제  목: 천마(天魔) [1 회]
날 짜 2004-04-04
조회 / 추천 3694 / 32
선작수 390
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      이후 >>>


제1화 사내, 이름을 얻다 (1)
*등장인물*(이야기가 진행되면서 조금씩 달라질 수가 있습니다)

●용일랑(龍一狼)
나이: 22세
신장: 6척 1촌(183cm)
신분: 평민
직업: 깡패
- 17세까지 오서회의 일원으로 살아온 깡패. 어린 나이에 뒷골목 조직의 간부 자리에 올랐을 만큼 천부적으로 싸움에 타고났다. 사람들과 어울리는 걸 싫어해 태산의 한 자락에서 혼자 살고 있으며, 17세가 되던 해 어떤 늙은이를 구해준 이후로 이전과는 비교할 수도 없는 힘을 얻게 된다. 괴팍하고 종잡을 수 없는 성격이지만 그리 나쁜 놈은 아니다. 22세가 될 때까지 용가(龍家)라고만 불렸다. 늙은이와 마찬가지로 자기 집 앞에서 위험에 처한 모용혜를 도와주고 태산을 나온다.

● 모용혜(慕容慧)
나이: 17세
신장: 5척 4촌(162cm)
신분: 모용세가의 두 번째 공녀
직업: 공녀(?)
- 천혜추봉이라는 별호를 지닌 절세가인. 실제로는 자신의 언니가 포함된 강남삼선녀를 능가하는 미모지만 어릴 적부터 인피면구를 뒤집어쓰고 다녀 추봉이라는 별호를 얻었다. 천혜라는 별호가 있을 정도로 총명하고 재지가 넘친다고 알려진 여인이지만 실제로도 그런지는 불명. 친구 집에 놀러와 나들이를 나왔다가 엉뚱한 일에 휘말려 목숨을 잃을 뻔 한다. 조신한 것 같으면서도 당돌한, 용일랑과 마찬가지로 종잡을 수 없는 성격.




- 1. 사내, 이름을 얻다. -


천마(天魔).

마도의 정점에 선 이름이자, 한 시대의 최강자를 칭하는 말이다. 천마라는 이름은 무림이란 특수한 세계의 탄생과 동시에 나타나 역사를 함께 이끌어왔으며, 언제나 마도제일인, 아니 천하제일강의 위치에 앉은 자를 칭해왔다. 정파의 선(仙), 성(聖)으로 불리는 자들도 천마라는 이름 앞에는 한 수 접고 들어갔으며, 같은 사파나 마도인들은 그 이름 앞에서 고개를 들지 못했다.

이렇듯 유구하게 이어져 내려온 천마의 이름은 주원장이 원(元)을 무너뜨리고 명(明)을 세운 후 사라졌다. 자신을 황제의 자리에 오르게 해준 마교가 부담스러워진 주원장의 억압 때문이었다. 마교 색출 작업으로 치안이 강화되어 덩달아 정파의 무림인들도 의장용 검을 제외한 다른 무기를 함부로 차고 다니지 못하는 세상이 오고 만 것이다. 그러나 그러한 평화는 100년을 채 넘기지 못했고, 다시금 무림은 황실의 지배에서 벗어나 혼란스러워지고 있었다.


만력 5년(1577년) 5월 10일.

태산(泰山)의 깊은 곳에서도 절벽 가에 위치한 작은 동굴에서, 거친 마의를 아무렇게나 입은 한 사내가 밖으로 걸어 나오고 있었다. 입은 옷만큼이나 아무렇게나 자란 머리카락이 용모를 알아보기 어렵게 만들었지만, 6척은 될 듯한 훤칠한 몸의 골격이나 잘 짜여진 근육, 거기서 느껴지는 역동적인 활력은 이 사내의 나이가 서른을 벗어나지 않음을 암시해주고 있었다. 이에 더해서 흩날리는 머리카락 사이로 가끔씩 강렬한 눈빛을 드러내는 한 쌍의 눈동자는 젊은이만의 강렬한 패기를 드러내고 있었다.

“좋은 날씨로군.”

동굴 밖으로 나와 하늘을 쳐다본 사내의 중얼거림이었다. 사내의 말대로 날씨는 무척이나 좋았다. 처자를 두고 있는 사람이라면 처자가 나들이를 가자고 꾈 게 분명할 정도로 화창한 날씨였다. 바야흐로 봄에 남아있던 겨울의 찬바람이 완전히 가고 여름의 뜨거운 기운을 맞아들일 준비가 끝난 것이다.

한참 하늘을 쳐다보고 있던 사내는 문득 기지개를 켜듯이 몸을 쭉 펴며 양팔을 위로 들어올렸다. 잘게 뭉친 근육들이 역동적으로 움직이며 한 마리 맹수가 길게 포효하는 듯한 분위기를 만들었다. 몸 이곳저곳을 주무르며 근육을 푼 사내는 자신의 몸 전체에서 느껴지는 활력에 흐뭇한 음성으로 중얼거렸다.

“겨울 내내 동굴에 처박혀서 천마진경(天魔眞經)만 죽어라 익히느라 영양실조에 걸린 줄 알았더니 그렇지도 않군. 그 질긴 늙은이가 사기 친 건 아닌 게 분명해.”

사내가 말하는 질긴 늙은이란, 열일곱 살이 될 때까지 그럭저럭 혼자서 살아오고 있던 자신 앞에 어느 날 피투성이가 된 모습으로 쓰러져 있기에 측은지심을 발휘해 구해줬더니, 정신을 차린 후 대뜸 하는 말이 ‘너는 무인의 피를 가지고 있다!’라는 헛소리와 함께 자신을 3년간이나 괴롭힌 거머리 같은 노인네를 말함이었다. 2년 전 그 늙은이의 부하라는 작자들이 찾아오지 않았다면 지금까지 그 늙은이의 수발을 들어주고 있었을 것이고, 이렇게 찬란한 햇빛을 기분 좋게 맞이하지도 못했을 것이다.

잠시 안 좋은 기억을 떠올렸던 사내는 이내 주위를 둘러보더니 집채만 한 바위를 발견하고는 그곳으로 가서 섰다. 그리고는 오른손을 꼿꼿이 세워 수도로 만들어 겁도 없이 바위를 향해 내리쳤다.

쩌어억―!

인간의 손 따위보다는 훨씬 단단해 보이는 바위를 맨손으로 쳤으면 딱 소리와 함께 손 부서지는 소리가 들렸어야 했는데 이게 웬 걸, 그 큰 바위가 말 그대로 깨끗하게 쪼개지는 것이 아닌가?! 놀라운 일이었다. 사람의 손이 금석으로 된 것이 아닌 이상 바위에 부딪히면 깨지는 것이 어느 쪽이 될 지는 자명한 일이었다. 그러나 이 사내의 손은 예리한 보검이라도 숨기고 있는지 엄청난 크기의 바위를 반으로 쪼개버린 것이다.

“기가 막히는 군.”

말은 그렇게 하지만 전혀 기가 차는 표정을 하지 않은 사내는 이어서 오른손에 나뭇가지를 쥐더니 두 개로 갈라진 바위 중 왼쪽의 것을 후려쳤다.

퍼어어엉!!

사내가 쥔 나뭇가지에서 순간적으로 자색의 섬광이 번쩍였다 싶은 순간, 굉음과 함께 바위가 곧바로 잘게 터져 나갔다. 바위와 땅에 쌓여 있던 먼지가 솟아올랐다가 이내 걷혔다. 먼지가 걷힌 후 사내는 자색 섬광에 맞은 바위가 남긴 파편 중, 자신의 주먹만한 크기는커녕 조약돌만 한 크기의 것도 없다는 것을 확인할 수 있었다. 그야말로 잘게 터져나간 것이다. 그가 쥐고 있던 나뭇가지도 산산이 부서져 있었다.

“이게 사람이 낼 힘이냐?”

자신이 해놓고도 믿기지 않는다는 듯한, 한편으로는 비꼬는 듯한 음성이었다. 사내는 고개를 절레절레 흔들며 이번에는 손바닥을 활짝 펼쳐 남은 한 덩이의 바위에 가져다 댔다. 사내의 손이 시뻘겋게 달아오르고, 그에 맞닿은 바위도 시뻘겋게 달아올랐다가 서서히 녹아내렸다. 한낱 인간의 육장(肉掌)이 일으키는 열기에 바위가 녹고 있는 것이다!

사내는 한숨을 내쉬며 중얼거렸다.

“겨우 5년 익혔는데 이 정도 위력이라니…… 이런 걸 몇 십 년씩 익혀왔을 무림의 절정고수란 작자들은 얼마나 엄청날까? 그 늙은이만 해도 괴물이었지.”

사내는 뭔가를 착각하고 있었다. 지금 사내가 시전한 무공들은 하나같이 그 짝을 찾아볼 수 없는 최강의 무공들로서, 보통 인간은 익힐 수도 없을뿐더러 보지도 못했을 무공들이었다. 오직 천마(天魔)라는 이름을 지닌 자만이 지녔고, 사용했던 무공인 것이다. 그리고 도대체 바위를 녹일 정도의 위력을 내려면 얼마만한 양강의 내력이 쌓여야 할 것인가? 이만한 내력을 가진 자는 전 무림을 통틀어 봐도 드물 것이었다. 그것을 모르는 사내는 그동안 자신의 삶을 돌아보며 안도의 한숨을 내쉬었다.

“쩝, 어렸을 때부터 싸움꾼으로 살아오면서 수많은 싸움을 벌였는데, 그중에 무공의 고수라는 작자들이 없어서 다행이군. 나도 참 운이 좋단 말이야.”

노인을 만나기 전까지 뒷골목을 전전하며 싸움으로 매일을 지새웠던 자신이었다. 싸움 대상 중에는 무림인이라는 작자들도 있었는데, 그때는 참으로 힘든 싸움이었지만 지금 생각해보면 그들도 하수였던 것 같다. 햇살을 반사시키는 검광만 번쩍거렸지 검기니 하는 것들은 보이지도 않았으니 말이다.

“음, 역시 난 악운에 강한 거야. 후후후.”

2년 간 혼자 살다보니 혼잣말이 습관처럼 배어버린 듯 했다. 또 혼잣말을 중얼거린 사내는 햇살을 계속 받고 서 있자 나른해지는지 근처에 아무렇게나 누워 잠을 청했다.

누운 지 얼마 지나지 않아 이내 나직하게 코고는 소리가 들려오기 시작했다. 따사로운 햇살이 사내의 얼굴을 포근하게 감싸고 있었다.

챙! 챙!

멀지 않은 곳에서 들리는 날카로운 쇳소리의 합창소리에, 잠자고 있던 사내의 얼굴에 경련이 일어났다.

“잡아라! 전원…… 하하하핫! 모용혜(慕容慧) 이 건방진 계집! 너도 운이 다했구나! 서두를 필요 없다! 지형을 보건대 저곳은 더 이상 갈 곳 없는 막다른 곳이다. 확실한 포위망을 펼치고 천천히 쫓아라.”

중년으로 추정되는 사내의 우렁찬 목소리에 완전히 잠이 달아난 사내는 짜증나는 얼굴로 눈을 떴다.

옷자락이 풀에 스치는 소리가 귓가에 들려오고, 얼마 지나지 않아 꿈에 나올까 무서울 정도로 못생긴 여인 한 명이 산기슭을 돌아 사내의 앞에 나타났다. 키는 대략 5척 3촌에서 4촌 가량 될까, 못생긴 얼굴에 어울리지 않게 아담하고 예쁜 몸매를 가진 여인이었다. 물론 사내가 그 여인의 몸매를 알아볼 수 있었던 것은 그가 유난히 여인의 몸매를 잘 맞추는 눈매를 가진 탓이 아니라, 여름이라는 계절로 접어드는 때인 만큼 여인의 복장이 가벼웠고 오랜 시간을 달렸는지 전신이 땀으로 젖어있던 탓이었다.

앞뒤 정황으로 미루어 천혜추봉이라는 별호와 모용혜라는 이름을 지녔을 게 분명한 여인은 보이는 것이라고는 하나의 동굴과 절벽 밖에 없는 주변 환경에 상당히 실망한 표정을 지었다. 정확히 말하면 모든 것을 포기한 눈빛이었다. 그러다가 태연스럽게 누워있던 사내를 발견하고는 고개를 갸웃했다. 그런데, 어쩐지 그녀의 그런 모습이 사내에게 기분 나쁘게 다가왔다. 사내가 퉁명스럽게 말했다.

“뭐냐?!”

“네?”

갑작스러운 사내의 외침에 모용혜는 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 하지만 이내 신색을 정상으로 회복시키고는 사내에게 부드러운 목소리로 말했다.

“제 시선이 기분 나쁘셨다면 사과드릴게요. 다만 이런 곳에 사람이 살고 있었다는 게 신기해서…….”

매우 공손한 말투였다. 그러나 사내로 하여금 신경 쓰게 만든 것은 그 공손함을 전달하는 엄청나게 예쁜 목소리였다. 그때껏 심드렁하게 여인의 얼굴을 쳐다보던 사내는 뭔가 알아냈다는 듯이 장난스런 미소를 입가에 띠고는 말했다.

“호오, 이거 말로만 들었던 인피면구를 뒤집어 쓴 절세미녀를 보게 될 줄이야.”

“……네?”

모용혜는 잠시 동안 사내의 말을 이해하지 못하다가 이내 이해하고는 흠칫하는 표정을 지었다. 그러다가 조그만 목소리로 물었다.

“어떻게 아셨나요?”

“정말인가보군. 그냥 해본 소린데. 뭐, 굳이 이유를 꼽자면 목소리랑 몸매가 얼굴이랑 너무 안 어울린다는 것일까. 아름다움이란 어느 정도 균형을 이루고 있는 거거든.”

사내의 말에 모용혜는 피식 웃으며 고개를 끄덕였다. 사내가 자신이 인피면구를 쓴 것을 단번에 알아본 이유를 깨달은 것이다. 이 눈앞의 사내를 제외하고, 자신을 만났던 모든 이들은 자신의 외모에 대해서 의구심을 가지지 않았다. 그녀가 모습을 드러내기 전부터 알려진 그녀의 소문과 별호 덕분이었다.

천혜추봉(天慧醜鳳).

하늘의 재지를 가졌으나 아름답지 않은 봉황. 이것이 그녀의 별호였다. 덕분에 그녀의 별호를 들어왔던 사람들은 실제로 그녀를 보고 아무런 의구심을 가지지 않았다. 하지만 이 사내는 그런 선입관 없이 그 자신만의 경험을 통해서 판단했으므로 단번에 ‘알아본 것처럼’ 된 것이었다. 사내의 목소리에 확신이 담겨 있었기에 자신도 모르게 시인을 해버린 것이고.

그거야 어쨌든, 지금은 상황이 급했다. 추격자들이 이제는 들으라는 듯이 발소리도 죽이지 않고 큰소리를 내며 천천히 포위망을 좁혀 오고 있었다.

황급히 절벽가로 가봤으나 그 아래는 물이 흐르고 있는 대신 엄청난 높이를 자랑하고 있었다. 아무리 밑바닥에 물이 흐른다고 해도 이 정도 높이에서 뛰어내리면 열이면 열 모두 죽는다. 그렇다고 옆의 동굴에 다른 출구가 있을 것이라고 생각하기도 힘들었다. 바야흐로 모든 걸 포기해야할 순간이 온 것이다.

‘겨우 열일곱에 생을 마감하고 싶지는 않았는데.’

그녀가 비장한 결심을 하고 입술을 깨물던 그때, 사내의 목소리가 들려왔다.

“이봐, 힘든 상황인 것 같은데 내가 도와줄까?”

“네?”

사내는 아무 말 없이 동굴 쪽으로 가더니 그녀에게 가까이 오라고 손짓했다. 주저하던 그녀는 다른 선택의 여지가 없기에 지푸라기라도 잡는 심정으로 다가갔다. 그녀가 가까이오자 사내가 말했다.

“동굴 안에 들어가 있어. 이래봬도 내가 꾸며놓은 곳이라 그리 춥다거나 이상한 냄새가 나지는 않을 거야.”

“소협은 어쩌시려고……?”

모용혜가 머뭇거리며 묻자 사내가 인상을 썼다.

“예의바르고 마음씨 고운 건 좋지만 상황을 좀 봐라. 네가 지금 나한테 그런 걸 물어볼 때냐? 내가 어련히 알아서 할까봐! 잔말 말고 빨리 들어가!”

새삼스레 확인한 것이지만 역시 경박하고 무례한 사내였다. 모용혜는 더 이상 대꾸하지 않고 동굴 안으로 들어갔다. 어차피 포기했었으니 사내의 근원 모를 자신감에 전부를 걸어보는 것도 손해 보는 일은 아니었다. 그러나 제 버릇 남 못 준다고, 그녀는 한마디를 더 남겼다.

“무서운 사람들이에요. 부디 조심하세요.”

“신경 꺼.”

역시 무례하다! 모용혜는 고개를 살래살래 저으며 살포시 웃음 지었다. 왜 웃음이 나는지는 그녀 자신도 잘 몰랐다. 사내의 말투가 반항기 가득한 사춘기 소년의 그것 같아서였을까? 어쨌든 거친 말투였으나 묘하게도 기분 나쁘지는 않았다.

모용혜가 동굴 안으로 들어가자 사내는 근처에서 굵은 나뭇가지 하나를 부러뜨린 후 가지를 쳐내 막대기 하나를 만들어 잡더니 동굴 앞에 몸을 바르게 하고 앉았다.

잠시 후, 추적자들로 추정되는 복면인들이 모습을 드러냈다. 한 사람을 추격하기에는 과하다 싶을 정도로 많은 숫자였다. 그러나 오히려 사내는 미소를 지었다. 진짜 고수라 불리는 자들은 저렇게 몰려다니지 않는다. 자신에게 무공을 가르쳤던 노인네가 말하길 진짜 강자와 붙어도 그리 밀리지 않을 거라 했으니 저렇게 떼를 지어 다니는 녀석들 쯤은 가볍게 가지고 놀 수 있을 터였다.

그들이 모습을 드러내자 사내는 손에 든 나뭇가지로 그들을 하나하나 가리키며 숫자를 세었다.

“하나, 둘, 셋…… 열여덟, 열아홉. 허어, 너희들 치사한 놈들이구나? 얼굴에는 복면까지 쓰고 말이야. 나쁜 놈이라고 광고하고 다니는 거냐.”

“……네놈은 뭐냐?”

추적자들 중 한 명이 말했다. 사내는 피식 웃고는 자리에서 일어나 나뭇가지로 동굴을 가리켰다.

“이 동굴에 사는 사람이다. 여긴 내 구역이니까, 꺼져.”

꺼지란 말을 들었음에도 불구하고 추적자들은 별다른 불쾌한 반응을 보이지 않았다. 대신 다른 걸 물었다.

“이곳에 여자 한 명이 나타나지 않았나?”

“나타난 건 아니고, 있긴 있는데. 내 마누라.”

“……동굴을 수색해봐야겠다.”

사내는 가볍게 조소를 흘리며 답했다.

“내 예쁜 마누라가 지금 자고 있어서 안 되겠다.”

“육시랄 놈, 죽어라.”

추적자 중 하나가 성급하게 소리치며 사내에게 달려들었다. 달리는 중에 그의 손은 어느새 허리춤의 검으로 가 있었고, 사내 앞에 도달함과 동시에 발검이 이루어졌다. 절반만.

퍼어억!

“커억!”

성급하게 달려들었던 추적자는 영문도 모르고 고개가 반쯤 돌아간 채 화살처럼 오른쪽으로 튕겨나갔다. 발검이 완전히 이루어지기 직전 사내가 오른손에 들고 있던 나뭇가지로 그의 머리를 모질게 후려친 탓이었다. 파리 쫓듯이 간단한 동작이었음에도 불구하고 상상도 못할 역도(力道)가 깃들어 있는 공격이었다.

“…….”

뜻밖의 상황에 추적자들은 흠칫하는 반응을 보였다. 그들은 전문적인 살수들로, 이런 좁은 공간에서 빠르게 움직이는 데는 일가견이 있다고 할 수 있는 자들이었다. 또한 화려한 초식을 익히지 않고 단순한 검식을 반복해서 익히는 만큼, 그들이 내뿜는 발검술의 빠르기란 상상을 불허하는 것이었다. 그런 그들이 기습적으로 신법을 펼쳐 공간을 압축하고, 모든 공격 중에 가장 빠른 속도를 가졌다는 발검술을 펼쳤는데도 상대방보다 공격이 늦었다는 것은 쉽게 볼 일이 아니었다.

“한 수 재간이 있는 놈이었군.”

입에 거품을 물고 쓰러져 있는 동료는 돌아보지도 않은 채 추적자들 중 하나가 중얼거렸다. 단순히 한 수 재간이라고 말하기에는 과한 재간이었지만, 어차피 적으로 만난 이상 그런 것은 아무래도 좋았다. 추적자들은 모두 동시에 발검자세를 취했다.

사내는 히죽 웃었다.

“역시 치사한 놈들이잖아.”

“나불대지 말고, 죽어라.”

추적자들은 단호하게 말하며 땅을 박찼다. 도합 열여덟에 달하는 숫자가 동시에 한 사람을 향해 공격해 들어간 것이다. 세 명씩 짝을 지어 삼재진을 이루고, 그 삼재진의 공격이 여섯에 걸쳐 연달아 펼쳐지는 합격술이었다.

절체절명의 위기라 할 수 있는 상황에서도 사내는 미소를 지우지 않았다.

“뭐, 좋을 대로.”



--------------------------------------------------------------------------------------------




=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [2 회]
날 짜 2004-04-04
조회 / 추천 2475 / 22
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제1화 사내, 이름을 얻다 (2)

우우웅―

사내가 잡은 나무막대기에서 순간적으로 백색의 기운이 넘실거렸다. 모든 것을 쪼개는 천마진경(天魔眞經) 상의 벽(劈)자결 벽천마도(劈天魔刀)의 기운을 끌어올려 나무막대기에 두른 것이었다.

벽천마도의 기운을 머금은 나무막대기는 순식간에 절세보검으로 변하여, 양쪽 대각선과 수직에서 시차를 두고 베어오는 세 개의 검을 가볍게 잘라버렸다. 강철로 제련된 검들을 나무막대기가 조금의 저항도 허락지 않고 마치 칼로 물 베듯 베어버린 것이다. 육장에 두르고도 집채만 한 바위를 깨끗하게 자르는 위력의 기운을 튼튼한 막대기에 둘렀으니, 강철로 제련되었다고 해도 바위보다 훨씬 얇은 검을 자르지 못할 리 없는 것이다.

“허엇!”

“이럴 수가!”

공격의 선두에 있던 추적자들이 놀라든 말든 사내는 재차 기운을 뽑아 올렸다. 이번엔 모든 것을 깨뜨리는 파(破)의 요결, 자전마뢰(紫電魔雷)였다. 나무막대기에서 자색의 섬광이 폭발하듯 피어올라 전방으로 쏘아져 나갔다. 그 반발력에 의해 사내의 몸이 몇 걸음 뒤로 밀려났다.

쿠오오오오―

자색의 섬광이 지나간 곳의 대기가 나선형으로 휘말리며 굉장한 소리를 냈다. 추적자들로서는 단 한 번도 보지 못한 형태의 공격이었다. 전설적인 고수들은 검에 기(氣)를 둘러 모든 것을 자른다고 하지만, 이렇듯 벼락을 쏘아낸다는 소리는 들어본 적이 없었다.

“피해랏!”

자색의 섬광이 지닌 위력이 예사롭지 않음을 알아본, 맨 앞에 있던 세 사람이 경악스런 외침을 토해내며 제각기 다른 방향으로 몸을 날려 피했다. 하지만 섬광의 빠르기와 두께가 만만치 않아서, 스치는 것만큼은 피할 수 없었다. 그리고 섬광이 스친 부위로 오장육부가 모조리 휘몰리는 듯한 고통을 느껴야 했다. 섬광에서 기이하고도 맹렬한 흡인력이 일어나 오장육부를 한 곳으로 몰아버린 것이다.

스쳐 맞은 사람들이 이럴진대, 섬광이 피어오르는 것을 보지 못해 정통으로 얻어맞은 자들은 어떠랴. 삼재진을 이룬 만큼 세 사람이 동시에 반사적으로 검을 들어 막았으나 될 일이 아니었다. 천하에서 가장 파괴적인 기운을 지닌 자색의 섬광은 처음 덤볐던 세 사람을 포함해서 여섯 개의 삼재진을 단번에 돌파하고 산기슭 저편 너머로 사라졌다.

휘오오오―

자색의 섬광이 지나간 자리는 초토화라는 말이 딱 어울리는 모습을 보이고 있었다. 땅바닥은 가운데로 휘말리는 모양으로 일그러졌고, 추적자들이 들고 있던 검들이 수수깡처럼 아예 모조리 깨져 있었으며, 그 검을 들고 있던 추적자들 역시 형편없이 망가져 있었다. 자색의 섬광이 조금이라도 닿았던 곳은 철저하게 파괴된 것이다. 살아 있을 수가 없었다. 개중에는 전혀 급소라고 할 수 없는 곳을 맞은 자도 있었지만 고통으로 인한 충격과 출혈과다로 결과는 도리 없이 즉사였다. 팔에 맞으면 팔이, 다리에 맞으면 다리가, 어깨에 맞으면 어깨가 뭉개졌다가 안에서부터 터져 나갔으니, 지혈할 도리가 없었다.

스쳐 맞은 것에 불과했던 선두의 세 사람마저 내장이 엉망이 된 채로 고통스럽게 죽어가고 있었다. 이 결과를 만들어낸 사내조차 예상 못했던 위력이었다. 그의 손에 들려있던 나뭇가지 역시 형체도 남기지 않고 터져 있었다. 자전마뢰의 강맹한 진기를 이기지 못하고 방출과 동시에 분쇄된 것이다.

“이, 이건 뭐냐…… 이런 무공은 들어본 적도…… 쿨럭!”

차마 말을 끝내지도 못하고 피를 토해내며 마지막 추적자가 쓰러지자, 사내는 승려도 아니면서 불교를 믿는지 가볍게 합장을 해보이고는 시체들을 한 곳으로 모았다. 그리고는 나뭇가지들을 모아 태양마수로 불을 붙인 후 시체들을 모조리 태워버렸다. 누가 봐도 잔혹하다고 욕할, 자신이 저지른 일이 아무렇지도 않은 듯 지극히 자연스러운 행동이었다.

“나중에 지옥에서 보자고. 친구들.”

잔혹하기는 하지만 이만한 살육을 저질러 놓고도 극락에 가길 바랄만큼 양심이 없지는 않은 사내였다.

할 일을 마친 사내는 못생긴 가면을 뒤집어쓴 여자가 있을 자신의 동굴로 들어갔다. 대략 스무 걸음 정도 걷자 동굴의 넓이가 좌우로 세 배 넓어졌고, 그 넓어진 공간 중 오른편에는 아담한 방이, 왼편에는 부엌이 만들어져 있었다. 밖에서는 보이지 않도록 동굴 안쪽을 파서 만들어놓은 것이다.

동굴의 넓이에 딱 맞춰놓은 벽에 붙은 침상과 몇 가지 책들을 꽂아 놓은 책장, 조그마한 의자 두 개와 탁자가 방에 있는 가구의 전부였다. 방의 반대편에 있는 부엌에는 아궁이와 큰 솥 하나, 그리고 식기들을 가지런히 올려놓은 선반이 마련되어 있었다. 연기가 빠져나갈 수 있도록 길고 두껍지 않은 관을 만들어 동굴 밖까지 연결시켜놓았기에 아궁이를 데운다고 해도 연기에 의해 질식해서 죽는다거나 하는 일은 없을 듯 했다. 혼자 또는 둘이서 살기에 나쁘지 않은 환경이었다.

방과 통로를 나누고 있는 휘장을 걷은 사내는 잠시 어이없다는 표정을 지었다. 그 못생긴 가면을 뒤집어쓴 여인이 침상에 옆으로 누워서 자고 있었던 탓이었다.

“뭐야, 이 계집애는? 남은 뼈 빠지게 싸우고 왔는데 자신은 자빠져 자고 있어? 이게 죽을라고…….”

정확히 말하면 자신의 뼈가 빠진 게 아니라 남의 뼈를 태우고 왔지만, 어쨌든 사내의 기분이 나빠진 것은 사실이었다. 자신의 입으로 무서운 사람들이라고 했으면, 걱정하는 체라도 해야 할 것이 아닌가.

뺨이라도 때려 그녀를 깨우려 했던 사내는 잠시 그녀의 전신을 살펴보고는 무슨 생각을 했는지 그만두었다.

“뭐, 피곤할 만도 한가. 어쩔 수 없지.”

인피면구를 쓴 그녀의 얼굴에서는 드러나지 않았지만 그 외에 다른 곳에서는 고생한 흔적이 역력히 드러났다. 건성으로 보면 멀쩡했지만 자세히 보면 옷의 올이 여기저기 뜯어져 있었고, 손도 물집이 잡혀 있는 등 매우 거칠어져 있었다. 며칠 동안 씻지도 못하고 검을 휘둘러 온 것이 분명했다.

“꽤나 오랫동안 쫓긴 모양인데…… 이거 괜히 귀찮은 일에 말려든 거 아닌가?”

사내는 난감한 어조로 중얼거리더니 곧 옆으로 누워 있는 모용혜의 몸을 바로 눕히고, 자신도 그 옆으로 들어가 누웠다. 잠을 잘만한 시간은 아니었지만 한바탕 힘을 과하게 쓰고 난데다가 남이 자고 있는 모습을 보고 있자니 자신마저 졸렸던 것이다. 성인남녀가 한 침대를 쓰는 경우는 그 시대의 예법상 부부 외에는 있을 수 없는 일이었지만, 사내는 예의라는 것을 모르는 자였다.

얼마나 시간이 흘렀을까. 죽은 듯이 자고 있던 모용혜는 가슴이 답답함을 느끼고 눈을 떴다. 무언가가 가슴에 올려져 있는 듯 했다. 가슴에 올려져 있는 무엇인가를 만지면서, 고개를 돌린 모용혜는 소스라치게 놀랐다. 사내의 얼굴이 맞닿을 듯 가까이에 있었던 탓이었다.

“…….”

모용혜는 확실히 남다른 데가 있는 여인이었다. 자신의 가슴에서 느껴지는 사내의 손길에 간담이 서늘했으나 소리를 지르지는 않았다. 물론 부끄러움을 못 느끼는 것은 아니었다. 다만 사내의 얼굴이 보이자 어째서인지 불안감보다 안도감이 먼저 들었을 뿐이었다.

“이 사람이 여기에 있다는 것은 추적자들을 모두 물리쳤다는 이야기인데…….”

모용혜가 상황을 정리해보려 애쓰고 있을 때, 사내의 움직임에 변화가 있었다. 그녀의 가슴에 올려져 있던 팔을 어깨까지 뻗어 그녀를 끌어안아 버린 것이다.

“아앗…….”

일신에 상당한 무공을 갖추고 있는 그녀였지만 이런 상황에서는 어떻게 할 수가 없었다. 점혈을 해봤자 소용없었고 공간이 없었기에 타격 역시 불가능했다. 가장 좋은 방법은 역시 그를 깨우는 것이었다.

“이봐요!”

사내의 귀 바로 옆에 대고 말을 했기에 그리 큰 소리가 아니었음에도 불구하고 쉽게 깨울 수 있었다. 잠에서 깬 사내는 눈을 몇 번 껌벅거리더니 모용혜의 초롱초롱한 눈을 보면서 입을 열었다.

“아, 깨어났나?”

“그래요. 그보다 빨리 놔주세요.”

모용혜의 말에 사내는 장난기 어린 웃음을 머금더니 더욱 꼭 안아버렸다. 기가 막힌 모용혜는 소리를 지르는 대신에 정말 궁금하다는 어조로 조용히 말했다.

“당신은 혐오감도 없나요? 아무리 진짜 얼굴이 아닌 걸 알고 있다고 하더라도 제 얼굴을 보면…….”

“그런 거 상관없어. 그냥 기분이 좋으니까 안고 있는 것뿐이야. 그리고 이렇게 어두운 데, 보이기나 하나?”

빛이 안 들어오는 동굴이었으므로 해가 조금만 서쪽으로 기울면 수련으로 인해 안력이 강해진 사내도 1장 이상의 거리는 보지 못했다. 모용혜는 그의 장난스런 말을 듣고는 살포시 웃으며 가만히 눈을 감았다. 좀 더 그의 품에 있고 싶었던 것이다. 처음 본 사람이었지만 보름에 가까운 기간 동안 쫓겼던 자신을 처음으로 보호해준 사람이었기에 갑작스레 의지하고 싶은 마음이 들었기 때문일지도 몰랐다. 그의 품에 안기면서 모용혜는 그에 대해서 조금 더 알아야겠다는 마음을 먹었다.

한 사람에 대해 알아야할 것들 중에서, 가장 먼저 알아야할 것은 이름이었다.

“저기, 당신의 성함을 알 수 있을까요?”

사내는 잠시 생각해보더니 고개를 저었다.

“난 기억이라는 걸 하게 된 순간부터 고아였기 때문에 이름이 없어. 어렸을 적부터 그냥 용가(龍家)라고 불렸지. 성도 남들이 멋대로 지어준 거지만.”

“아…… 그래요. 음… 그럼 제가 이름을 지어드릴까요?”

사내는 피식 웃었다. 이 여인은 만난 지 얼마 되지도 않은 자신에게 급격히 다가오려 하고 있었다. 그녀의 목숨을 구해줘서 그런 걸까.

“뭐, 별로 상관없지만.”

“그럼 일랑(一狼) 어때요? 용일랑(龍一狼).”

자신의 이름이 될 단어를 들은 용가 사내는 실소를 흘렸다.

“늑대? 뭐야, 나를 늑대라고 생각하고 있는 거야?”

모용혜가 다소 부끄러워하며 답했다.

“지금까지 제 가슴에 손을 댄 유일한 남자니까요.”

“……내가 언제 그랬어?”

용가 사내가 부정을 하자, 모용혜는 새침하게 쏘아붙였다.

“아까 전 주무시고 계실 때 그랬어요. 모르는 척 마세요. 그 이후에는 아예 지금처럼 껴안더군요. 그래서 깨운 거예요.”

“…….”

용가 사내는 잠시 반성을 했다. 어렸을 적부터 뒷골목을 전전하면서 여자 경험도 해봤지만, 결단코 함부로 희롱하거나 한 적은 없었다. 자신의 입으로 말하기는 뭐 하지만 누구한테도 뒤지지 않을 정도로 반반한 용모를 지니고 있기에 지나치게 경박한 모습은 여인에게 추하게 비춰진다는 것을 인식하고 있기 때문이었다. 여인이 자고 있는 침상에 들어가 같이 잘 정도로 예의가 없는 그였지만 적어도 여자에게 있어 가장 중요한 게 무엇인지는 잘 알고 있었다.

“잠버릇이 나빠서 미안하군.”

용가 사내가 사과를 하자, 장난기가 생긴 모용혜는 살짝 눈을 굴리면서 재차 쏘았다.

“미안하다면 다인가요? 앞으로 시집도 못 가게 생겼는데. 잠자리를 같이 한데다가 가슴까지 만져지고…….”

잠자리를 같이 했다는 대목에서 작아지기 시작한 말소리가 끝에 가서는 완전히 없어져 버렸다. 아무리 대담해도 이런 말은 여인의 몸으로 함부로 내뱉기 힘든 말인 것이다. 사내는 피식 웃으면서 대꾸했다.

“미안한데, 그 얼굴로 시집을 가려고 했나?”

여인에 대한 배려라고는 눈곱만큼도 없는 사내의 말에 모용혜는 한 방 먹은 듯 분한 얼굴을 했다.

“아앗! 진짜 얼굴이 아닌 거 알고 있으면서도!”

“내가 본 건 이 얼굴뿐이니까. 뭐, 정히 갈 곳 없으면 나한테 시집오라고.”

사내는 그렇게 말하며 팔을 풀고 일어났다. 시집오라는 말에 빙그레 웃던 모용혜가 질문을 던졌다.

“어디 가세요?”

“왜, 계속 안겨 있고 싶어?”

모용혜는 빽! 하고 소리를 지르며 손에 잡히는 베개를 집어 던졌다.

“우와, 저질이야!”

“핫핫. 배고파서. 밥이나 먹자.”

베개를 가볍게 잡아챈 용가 사내는 탁자 위에 놓인 등잔에 불을 붙인 뒤 호탕하게 웃으며 건너편 부엌으로 갔다.

그동안은 너무 피곤해서 잊고 있었으나 막상 밥을 먹자는 소리를 듣고 보니 배가 고프다는 것을 자각한 모용혜는 침상 위에 무릎을 끌어 모은 자세로 앉았다. 그리고는 솥에서 밥을 퍼 담고 철판에 고기를 굽고 있는 사내의 모습을 자세히 살펴보았다.

육척에 이르는 키, 허리 근처까지 아무렇게나 치렁치렁 늘어진 짙은 흑색의 머리카락. 뒷모습만으로도 충분히 수려하다는 평을 들을 만한 외모였다. 아까 낮에 봤던 얼굴도 인세에 다시없을 미남이라고는 할 수 없었으나 지금까지 그녀가 보아왔던 어떤 미남하고 비겨도 떨어지는 얼굴이 아니었다. 그리고 머리칼이 얼굴을 많이 가려서 그렇지, 조금만 말끔하게 꾸민다면 훨씬 수려해 보일 얼굴이었다. 그 외에도 싸움을 많이 하고 살았는지 잔 흉터들이 얼기설기 모여 있는 근육질의 팔은 남성미를 강하게 보여주고 있었고, 보통 사람보다 신체 비율적으로 조금 긴 듯한 다리는 전체적으로 훤칠하고 멋있다는 느낌을 갖게 했다.

사내의 외모에 대해서 나름대로 평가하던 모용혜는 살포시 웃으며 결론지었다.

“역시 늑대 맞잖아.”

자신이 씹히고 있는지 모르는 용가 사내는 오랜만에 두 사람 분의 식사를 만들었다. 그 늙은이가 떠난 지 2년 만에 하는 일이었다.

하얀 쌀밥을 밥그릇에 퍼 담고, 몇 가지 소채와 돼지고기를 불에 구워 상에 올려놓았다. 달리 양념을 써서 조리하지 않고 그냥 굽는, 서민들이 주로 먹는 요리법이었다. 식사를 다 차린 사내는 휘장을 걷으며 방 안으로 들어갔다. 침상에 있던 모용혜가 반짝이는 눈으로 그를 바라보았다.

“뭘 그렇게 쳐다보고 있어? 밥 처음 보냐?”

“아니, 신기해서요.”

“뭐가?”

“남자가 밥상을 들고 오는 거 말예요. 처음 보거든요.”

용가 사내는 피식 웃으며 대꾸했다.

“그럼 세상에 혼자 사는 총각들은 다 굶어죽으란 말이냐?”

“베에~.”

모용혜는 혀를 내밀어 보이고는 용가 사내의 손에서 밥상을 받아들어 땅바닥에 내려놓았다. 동굴 바닥은 동물의 가죽이 여러 겹으로 깔려 있었으므로 그야말로 보통 방바닥이나 다름없었다.

용가 사내는 양다리를 엇갈려 앉는 자세로, 모용혜는 양다리를 한쪽으로 모은 자세로 밥상 앞에 마주보고 앉았다. 밥을 앞에 둔 용가 사내는 젓가락을 손에 든 채로 합장을 해보이더니 밥을 뜨기 시작했다. 그것을 본 모용혜가 물었다.

“혹시 믿는 종교가 불교예요?”

“응? 아아, 이거. 꼭 그런 건 아니지만. 그냥 이렇게 먹을 것을 준 누군가에게 감사하는 것뿐이야.”

“감사한다고요?”

용가 사내는 담담하게 말했다.

“어렸을 때는 굶을 때가 많았으니까, 뭐라도 먹는 게 최고의 행복이었어. 그때부터 먹을 것을 주는 사람에게 감사하다는 표시로 합장을 하다보니 어느새 버릇처럼 굳어진 거지.”

“으응… 그렇구나.”

“……쓸데없는 소리 말고 밥이나 먹어. 반찬 투정하면 화낼 거다.”

“후후, 그렇게 철없지는 않아요. 그리고 아주 맛있는 걸요.”

정말이었다. 호화롭게 살아왔던 그녀로서는 거의 처음 먹어보는 비천한(?) 음식들이었지만 시장기 탓인지 용가 사내의 요리 실력 탓인지 정말 맛있었다. 그리고 이유는 몰랐지만 이 사내 앞에서는 무척 편안해서, 평소처럼 다른 사람들의 눈을 신경 쓸 필요가 없어 더욱 맛있게 먹을 수 있었다.



---------------------------------------------------------------------------------------




=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [3 회]
날 짜 2004-04-04
조회 / 추천 2389 / 24
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제1화 사내, 이름을 얻다 (3)
아참, 깜빡 잊었는데..... 제 글 읽으시기 전에 꼭 작가 공지를 읽어주시기 바랍니다.


-----------------------------------------------------------------------------------------


이윽고 밥그릇을 다 비우고 숟가락을 내려놓은 그녀가 만족스런 음성으로 말했다.

“잘 먹었어요. 후우, 배부르다.”

“더 먹을래?”

용가 사내의 말에 모용혜는 짐짓 눈을 흘겼다.

“그런 말, 실례에요.”

“그런가?”

사내는 대수롭지 않은 얼굴로 고개를 갸웃하고는 밥상을 들고 방을 나섰다. 모용혜가 그런 사내를 붙잡았다.

“잠깐만요. 치우는 건 제가 할게요.”

사내는 자신의 팔을 붙잡은 그녀의 손을 물끄러미 내려다보더니, 왼손을 뻗어 그녀의 손을 만지작거려본 후 이내 몸을 돌렸다.

“그냥 내가 하지.”

“아앗, 왜 무시하는 거예요?”

사내가 손을 만지작거릴 때 부끄러워 고개를 숙였던 그녀가 얼굴을 발딱 세우며 소리쳤다. 이에 사내는 뚱한 얼굴로 돌아보며 답했다.

“너한테 설거지를 맞기면 그릇과 물, 시간이 다 아까울 테니까.”

“어, 어째서요?”

“너, 한 번도 이런 거 해본 적 없지? 손 만져보니 알겠더군. 무리야, 무리.”

정곡을 찔린 듯 말이 없던 그녀는 이내 볼을 부풀리며 투덜거렸다.

“우우, 너무해요.”

객관적으로 상당히 못생긴 얼굴이었지만, 눈에 뭐가 씌워졌는지 몰라도 사내는 그녀가 상당히 귀엽다고 느꼈다. 사내는 휘장을 걷으며 말했다.

“물 받아놓을 테니 그동안 목욕이나 해. 냄새 나.”

그의 말에 모용혜는 화들짝 놀라며 양팔을 들며 코를 킁킁거렸다.

“에엣, 정말?”

“농담.”

“너무해!”

그녀의 투정을 한 귀로 듣고 다른 귀로 흘리며 사내는 방을 나섰다. 깨끗이 비워진 식기를 물이 가득 차 있는 대야에 집어넣어 놓고, 근처에 있는 양동이를 비어 있는 솥에 부운 후 아궁이 불을 지폈다. 그리고 어느 정도 물이 데워졌다고 생각되자 두터운 수건으로 양손을 감고는 솥을 들어 사람 하나가 들어갈 만한 커다란 욕조에 부었다. 그런 후 모용혜를 소리쳐 불렀다.

“이봐! 물 받아놨어. 난 동굴 밖에 있을 테니 씻어.”

모용혜가 휘장을 걷고 나오며 입술을 삐죽였다.

“여자한테 ‘이봐’가 뭐예요. 좀 부드럽게 못 부르겠어요?”

“난 그쪽 이름도 몰라.”

사내가 무심하게 대꾸하자 모용혜는 잠시 생각에 잠겼다가 물었다.

“몇 살이에요?”

엉뚱한 물음이었지만 사내는 순순히 대답해주었다.

“스물 둘.”

“헤에, 저보다 다섯 살 많네요. 그럼 저를 혜아라고 부르시면 되요. 가문은 모용세가지요.”

“결국 이름은 모용혜라는 건가.”

사내가 그녀의 이름을 되뇌자 그녀가 투덜거렸다.

“쳇, 처녀 이름을 그렇게 막 부르지 마요.”

“……너 말이야, 시키는 게 많은 여자란 소리 안 듣나?”

“우우. 안 들어요.”

모용혜가 불만스럽다는 듯 볼을 부풀리자 사내는 빙그레 웃었다. 식기가 담긴 대야를 옆구리에 낀 사내가 동굴 밖으로 나가려 할 때, 모용혜의 목소리가 또 그를 붙잡았다.

“아참, 아까 대답 안 한 게 있어요. 일랑으로 하실 거죠?”

“뭘?”

“이름 말예요!”

그제야 그녀의 말뜻을 알아들은 사내는 고개를 끄덕였다.

“아아 그거. 뭐, 좋아. 그 이름으로 하지.”

별로 상관없다는 투의 말이었으나 모용혜는 충분히 기뻐했다. 그는 자신을 구해줬다는 사실을 빼놓고는 정말 단순히 처음 만난 사이에 불과한데도 오랫동안 알아온 사람처럼 대하기가 무척 편하고 즐거운 사람이었다.

촤르륵―

모용혜가 물 속에 몸을 담그는 소리를 뒤로 하고 밖으로 나온 용일랑(龍一狼)은 절벽가로 가서 식기를 씻었다. 아래에 물이 흐르고 있다고 해도 공포심을 유발하기에 충분한 높이의 절벽이었음에도 용일랑의 얼굴에는 두려움이라든가 하는 감정은 떠오르지 않았다. 하도 오랫동안 이 생활을 계속하다보니 무덤덤해진 탓이었다.

“그렇다고는 해도, 정말 높긴 높군.”

만장(萬丈)은 무리라 해도 백장(百丈)은 충분히 될 듯한 높이다. 이런 곳에서 떨어진다면 제아무리 고수라 해도 신선이 아닌 이상 바로 황천길로 갈 수 밖에 없을 것이다. 그런 고로, 현재 그는 매우 불리한 상태에 있다고 할 수 있었다. 용일랑은 등 뒤에서 느껴지는 꽤 많은 수의 인기척에 내심 조소를 흘렸다.

‘꽤나 늦게 오는 군.’

“이봐. 물어볼 게 있는데.”

생각하는 중에 중년으로 추정되는 사내의 목소리가 등 뒤에서 들려왔다. 얼핏 들으니 맨 처음 자신의 잠을 깨웠던 인간의 목소리 같기도 했다. 용일랑은 최대한 자연스럽게 천천히 몸을 돌리며 일어났다. 아까 전 자신이 저승으로 보내줬던 추적자들과 똑같은 행색의 복면인들이 스무 명 정도 있었고, 그 앞에 자신에게 말을 건넨 것으로 추정되는, 유일하게 얼굴을 가리지 않은 중년인이 자신을 쳐다보고 있었다. 몸이 단단해 보이고 태양혈까지 불그스레한 것이, 자신을 가르쳤던 노인네가 전해준 지식을 토대로 판단해봤을 때 꽤나 내공과 외공이 겸비된 고수인 것 같았다.

용일랑은 태연하게 손에 묻은 물기를 털며 말했다.

“뭘 묻고 싶소?”

몸을 일으킨 용일랑의 당당한 체구에 흠칫 놀랐던 중년인은 그의 근육 또한 보통 사람의 그것이 아님을 깨닫고 한층 경계를 더했다. 그의 뒤에 있는 수하들 역시 긴장하는 것이 느껴졌다. 중년인이 말했다.

“혹시 이곳으로 못생긴 계집 하나와 이렇게 복면을 쓰고 있는 자들이 오지 않았나?”

물론 왔었다. 못생겼지만 귀여운 계집은 지금 목욕하고 있고, 복면을 쓴 자들은 그의 손으로 고이 화장시켜주지 않았는가. 용일랑은 대답하기 전에 식기가 들어있는 대야를 양손으로 들고 동굴 쪽으로 뚜벅뚜벅 걸어갔다.

대야를 자신의 등 뒤에 놓고, 입구를 막아선 용일랑은 그제야 미뤄놓았던 대답을 했다.

“왔었소.”

중년인의 눈이 반짝하고 빛났다.

“어떻게 되었나?”

“못생겼지만 나름대로 귀여운 계집은 지금 동굴에서 목욕하고 있고, 복면을 뒤집어쓴 놈들은 지금쯤 저승의 그 뭐더라…… 왜 그거 있잖소. 옛날이야기에 나오는, 이승과 저승을 나눈다는 강. 그 강에서 목욕하고 있을 거요.”

복면인들의 기도가 좀 더 음습하고 잔인하게 변했다. 짙은 살기(殺氣)가 줄줄이 새어나오고 있었던 것이다. 이에 용일랑은 긴장을 풀며 픽 하고 웃어버렸다. 이놈들 행색을 보건대 암살을 업으로 하는 살수(殺手)인 듯한데, 이렇게 쉽게 감정의 변화와 살기를 겉으로 드러내는 놈들은 그다지 훌륭한 살수라고 볼 수 없었다. 꼭 살수가 아니라 보통의 무인이 이번 일의 특성 때문에 복면을 쓴 것이라 해도, 역시 위협적이지 못했다.

중년인이 굳은 얼굴로 물었다.

“자네의 짓인가?”

“왜 뻔한 걸 묻고 있소? 그냥 ‘쳐라!’ 한마디만 하면 될 것을.”

중년인은 용일랑의 이죽거림에도 격동하기보다는 침중한 낯빛을 유지했다. 물론 마음이야 눈앞의 건방진 사내를 갈기갈기 찢어죽이고 싶었지만, 앞서 보냈던 선발대가 전멸했다는 것이 마음에 걸렸다. 중년인은 다시 물었다.

“어떤 수법으로 죽였지?”

용일랑은 귀찮다는 듯이 왼손을 위 아래로 까닥이며 대꾸했다.

“직접 덤벼보면 알 거 아뇨. 정말 생김새가 아깝게 소심하구려. 가든지 덤비든지 빨리 결정하쇼.”

자존심으로 똘똘 뭉친 무인(武人)에게는 할 말이 아닌, 무척이나 모욕적인 언사였으나 중년인은 역시 발작하지 못했다. 선발대를 별다른 피해도 없이 혼자서 전멸시켰다면 현재 자신들의 전력으로도 승리를 낙관하지 못한다는 이야기였다. 게다가 저렇게 좁은 동굴 입구를 혼자서 지키고 있으니 이쪽의 수적 우위가 별반 소용없게 되어버리지 않았는가. 결과론적인 이야기지만 아까 절벽에 있을 때 불문곡직(不問曲直)하고 베어버렸어야 했다.

중년인이 이미 지나간 절호의 기회를 아까워하는 동안, 용일랑은 언제라도 빠르게 움직일 수 있도록 천마진기(天魔眞氣)를 전신 곳곳으로 돌렸다. 노도(怒濤)와 같은 강맹한 기세의 천마진기가 전신의 혈도를 자극하며 전신에 주체할 수 없는 힘을 불어넣었다. 무기로 사용할 만한 나뭇가지가 없는 만큼 이번에는 격투술로만 제압할 작정이었다.

용일랑이 준비를 끝낸 순간, 중년인의 외침 소리가 들렸다.

“어쩔 수 없다! 쳐라!”

중년인의 명령이 떨어지길 기다렸다는 듯이 복면인들이 검을 뽑아들고 용일랑에게 뛰어들었다. 그러나 기세와는 달리 지형이 지형인 만큼 한 사람씩밖에 덤빌 수 없었다. 용일랑이 조금 더 입구에서 물러나 깊은 곳으로 들어간 것이다.

가장 먼저 덤빈 복면인이 검을 똑바로 들어 일직선으로 찔렀다. 살수들이 가장 자신 있어 하고, 그만큼 살상력이 강한 찌르기였다. 일반인의 눈으로는 도저히 잡지 못할 정도의 빠르기였으나 용일랑은 일반인이 아니었다. 용일랑은 한 발 뒤로 물러서면서 허리를 숙여 검을 피함과 동시에 오른손을 활짝 펴 내질렀다. 땅을 내려찍은 진각(震脚)으로 얻어진 반발력과 허리, 어깨의 회전력, 팔이 펴지는 탄력 등 모든 힘이 제대로 집중된 훌륭한 발경(發勁)이었다.

타앙!

“큭!”

복면인은 찔렀던 검을 재빨리 회수하며 왼손에 쥐고 있던 칼집을 들어 용일랑의 우장(右掌)을 막았으나, 한 줄기 웅혼한 경력(勁力)에 의해 팔이 진동함을 느끼면서 칼집을 놓쳐버리고 말았다. 이에 용일랑은 상대가 미처 어떤 반응을 보이기도 전에 오른발을 상대방의 왼쪽으로 크게 내딛으면서, 오른팔 팔꿈치를 굽힌 채 상대방의 옆구리를 향해 말아 쥔 주먹으로 반원을 그렸다.

뻐어억!

용일랑의 주먹이 복면인의 옆구리에 파묻히자, 갈비뼈 부러지는 소리와 함께 그의 신형이 동굴 벽에 처박혔다가 땅에 떨어졌다. 가볍게 한 명을 쓰러뜨린 용일랑은 몸의 회전을 죽이지 않은 상태 그대로 왼쪽으로 반 바퀴 돌면서 뒤에 있는 왼발을 튕겼다. 그의 몸이 상대방에게 등을 보인 채로 쭉 밀리면서, 앞서 나가떨어졌던 복면인을 놀랜 얼굴로 보고 있던 다른 복면인의 전신(前身)을 강타했다. 신체를 이용한 공격 중 파괴력이 상당히 강한 축에 속하는, 고(&#38752;)라 불리는 공격 수법이었다.

파산고(破山&#38752;)에 맞은 복면인은 뒤로 길게 날아가며 동료 몇 사람을 밀어 넘어뜨렸다. 좁은 공간이었기 때문에 달리 피할 수가 없어서 날아오는 동료를 받았던 이들은 제대로 싸워보지도 못하고 나가떨어져야 했다. 용일랑이 복면인을 파산고로 치면서 격산타우(隔山打牛)의 공력까지 심은 탓이었다. 격산타우의 공력은 사실 대단히 익히기 어려운 심오한 공부이고, 그것도 손바닥이 아닌 다른 부위로 운용하기는 더더욱 어려운 공력이었는데 용일랑은 무의식중에 아무렇지도 않게 사용하고 있었다.

파산고로 인해 몇 명이 연달아 밀려 쓰러지면서 잠깐 동안 동굴의 입구가 비었다. 상대방의 숫자가 순식간에 절반으로 줄자, 용일랑은 발을 굴러 입구 가까이로 뛰어나갔다. 여러 명이 동시에 공격할 수 있는 여건을 만들어 준 것이다.

세 명의 복면인이 곧바로 달려들었다. 몇 시진 전에 겪어봤던 삼재진이었다. 설마 공격 수법까지 똑같을까 주시하던 용일랑은 조금의 차이도 없는 그들의 공격수법에 혀를 차며 발을 두어 번 빠르게 굴렸다. 역섬보(逆閃步)라는 후퇴 전용 보법이었다. 순간적으로 앞으로 쏠리던 그의 몸이 뒤로 튕기듯 쏘아졌다.

아까처럼 나뭇가지라도 있으면 벽천마도의 기운을 빌려 상대방의 검을 베어버렸겠으나 지금 상황에서는 무리라고 판단해 뒤로 물러선 것이다. 벽천마도의 기운을 맨손에 두르면 바위를 자르는 위력을 낼 수 있었지만, 날이 선 강철을 상대로 시험해보고 싶지는 않았다.

앞으로 쏠렸던 용일랑의 몸이 상식을 무시하며 번개처럼 뒤로 물러섰지만 복면인들은 놀라지 않고 재차 공격을 감행했다. 세 복면인의 몸이 옆에서 봤을 때 일직선으로 늘어서며, 일격과는 달리 순차적인 공격이 펼쳐졌다.

가장 앞으로 나선 복면인의 검이 호선(弧線)을 그리며 중단을 베었고, 용일랑은 하체를 굳건히 하고 허리를 뒤로 젖히며 검이 허공을 지나가도록 했다. 뒤따라오는 공격은 수직베기였다. 용일랑은 뒤로 반쯤 누운 상태에서 어깨를 수평으로 반회전 시키며 검을 피하고, 위로 올라간 오른쪽 팔로 첫 번째 공격을 펼친 복면인의 턱을 올려쳤다. 그와 동시에 아래쪽으로 내려간 왼쪽 팔로는 땅을 짚었다가 거세게 튕겨 몸을 앞으로 밀어내며 아까의 반회전에 다시 반회전을 더해 도합 일회전을 완성시켰다.

휘익―

처음 반회전 할 때 굽혀져 있는 오른 무릎 아래로 들어갔던 왼발이 회전을 완성시키면서 위로 치솟아 올라 굽혀지며 두 번째 공격을 펼친 복면인의 목을 휘감았다. 두 번째 복면인의 목에 다리를 걸고 허리를 튕겨 올려 높이를 확보한 용일랑은 뒤따라 올라온 오른발로 ‘세 번째 공격을 할 예정인’ 복면인의 얼굴을 걷어찼다. 몇 년간 물 속에서 나무막대기를 부러뜨리고 바위를 깨면서 단련해온 다리다. 그런 다리로 펼쳐지는 발차기의 속도와 파괴력은 살수들이 자랑하는 쾌검을 월등히 능가했다.

빠아악!

머리가 박살나는 것 아닐까 걱정되는 소리와 함께 ‘세 번째 공격을 할 예정인’ 복면인이 공격도 못해보고 나자빠지는 순간, 용일랑은 그를 치면서 얻은 반탄력을 이용해 발뒤꿈치로 자신이 현재 왼쪽 다리관절로 목덜미를 감고 있는 복면인의 등판을 찍었다. 발뒤꿈치란 다리의 모든 부위 중 무릎과 함께 가장 단단한 부위이다. 힘 조절을 하기는 했지만 잘하면 붓는 것으로 끝날 것이고 잘못하면 척추가 부러질 것이었다.

콰당!

복면인이 제자리에 고꾸라지는 소리를 한 귀로 흘린 용일랑은 발뒤꿈치로 찍은 등판을 그대로 밟으면서 낮게 뛰어올라 제자리에서 빠르게 공중제비를 돌며 바닥으로 내려왔다. 허공을 제멋대로 날아다닐 수 있는 신선이 아닌 이상 발바닥을 땅에 붙이고 싸우는 게 훨씬 안정적이고 효율적인 것은 당연한 것이다.

땅바닥에 내려서자마자 새하얀 섬광이 오른쪽에서 허리를 쓸어왔다. 대각 아래에서 위로 올려 베는 궤도였다. 몸을 왼쪽으로 기울여 일격(一擊)을 피해낸 용일랑은 곧이어 고개를 꼿꼿이 한 채로 허리를 숙였다가, 아래쪽으로 부드럽게 반원을 그린 후 고개를 제자리로 돌려놔 일격에서 급격하게 꺾여 휘둘러진 두 번째 참격(斬擊)마저 피해냈다. 보고 피해낸 것이 아니라 미리 검로(劍路)를 예측하고 피했다는 게 설득력 있는 움직임이었다.

쉭! 쉭쉭!

검이 공기를 가르는 소리가 연이어 용일랑을 위협했다. 현재 용일랑을 공격하고 있는 복면인은 상당한 실력의 소유자였다. 검을 휘두름으로써 생기는 빈틈을 검갑(劍匣)으로 메우며 용일랑을 몰아붙이고 있었다. 웬만하면 한 두 대 정도 맞는다 해도 괜찮은 권각 아니면 곤봉(棍棒) 등의 타병기와 달리, 검은 누가 잡고 휘둘러도 맞으면 중상이었다. 하물며 살수가 휘두르는 검이니만큼 내력의 수반으로 인해 얻어지는 강함은 없어도, 정확한 자세로 검을 휘두를 때 자연스럽게 나오는 날카로움은 살아 있을 것이었다.

용일랑도 일시지간 함부로 공격해 들어가지 못하고 이리저리 보법을 밟으며 검을 피했다. 검 쓰는 법이 어찌나 깔끔한지 파고들어갈 틈이 보이질 않았다. 이런 자가 살수를 하고 있다는 게 이상할 뿐이었다. 암습과 은신술보다 검술에 더 시간을 투자한 인간 같았다.

하지만 용일랑은 그 이상으로 싸움 경험이 많은 인간이었다. 때로는 일 대 일로 싸우는 것보다 일 대 다수로 싸우는 게 편한 경우도 있다는 것을 잘 알고 있는 것이다.

일부러 밀리는 척하며 교묘하게 상대방과 몸 위치를 바꾸어 슬슬 입구 바깥쪽으로 나온 용일랑은 천마진경 속에 녹아 있는 마교의 호법무공, 건곤대나이(乾坤大那移)의 요결을 펼쳐 기회를 보고 있던 다른 복면인을 자신 쪽으로 슬쩍 끌어왔다.

본래 건곤대나이는 심오한 경지까지 익힐 경우 침범해온 상대방의 내력이나 공격을 원하는 대로 옮기거나 흘려버릴 수 있는 최상승의 공부였다. 내공을 절묘하게 다루어 상황에 따라 적절한 힘을 내고, 상대방의 허점을 파고드는데 있어 이보다 더 뛰어난 심법은 찾아보기 힘들었다. 그러한 건곤대나이의 위력을 최대한 뽑아내기 위해서는 무엇보다도 무공을 사용하는 시기가 중요한 데, 이번에 용일랑이 펼친 건곤대나이는 그 시기가 매우 적절해서, 그가 바라던 결과를 여지없이 실현해내었다. 위에서 수직으로 내리그어진 검과, 용일랑이 끌어온 역으로 올려 베는 검이 허공에서 맞부딪힌 것이다.

카아앙!

위에서 수직으로 내리그어진 검은 역량이 뛰어난 복면인이 펼친 검인 데다가 수직베기 자체의 장점이 더해져 그대로 충돌했으면 역으로 올라오는 검을 능히 꺾을 수 있었으나, 역수직베기의 궤도를 따르던 검에는 용일랑의 경력까지 더해져 있었기에 결과는 양패구상으로 나타났다. 두 개의 검 모두 부러져버린 것이다. 두 복면인이 전혀 의도하지 않았던 상황에 놀라는 순간, 용일랑은 빈틈을 놓치지 않고 쌍장을 좌우로 나누어 동시에 때렸다.

퍼퍼퍼펑!!

“쿨럭!!”

“커억!”

내장에 충격을 받은 두 복면인이 좌우로 나가떨어졌다. 그 다음부터는 일사천리(一瀉千里)였다. 은신과 암습을 포함한 기습에만 능할 뿐 본신의 실력이 떨어지는 살수들은 천마진경이라는 희대의 절학을 정통으로 익힌 용일랑의 상대가 될 수 없었던 것이다. 몇몇 살수들은 암기를 던져보기도 했으나 눈치 챈 용일랑이 잔인하게도 쓰러진 그들의 동료를 들어 막는 바람에 조금의 소득도 없이 무위로 돌아가고 말았다. 되레 경상자였던 동료를 중상자로 만들었을 뿐이었다.

“이, 이 정도의 고수였다니…….”

수하들을 보내놓고 뒤에서 호시탐탐 기회를 노리던 중년인은 용일랑의 무위(武威)에 기습할 생각은 저만치 달아난 듯 멍한 모습을 보였다. 겨우 반각이 지났을 뿐인데, 스무 명이 넘었던 숫자의 수하들 중 지금 제대로 서 있는 숫자는 단 둘이었다. 물론 그 둘이 수하들 중에 특출하게 강해서 버티고 있는 것이 아니었다. 칼 든 상대와 싸움 해보는 것이 오랜만인 용일랑이 여유가 생기자 공수탈백인(空手奪白刃)의 수법을 연습한답시고 상대의 검을 빼앗아 다른 쪽에 쥐어주고 하는 행위를 반복하고 있는 이유에서였다.

한 대여섯 번 정도 그런 짓을 하던 용일랑은 어느 정도 익숙해졌다 생각했는지 양손을 각각 교묘하게 놀려 두 명의 검을 동시에 빼앗고는 두 사람의 몸을 동굴 밖으로 걷어차 버렸다. 군더더기 하나 없는 깔끔한 발차기였다.

“정면으로 덤비기에 뭔가 있을 줄 알았더니…….”

용일랑은 실망했다는 듯 고개를 흔들며 동굴 입구를 기준으로 해서 안쪽에 쓰러져 있는 살수들을 발로 걷어차 동굴 바깥으로 내보냈다. 그리고는 손에 들고 있던 두 개의 검을 입구 바닥에 박으며 중년인을 향해 입을 열었다.

“자, 어떡하겠소? 앞으로 우리한테 시비 안 건다고 약속하겠소, 아니면 이 자리에서 발악하다가 죽겠소? 물론 앞으로 시비를 안 건다고 약속하면 죽이지 않고 그냥 보내주겠소.”

이 말을 들은 중년인은 눈을 몇 번 굴리더니 히죽 웃었다. 무공은 고강하지만 뒤처리가 미숙한 용일랑의 처사를 비웃는 것이다.

“약속하는 거야 어렵지 않지. 정말 약속만 하면 고이 보내주겠는가?”

용일랑은 고개를 끄덕였다. 당연히 음지에 사는 이들이 말뿐인 약속을 하고 간다고 해서 그 약속을 철석같이 믿을 생각은 없었지만, 더 이상 살인하기는 싫었다. 아까만 해도 열 명이 넘는 인원을 지옥을 보내버리지 않았는가. 나중에 귀찮아지면 멀리 도망가서 살면 그만이었다. 크든 작든, 백도(白道)든 흑도(黑道)든 단일무림문파의 지배력이란 아무리 커도 일개 성을 넘지 못한다. 그만큼 중원이란 땅덩어리는 거대한 것이다.

용일랑의 허락을 받은 중년인은 혹시라도 그의 마음이 바뀔까 저어하여 쓰러져 있는 살수들을 황급히 깨워 산을 내려갔다.





------------------------------------------------------------------------------------------




=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [4 회]
날 짜 2004-04-04
조회 / 추천 2356 / 32
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제1화 사내, 이름을 얻다 (4)
별로 재미없는 글이지만, 1화는 여기서 끝입니다. 2화는 다음 주에나 올릴 수 있겠네요. 그럼,
즐거운 휴일 보내시길.

-----------------------------------------------------------------------------------------



그들의 뒷모습을 보던 용일랑은 고개를 가볍게 좌우로 흔들며 대야를 들고 동굴 안으로 들어갔다. 지금쯤이면 충분히 목욕을 마쳤을 거라 짐작한 용일랑은 아무 생각 없이 부엌 쪽 휘장을 들췄다.

“물 버리고 와야…….”

말꼬리가 온데 간데 사라졌다. 눈앞의 충격적인 상황에 도저히 말을 이을 수가 없었던 것이다. 백옥 같은 나신을 모조리 드러낸, 난생 처음 보는 절세미녀가 웅크린 모습으로 아름다운 눈동자를 크게 뜨고 탐스러운 입술을 위아래로 살짝 벌린 채 그를 응시하고 있었다. 젖은 검은 색의 머리칼과 뽀얀 피부, 그 위에 그려진 것처럼 부드럽게 휘어진 아미(蛾眉), 우아한 속눈썹과 별빛을 박아 넣은 듯한 눈동자, 대리석으로 깎아 붙인 듯한 매끈한 코, 앵두처럼 붉은 입술 등 절세미녀라고 부르기에 하등 부족함이 없는 얼굴이었다. 용일랑은 짧은 순간이지만 이 얼굴이 모용혜의 진짜 외모라는 것을 깨달았다.

두 사람의 눈동자가 마주친 지 대략 2초 쯤 지난 후.

“꺄아아아아아아아악~~!!”

엄청난 비명소리가 용일랑의 고막을 강타했다. 무슨 전설상의 음공(音功)에 버금가는 위력의 비명소리였다. 용일랑은 잠시 비틀거리더니 이내 부엌 밖으로 튕기듯 빠져나갔다. 하지만 그런다고 해서 해결될 상황이 아니었다. 용일랑이 몇 걸음 걷기도 전에 모용혜가 쫓아 나와 그의 뒤에서 소리를 지른 것이다.

“이 변태!! 일부러 그랬지!! 아앙~ 나 이제 어떡해~ 흑흑!!”

“…….”

할 말이 없는 용일랑은 침묵을 지켰다. 그 와중에도 혹시나 하고 눈으로 힐끔 그녀를 훔쳐본 용일랑은 약간 아쉬운 표정을 지었다. 어디서 찾았는지 커다란 수건을 몸에 두르고 있었던 탓이었다.

“아아아앙~ 앙~ 흑흑!”

모용혜의 울음소리가 커져갔다. 자신이 잘못한 게 사실이라 웬만하면 참고 들어줄 생각이었으나, 도대체 끝날 생각을 하지 않으니 슬슬 열이 뻗쳐올랐다. 게다가 그는 천성적으로 자신이 난처한 상황을 싫어하는 사람이었다.

“시끄러워!!”

위압감을 일으키는 천마진기가 실린 커다란 목소리가 동굴 안을 뒤흔들었다. 어찌나 목소리가 컸는지 모용혜가 놀라 제자리에 주저앉았을 정도였다. 천마진기가 주는 위압감에 다리의 힘이 풀려 주저앉은 모용혜는 차마 더 이상 우는 소리를 내지 못하고 양손으로 눈가의 눈물을 훔치며 훌쩍이기만 했다.

“흑! 흑흑!”

무림세가의 여식이라 강단이 있고, 살수들과 십여 일간의 추격전을 펼쳤을 정도의 능력을 가진 여인이라지만 어디까지나 그녀는 감수성 예민한 17세의 소녀였다. 가족에게 보여주는 것도 부끄러운데 외간남자에게 나신을 보여 버렸으니 그 상심이 클 만도 했다. 그런 상황에서 일을 벌인 장본인이 윽박지르기까지 하니 서러움까지 더해져 참으려고 해도 자꾸 눈물이 나왔다. 특유의 오기로 울음을 터뜨리지는 않았지만 나오는 눈물의 양은 점차 많아져갔다.

수건 한 장만 달랑 두른 채 땅바닥에 주저앉아 있는 미녀의 모습이란 사내의 가슴에 불을 지피는 것이었으나, 그녀를 여자로 보고 있지 않은 용일랑은 애처롭다는 생각만 했다. 하지만 그렇다고 그녀의 응석을 받아줄 생각은 전혀 없었다.

“계집애가 아주 시끄러워 죽겠네. 그게 무슨 큰일이라고 이 지랄을 떠는 거야? 어차피 날이 밝으면 앞으로 평생 안 볼 사람한테 몸 좀 보인 게 대수냐?”

용일랑의 말에 모용혜는 이를 악물었으나 흐느낌이 새어나오는 것은 어쩔 수 없었다.

“흑흑!”

“어쨌든, 빨리 목욕이나 마저 끝내고 들어가서 잠이나 자. 젠장, 누구 때문에 집도 잃게 생겼는데 별 걸 다 가지고 신경을 건드리네.”

용일랑은 거칠게 투덜거리며 식기를 담은 통을 부엌 구석에 내려놓고는 동굴을 나와 버렸다. 기분이 무지 더러웠다. 하루 종일 이래저래 손해만 본 기분이었다. 자신과는 아무런 상관도 없었던 살수들을 모용혜를 위해 두들겨 패야 했고, 그 살수들의 보복이 두려운 것은 아니었으나 일일이 상대하기 귀찮았기에 5년간이나 살아왔던 보금자리를 버려야하는 처지가 되었다. 그런 마당에 알몸 좀 봤기로서니 변태니 뭐니 욕을 해대고 시끄럽게 울음을 터뜨리는 모용혜에게 고분고분 대해줄 수 있을 리가 없었다. 그는 가만히 있어도 혈기가 끓어오르는 22세의 혈기왕성한 청년이지, 죽을 날짜만 세고 있는 모든 것에 초연한 늙은이가 아닌 것이다.

기분이 더러운 것은 더러운 것이지만 할 일은 해야 했다. 용일랑은 근처의 숲에 가서 마른 나뭇가지들을 모아와 동굴 입구에 모닥불을 지폈다. 아무리 담요와 이불이 있다고 해도 불을 지피지 않고 그냥 잤다가는 아마 추위로 인해 몸이 망가지고 말 것이다.

타닥! 타닥―

해가 완전히 서쪽으로 진 후, 고요해진 동굴 주위에서 나뭇가지 타는 소리만이 홀로 적막이 깔리지 못하도록 떠받치고 있었다. 사위(四圍)는 완전히 어두워져 동굴 입구만 환하게 빛나고 있었다.

동굴 벽에 기대어 고개만 옆으로 돌려 바깥쪽을 응시하고 있던 용일랑은 무심한 얼굴로 가끔씩 나뭇가지를 모닥불에 던져 넣고 있었다. 화광(火光)과 동굴 벽이 만들어낸 짙은 음영(陰影)이 그의 얼굴에 드리워져 한층 무거운 분위기를 더 했다. 본디 잘생기긴 했으나 다가가기 힘든 외모는 아니었는데, 막상 무표정한 얼굴을 하니 마치 주위에 철벽이 겹겹으로 둘러쳐진 듯 했다.

“저기…….”

문득 쭈뼛거리는 음성이 들려왔다. 목소리의 주인이 누구인지는 달리 생각해보지 않아도 알 수 있는 일이었다. 그녀의 기척을 느꼈음에도 고개를 돌리지 않고 있던 용일랑은 그녀의 목소리가 들리자 힐끗 그녀를 일견하고는 물었다.

“무슨 일인데?”

“자, 잠은 어디서 주무실 건지…….”

그녀의 목소리는 무척이나 조심스러웠다. 여전히 잘못은 용일랑에게 있다고 생각했지만 결코 자신이 큰소리 칠 입장이 아니라는 것을 깨달은 덕분이었다. 그녀의 목숨을 구해준 사람이었다. 게다가 그 일 때문에 집이라 할 수 있는 이곳을 떠나야 하는 사람이었다. 이만저만한 손해를 본 사람이 아닌 것이다.

용일랑은 간결하게 대답했다.

“여기. 넌 침상에서 자라.”

화난 음성은 아니었지만 아무 감정도 들어 있지 않은, 무척이나 사무적이고 무심한 목소리였다. 어찌된 까닭인지는 모르겠지만 그런 그의 목소리에 모용혜는 설움이 북받쳐 오르는 것을 느꼈다.

‘이게 아닌데. 훨씬 더 좋은 분위기였었는데…… 상냥했었는데.’

오만가지 생각이 들며 그가 자신을 무심하게 대한다는 사실이 너무나 괴롭게 느껴졌다. 가슴 한쪽이 허전하게 뚫린 느낌이었다. 모용혜는 씁쓸하게 웃었다.

‘처음 본 사람이고 지낸지도 얼마 안됐는데 이런 느낌이라니……. 대체 내가 이래야할 이유가 어디 있어?’

그는 오늘 처음 우연히 만난 사람이었고, 앞으로 인생에 접점도 거의 없다고 생각되는 사람이었다. 내일 이곳을 떠나면 헤어져서 다시는 안 볼 사람인 것이다. 그런 사람이 자신을 무심하게 대한다고 해서 가슴 아파해야할 이유는 정말 어디에도 없었다.

‘그동안 내가 너무 힘들어 지쳐 있다가 의지할만한 사람이 생기니 긴장이 풀려서 그런가 보구나. 후우, 냉정하게 정신 차리자.’

“알았어요. ……안녕히 주무세요.”

그에게 섭섭해 하는 이유가 그동안 쫓기면서 힘들었던 탓이라 생각하고 마음을 다잡은 모용혜는 가까스로 태연한 음성으로 말하며 돌아섰다. 그런 그녀의 귀로 용일랑의 목소리가 들렸다.

“잠깐만.”

모용혜는 순간적으로 가슴이 두근거리는 것을 느끼며 몸을 천천히 반쯤 돌렸다. 표정관리도 완벽히 끝낸 상태였다. 무슨 일이냐는 듯 의문이 담겨 있는 초롱초롱한 눈으로 지그시 용일랑을 바라본 것이다.

물론 내심은 그에게서 사과의 말이나, 아니면 또 다른 말을 기대하고 있는 그녀였다. ‘또 다른 말’이라는 게 구체적으로 어떤 말이 되었으면 좋을지는 그녀 자신도 명확하게 말할 수 없었지만, 기왕이면 사과보다는 ‘또 다른 말’이 더 기분이 좋을 것 같았다. 같이 하면 제일 좋고.

그러나 용일랑은 그녀의 이런 바람을 완벽하게 저버렸다.

“이불 하나만 갖다 줘.”

“…….”

사과가 아닌 ‘또 다른 말’이긴 했지만 이건 아니었다. 모용혜는 두근거렸던 가슴이 서늘하게 가라앉는 것을 느끼고는 가볍게 한숨을 내쉬었다. 이제는 화까지 난다.

“알았어요.”

모용혜는 퉁명스럽게 대답하고 방 안으로 들어가서는, 곰과 호랑이 등 맹수의 털로 만들어진 담요와 이불이 겹겹으로 깔려 있는 침상을 보고 있다가 홧김에 한 장만 남기고 그것 모두를 안아 들었다. 그리고는 다시 바깥으로 나와서 모닥불만 무심하게 바라보고 있는 용일랑에게 그것들을 거칠게 집어던졌다.

“여기 있어요!”

퍽! 퍽퍽퍽!

두터운 이불과 담요들이 연쇄적으로 깔리며 텁텁한 소리를 냈다. 졸지에 수십 장의 얇은 담요와 두터운 이불을 머리에 뒤집어쓰게 된 용일랑은 가라앉은 눈으로 모용혜를 바라보았다. 그녀는 이미 몸을 돌려 방으로 들어가고 있었다.

가만히 그녀의 뒷모습을 지켜보던 용일랑은 짐짓 한숨을 내쉬며 중얼거렸다.

“정말 애로군.”

홧김에 용일랑에게 신경질을 부렸던 모용혜는 방에 돌아와 침상에 눕자마자 엄청 후회하고 있었다. 침상에 담요가 달랑 한 장 밖에 안 깔려 있어 너무 딱딱했던 것이다. 아무래도 용일랑이 혼자서 짚을 엮어서 대충 만들었으니 전문가들이 작업해서 만든 침상과는 여러 모로 다를 수밖에 없었다. 그걸 보강하기 위해 담요와 이불을 여러 겹으로 겹쳐 깔았던 것인데, 그것들을 모조리 용일랑에게 던지고 왔으니 촉감이 좋을 리가 없었다. 이래서야 호피가 깔려 있는 방바닥에서 자는 게 훨씬 나을 듯 했다.

“이게 다 그 변태 때문이야. 칫, 남자가 속 좁게 뭐람. 숙녀의 몸을 봐놓고 빌기는커녕 민망하니까 괜히 시끄럽다고 소리나 지르고. 다시는 안 볼 거야.”

모용혜는 속상한 마음에 끊임없이 투덜거렸다. 불편해서 잠도 안 오고, 거기에 점차 추워지기까지 했다. 여러 모로 최악이었다. 바닥에 깔린 호피를 침상에 덮어볼까 생각도 해봤지만 호피의 크기가 너무 컸다. 여러 개를 바늘로 이어서 방 전체에 깔아버린 탓에 일부분을 찢기 전에는 이불로 쓸 수가 없었다. 아무리 화가 났다고 해도 그렇게까지 할 수는 없는 일이다. 이렇게 꾸미기 위해 얼마나 애를 썼을까.

“……그 사람에게는 소중한 방이겠지.”

작게 중얼거리던 모용혜는 문득 인기척을 느끼고는 재빨리 벽 쪽으로 돌아누워서 자는 척 했다. 또 주책없이 가슴이 뛰기 시작했다.

‘무슨 일일까? 어휴, 가슴이 또 뛰네.’

모용혜는 양팔로 지그시 심장부위를 누르면서 용일랑의 동태에 귀를 기울였다.

방으로 들어온 용일랑의 손에는 그녀가 던지고 갔던 담요와 이불들이 고스란히 들려 있었다. 척 봐도 불편해 보이는 침상에 누워 있는 모용혜의 모습에 씁쓸한 미소를 머금은 용일랑은, 한 장의 두꺼운 이불만 남기고 다른 담요와 이불을 곧게 편 다음 겹쳐 쌓아 침대용 요로 만들었다. 그리고는 그것의 끄트머리를 침상의 옆에 가져다 대고, 천천히 안쪽으로 밀었다.

벽 쪽으로 밀려가던 침상용 요가 모용혜의 몸에 가까워졌을 무렵, 용일랑은 자고 있는 - 정확히는 자는 체 하고 있는 - 그녀의 몸을 양팔을 뻗어 가슴 쪽으로 안아 올렸다. 그런 후 다시 그녀를 침상용 요 위에 조심스럽게 내려놓고, 침상용 요를 침상 끝까지 밀었다. 침상이 원래대로 복원된 것이다.

침대를 원래대로 만든 용일랑은 침상용 요와 붙어 있는 그녀의 머리를 베개에 베어주고, 남겨 놓았던 이불을 덮어주었다. 그 손길 하나하나에 정성이 담겨 있어서, 모용혜는 괜스레 눈물이 나오려는 것을 억지로 참아야 했다.

모용혜가 후회했던 상황을 해결해준 용일랑은 바로 나가지 않고, 갈등이 어린 눈빛으로 그녀를 내려다보다가 이내 마음을 굳히고는 중얼거리듯 말했다.

“후우, 아까는 미안했다. 당황스러워서 나도 모르게……. 어쨌든 아까 전의 일은 이미 다 잊었으니까 너도 신경 쓰지 마라. 뭐, 어차피 내일 헤어지면 다 상관없게 되겠지만.”

자고 있는 사람한테 사과해봤자 별무 소용없는 일이긴 하지만, 용일랑은 이것으로 되었다고 생각했다. 어차피 내일이면 헤어질 관계였다. 앙금을 가진다고 해도 별로 상관없는 일인 것이다.

할 말을 마친 용일랑은 조용히 방을 나갔다. 그가 나간 뒤, 모용혜는 까닭 없이 가슴을 적시는 안타까움에 양손으로 입을 막았다. 그렇게 안하면 울음이 쏟아져 나올 것 같았다. ‘내일 헤어지면 다 상관없게 된다’는 그의 말이 너무나도 슬프게 들렸다. 확실히, 그는 타인이었다.




------------------------------------------------------------------------------------------







=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [5 회]
날 짜 2004-04-09
조회 / 추천 2271 / 25
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제2화 용일랑(龍一狼), 제녕에 가다 (1)
*등장인물*(이야기가 진행되면서 조금씩 달라질 수가 있습니다)


●용일랑(龍一狼)
나이: 22세
신장: 6척 1촌(183cm)
신분: 평민
직업: 전직 깡패. 현재는 보표?
- 17세까지 오서회의 일원으로 살아온 깡패. 어린 나이에 뒷골목 조직의 간부 자리에 올랐을 만큼 천부적으로 싸움에 타고났다. 희대의 절학 천마진경을 익히고 있는 고수. 태산에서 살고 있다가 살수에 쫓기는 모용혜를 우연찮게 구해주고 그녀에게서 이름을 얻는다. 그녀를 집에 바래다주기 위해 태산을 나온다. 그리 나쁜 성격은 아니나 말을 밉살스럽게 한다.

● 모용혜(慕容慧)
나이: 17세
신장: 5척 4촌(162cm)
신분: 모용세가의 두 번째 공녀
직업: 공녀(?)
- 천혜추봉이라는 별호를 지닌 절세가인. 실제로는 자신의 언니가 포함된 강남삼선녀를 능가하는 미모지만 어릴 적부터 인피면구를 뒤집어쓰고 다녀 추봉이라는 별호를 얻었다. 살수에게 쫓기다가 만난 사내에게 일랑이라는 이름을 지어주고 집까지 동행을 요구한다. 천혜라는 별호가 붙었을 정도로 총명하고 재지가 넘친다고 알려진 여인이지만, 용일랑 앞에서는 어린애나 다름없다.


---------------------------------------------------------------------------------------


- 2. 용일랑(龍一狼), 제녕에 가다. -



다음날 아침, 뜬눈으로 밤을 지새운 모용혜는 빛이 동굴 안으로 찾아들자 자리에서 일어났다. 옷매무새를 정리하고 머리를 빗어 자태를 가다듬은 모용혜는 어제 목욕을 하느라 벗었던 인피면구를 뒤집어쓰고, 품속에서 족자로 둘둘 말린 문서를 꺼내 무사함을 확인하고는 방을 나와 입구로 향했다.

용일랑은 담요를 덮은 채 벽에 기대어 자고 있었다. 한잠도 자지 못한 자신과는 달리 누가 업어 가도 모를 정도로 푹 자고 있는 모습의 그를 보자 괘씸한 생각이 들었으나, 헤어지는 마당에 그 정도는 봐주기로 했다. 모용혜는 마음을 가라앉히고 담담한 목소리로 그를 깨웠다.

“이봐요!”

“으으음……. 뭐냐? 가는 거냐?”

천천히 눈을 뜬 용일랑이 몇 번 눈을 깜박이다가 그녀의 모습을 확인하고는 물었다. 무심한데다가 놀라지도 않는 그의 말투에 다시 한 번 괘씸하다는 감정이 고개를 쳐들었지만 모용혜는 이번에도 참았다.

“그래요. 하루뿐이긴 했지만 즐거웠어요. 불쾌한 일도 있었지만 말이죠.”

뒷말을 하며 모용혜가 용일랑을 향해 눈을 흘겼으나 그는 별로 신경 쓰는 눈치가 아니었다. 어제의 일 따위는 이미 까마득히 잊은 듯 했다. 아무 일도 없었던 것처럼.

용일랑은 하품을 하며 그녀에게 손을 흔들었다.

“아아, 그래. 나도 즐거웠다. 잘 가라.”

“…….”

사내의 간단한 인사에 모용혜는 괜스레 가슴이 서늘해지며 무언가가 끓어오르는 것을 느꼈다. 설움이라고 해도 좋았다. 상식적으로 생각해볼 때, 겨우 하루 같이 있던 사람에게서 느낄만한 감정은 아니었다. 그러나 세상일은 상식대로만 흘러가지 않으며, 남녀간의 일이란 더더욱 그런 것이다.

이 감정을 뭐라고 해야 할지 모르겠지만 전혀 감흥이라고는 없는 사내의 인사를 결코 웃으면서 받아줄 수는 없었다. 그러기에는 가슴이 너무 뜨겁고, 아팠다.

모용혜는 간신히 감정을 추스르며 쥐어짜듯이 음성을 흘려냈다.

“그것… 뿐인가요?”

그녀의 물음에는 어떤 간절한 바람이 실려 있었다. 용일랑은 그녀의 애타는 눈빛에 고개를 갸웃하다가 이내 무언가를 깨달았다는 듯 자신의 머리를 두드렸다.

“아아, 노잣돈이 없는 건가? 잠시만 기다려.”

여인은 굳었다. 이 남자, 처음 볼 때부터 기대하지는 않았지만 정말 기대하지 않은 것 이상으로 신경이 둔한 남자다. 아니면, 애써 모른 체 하는 걸까?

그녀가 생각에 잠겨 있는 사이 어느새 방안에 들어갔다가 나온 사내가 꽤 묵직해 보이는 작은 주머니를 그녀의 눈앞에 흔들어 보였다.

“정확히 얼마인지는 모르겠지만 그런 대로 넉넉하게 쓸만할 거다. 나한테는 별 필요 없으니 그렇게 미안하다는 눈으로 보지 마.”

자신의 눈빛이 담은 뜻을 완전히 곡해해버리는 그의 말에 모용혜는 씁쓸한 미소를 지었다. 손을 내저어 주머니를 받지 않으려 하던 그녀는 갑자기 무슨 생각을 했는지 순순히 받아들었다.

“고마워요. 요긴하게 쓸게요.”

“그래. 조심히 가라고.”

끝까지 용일랑의 어조는 무심했다. 마치 옆집에 살면서 매일 얼굴을 보는 이웃을 배웅하는 것 같았다. 모용혜는 생긋 웃으며 허리를 숙였다.

“그리고 절 구해주신 것 진심으로 감사드려요. ……이만 갈게요.”

모용혜의 작별인사에 용일랑은 고개를 끄덕였다. 이윽고 그녀는 몸을 돌려 그에게서 멀어져 갔다. 그녀의 모습이 안 보일 정도 쯤 되자 멍하니 있던 용일랑은 정신을 차리고 몸을 일으켰다.

“그럼 나도 슬슬 정리해볼까.”

용일랑은 우선 밥부터 먹을 생각으로 부엌으로 들어갔다. 잠시 아궁이 앞에 서 있던 그는 혼잣말을 중얼거렸다.

“그러고 보니, 밥도 안 먹이고 보냈군. 그래도 돈은 넉넉히 줬으니까 배고프면 알아서 끼니 때우겠지.”

사실 그가 그녀에게 준 돈은 상당한 액수였다. 세어보지는 않았지만 못해도 은자 20~30냥은 될 것이다. 서민은 평생을 가도 한 번에 쉽게 만질 수 없는 큰돈이었다. 용일랑 입장에서야 그가 뒷골목 세계에 있을 때 뒤를 봐줬던 패거리들이 정기적으로 바치는 돈 중 그동안 필요한 만큼 쓰고 남은 돈이라 전혀 아깝지 않았지만 말이다.

용일랑은 남은 밥을 식기에 담고 어제처럼 간단한 반찬과 함께 상에 놓았다. 동굴에서 먹는 마지막 밥일 터였다.

상을 들고 방으로 들어가던 용일랑은 문득 동굴 입구에 다가오는 익숙한 기척을 느끼고 고개를 돌렸다. 저만치 먼 곳, 그러니까 동굴 입구에 왜소한 인영이 나타나 있었다.

인피면구를 벗은 모용혜였다. 떠난다고 하면서 간 지 반각도 지나지 않아서 다시 온 것이다.

“뭐야, 너 아직 안 갔냐?”

그녀의 모습을 확인한 용일랑이 인상을 찌푸리며 물었다. 밥도 안 먹이고 떠나보낸 걸 알았을 때는 미안했지만 막상 다시 나타나니 밥이 아까워진 탓이었다. 그의 퉁명스런 반응에 모용혜가 볼을 부풀리며 마주 소리쳤다. 인피면구를 벗은 상태였기 때문에 전과는 비교할 수 없을 정도로 귀여웠다.

“뭐예요, 그렇게까지 말할 건 없잖아요!”

“나 참, 대체 뭐 하러 또 온 거냐? 그것도 작별인사하고 간 지 1각도 안 되서 말이야.”

용일랑이 한숨을 내쉬며 묻자 그녀는 대답하지 않고 성큼성큼 걸어 그에게 가까이 다가갔다. 그리고는 그가 들고 있던 상을 빼앗더니 방으로 슥 들어가 버리는 것 아닌가. 잠시 멍하니 있던 용일랑은 정신을 차리고 소리를 질렀다.

“야! 밥 남은 거 그게 전부란 말이야!”

모용혜는 당황스러워 하는 그를 바라보고 빙긋 웃으며 말했다.

“밥그릇이나 하나 더 가지고 와요. 반 덜어줄게요.”

“…….”

멋진 여자였다. 주객전도(主客顚倒)가 무엇인지 확실히 보여주고 있었다. 용일랑은 어처구니가 없어 가만히 있다가, 이내 고개를 살래살래 내저으며 그녀의 말을 따랐다. 늦게 갔다가는 자신이 주걱으로 퍼낸 밥의 절반이 아니라 그녀가 먹고 있던 밥의 절반을 먹게 될 지도 몰랐기 때문이었다.

방으로 들어간 용일랑은 일단 아무것도 묻지 않고 그녀가 덜어주는 절반의 밥을 자신의 밥그릇에 덜었다. 이왕 이렇게 된 것, 안 그래도 밥 안 먹이고 보냈던 게 마음에 걸렸던 터라 궁금한 것은 식사를 끝내고 나서 묻기로 마음먹은 것이다.

식사를 마친 후, 용일랑이 입을 열기도 전에 모용혜가 먼저 말을 꺼냈다.

“일랑(一狼).”

용일랑은 그녀가 자신의 이름만을 부르자 인상을 구기면서 뭐라 말하려 했으나, 가만히 생각해보니 이름을 지어준 사람이므로 이만한 권리는 있다고 여겼다. 그리고 처음으로 생긴 이름이라 많이 듣는 것이 이름에 익숙해지는 방법이라 생각하여 트집 잡지 않고 자연스럽게 반응했다.

“응?”

“일랑도 이곳을 떠날 거죠?”

“그렇지.”

“어디로 갈 건 가요?”

용일랑은 잠시 허공으로 눈을 돌렸다가 고개를 저었다.

“생각해본 적 없군.”

“그럼, 당분간은 갈 곳이 없는 거지요?”

모용혜가 회심의 미소와 함께 눈을 반짝이며 묻자, 용일랑은 슬쩍 미간을 찌푸렸다.

“갈 곳이 없다니…… 어감이 이상하군. 일정이 자유롭다고 해야지.”

“후훗, 그래요. 그럼 일정이 자유로운 건가요?”

용일랑은 고개를 끄덕였다. 그러자 잘 되었다는 듯 모용혜가 얼굴을 불쑥 그의 눈앞으로 내밀며 말했다.

“그럼, 저 집에 데려다 주세요.”

용일랑은 황당하다는 표정을 지었다. 그 나이에 집도 혼자 못 찾아간단 말인가. 설마 그렇지는 않을 터였다. 그는 혹시나 하는 표정을 지으며 물었다.

“너희 집이 어딘데?”

“강남(江南)이요.”

강남이라 하면, 양자강 이남의 지역을 말한다. 참고로 이곳은 황하 근처의 태산(泰山)이었다. 용일랑은 멍한 표정으로 재차 물었다.

“……이 근처 아니었냐?”

모용혜는 싱글싱글 웃으며 대답했다.

“강남모용세가라는 말도 못 들어 봤어요? 정확히는 강남 중에서 호남(湖南)이지만.”

“…….”

어처구니없는 일이었다. 이곳에서 호남성까지의 거리는 적게 잡아도 수천 리는 되었고, 여행 날짜로 따지면 몇 달이 걸릴지 정확한 계산이 안 나오는 곳이었다. 나이에 상관없이 여자 혼자서 갈만한 거리가 아닌 것이다.

용일랑은 한숨을 내쉬었다.

“호남에 사는 애가 대체 왜 태산까지 와서 이상한 놈들한테 쫓기고 있었던 거야?”

“친구 집에 놀러왔을 뿐이에요. 거기서 머물다가 산책을 나왔었는데 우연히 죽어가는 사람을 발견했죠. 그 사람이 죽으면서 남긴 말이 이 서신을 소림사에 전해달라고 하더군요. 곧바로 친구 집에 돌아가려고 했는데 갑자기 저들이 쫓아와서…… 여기까지 오게 된 거죠.”

말을 하면서 모용혜가 품속에서 꺼낸 서신을 살펴본 용일랑은 고개를 흔들었다. 종이쪼가리 하나 때문에 사람을 죽이려 들다니, 무림인들은 무슨 생각을 하면서 사는지 알 수가 없었다. 무인이면 어디 산골에 처박혀서 수양을 하면서 무술을 익힐 것이지 무슨 쓸데없는 일을 하기에 이런 종이쪼가리 하나에 사람의 목숨이 왔다 갔다 하게 만드는 걸까? 이런 건 그처럼 뒷골목에서 살아가는 이들이나 할 짓이었다. 무공을 익히기는 했지만 여전히 무림문파를 동경하는 뒷골목 건달에 불과한 용일랑이었기에 할 수 있는 생각이었다. 사실 무림문파라는 곳도 몇 군데를 제외하고는 깊게 파고 들어가 보면 뒷골목의 깡패조직과 별반 다를 게 없다는 것을 아직 알지 못하는 것이다.

“그 종이쪼가리에 적힌 게 무슨 내용인데?”

용일랑의 물음에 모용혜는 돌연 진지한 표정을 지으며 무거운 음성을 흘려냈다.

“……사파연맹에서 암살하기로 예정한 백도(白道) 무림명숙들의 명단이에요.”

엄청난 말이었다. 한동안 잠잠했던 백도와 흑도가 서서히 반목하려 한다는 조짐과, 이번에 밀어닥칠 태풍은 이전과는 비교도 안 될 정도로 크다는 것을 직접적으로 증명하고 있는 것이다.

그러나 본업이 뒷골목 건달인 용일랑으로서는 사태의 심각성을 알 수 없었다. 그저 ‘백도’라는 단체와 ‘사파연맹’이라는 곳이 전쟁을 시작하나보다 라고 생각할 뿐이었다. 그리고 이런 일은 뒷골목세계에서 아주 흔한 일이었으므로, 그다지 놀랍지도 않았다. 뱀을 잡는 방법 중 최상책은 대가리를 치는 것이다. 어떤 단체를 무너뜨리기 위해서 요직에 있는 사람을 암살하는 것은 지극히 당연한 책략이었다. 아니, 책략이라고 부르기 민망할 정도로 보편화되어 있는 방법이었다.

용일랑은 그러냐는 듯이 건성으로 고개를 끄덕였다.

“아, 그래?”

“…….”

모용혜는 어이없는 표정을 지었다. 워낙 엄청난 사안이기에 그녀 딴에는 최대한 진중하게 말한 것인데, 아무래도 이 사람은 농담으로 알아들은 모양이었다.

“그러니까, 사파연맹에서 암살하기로 예정한 백도 무림명숙들의 명단이라니까요.”

“알아들었어. 그런데 그게 어쨌다고?”

“…….”

모용혜의 입이 딱 벌어졌다. 용일랑이 눈을 가늘게 뜨며 말했다.

“파리 들어가겠다. 다 큰 처녀가 사내 앞에서 입을 크게 벌리다니, 아직도 시집가려면 멀었다.”

“이익! ……히잉~.”

용일랑의 놀림에 시위하듯 입을 꽉 다물던 그녀가 갑자기 얼굴을 찡그리더니 혀를 내밀며 아프다는 표정을 지었다. 갑작스럽게 입을 다물다가 혀를 깨문 모양이었다.

용일랑은 어이없는 표정으로 혀를 찼다.

“쯧쯧, 정말 가지가지 하는군.”

“힝! 진짜 아프단 말예요!!”

남의 고통은 아랑곳 않고 즐거운 표정 반 한심하다는 표정 반 섞어서 놀리는 용일랑이 얄미워진 모용혜는 울상을 지으며 쏘아붙였다. 눈물이 핑 돌 정도로 아프고 짜증나는데 옆에서 부채질하고 있으니 더 아픈 것 같았다. 그러면서도 한편으로는 현재 자신의 모습이 우습기도 했다.

사실 평소의 그녀는 천혜(天慧)라는 별호가 아깝지 않을 정도로 총명하고 침착한 여인이었다. 거기에 인피면구가 주는 혐오감까지 더해져 보통 사람으로 하여금 함부로 다가가기 힘들게 만든다. 그러나 어찌된 일인지 이 정체를 알 수 없는 사내의 앞에서는 그녀가 쌓아두었던 벽들이 모두 허물어져 버리는 것이다. 그의 앞에서만은 17세의, 아니 그보다 더 어린 소녀로서의 그녀만 남는 듯 했다.

모용혜가 지속적으로 쏘아 보내는 야속한 눈빛에도 아무렇지도 않은 얼굴을 가장하고 있던 용일랑은, 충분히 놀렸다 생각했는지 한숨을 내쉬며 그녀의 볼에 양손을 가져갔다.

“너 말이야, 실제로는 17세 아니지? 이거 완전히 천방지축 날뛰는 어린애잖아. 어디 봐. 음…… 다행히 피는 안 나는 걸. 많이 아프냐?”

모용혜는 여전히 눈가에 눈물을 매단 채로 고개를 끄덕였다. 이에 용일랑은 잠시 생각에 잠겼다가 좋은 생각을 떠올렸는지 싱긋 웃으며 자리를 떴다가 잠시 후 다시 돌아왔다. 방으로 돌아온 그의 손에는 작은 단지가 하나 들려 있었다. 달콤한 냄새가 그녀의 코를 찔렀다.

“가만히 있어도 치유될 테지만 그냥 내버려뒀다간 계속 짜증낼 것 같으니 선심 좀 쓴다.”

용일랑은 그렇게 말하며 단지를 열었다. 모용혜가 궁금한 얼굴로 단지 위에 얼굴을 가져갔다. 단지에는 보기만 해도 달다는 게 느껴질 정도로 진한 봉밀(蜂蜜)이 가득 차 있었다.

“꿀?”

“그래. 혀 내밀어봐. 깨끗이 씻은 손이니까 걱정 말고.”

용일랑은 오른손 검지 끝에 봉밀을 묻힌 뒤 그녀가 내밀고 있는 혀끝에 가져가 발라주었다. 모용혜는 혀끝에서 느껴지는 단맛으로 인해 통증이 덮어지는 느낌을 받으며 얼굴을 발그레 붉혔다. 치료(?)를 위한 행위라고는 하나 상대가 상대인 만큼 부끄러웠다. 안 그래도 괜히 호감을 느끼게 하는 사내였는데 이렇게 다정하게 대해주니 마음이 급격히 기울 수밖에 없었다. 감수성이 예민한 나이대의 소녀라 그런 것일 수도 있었지만, 그리 나쁘지 않은 기분이었다. 아니, 솔직히 말해서 좋았다.

모용혜가 어떤 생각을 하고 있는지 전혀 짐작도 못한 채, 간단한 치료(?)를 마친 용일랑은 이왕 단지를 연 김에 몇 숟가락 퍼 먹은 뒤 단지의 뚜껑을 꽉 닫았다. 그리고는 천으로 단단히 봉한 뒤 침상 밑에서 꺼낸 봇짐에 집어넣었다. 놓고 가면 아까우니 가져가서 체력이 떨어졌거나 배고플 때 조금씩 먹을 생각이었다. 까마득히 잊고 있었던 꿀단지라 새로 얻은 듯한 기분이 들었다.

용일랑이 봇짐을 챙기는 것을 본 모용혜는 아직 상기된 얼굴로 물었다.

“제 부탁 들어주시는 거예요?”

“…….”

봇짐에 이것저것 챙겨 넣던 용일랑은 수유간 그녀를 의미모를 눈빛으로 바라보다가 시선을 돌렸다.

“어린애한테는 보호자가 필요하니까.”

말투가 마음에 안 들기는 했지만 승낙이었다. 모용혜는 활짝 웃으며 목례를 했다.

“정말 고마워요! 사례는 톡톡히 할 게요.”

용일랑은 묵묵히 짐만 챙길 뿐 대답하지 않았다. 그런 그의 얼굴에는 ‘귀찮다’는 감정이 누구나 읽을 수 있을 정도로 크게 쓰여 있었다.





-----------------------------------------------------------------------------------------




=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [6 회]
날 짜 2004-04-09
조회 / 추천 2206 / 30
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제2화 용일랑(龍一狼), 제녕에 가다 (2)

-----------------------------------------------------------------------------------------


두 사람이 동굴을 나온 것은 아침보다는 점심에 좀 더 가까워진 시각이었다. 등판에 커다란 봇짐을 짊어진 용일랑과는 달리 모용혜는 매우 가벼운 행색으로, 허리에 걸려 있는 검과 한 손으로 들고 다닐 만 한 작은 크기의 보따리가 전부였다. 무슨 생각에선지 인피면구도 벗고 다녔는데, 무슨 이유냐고 물으니 그냥이란다.

점심이 조금 지난 시각에 산을 내려온 두 사람은 주루를 찾았다. 너무 큰 주루는 들어갈 만한 경제적 여력이 없었기 때문에, 그들이 찾은 곳은 경제적인 면에 있어 최하위 층이라 할 수 있는 거지들마저 부담스럽다고 생각지 않을 만큼 작은 곳이었다. 또한 용일랑이 아는 사람이 운영하고 있는 곳이기도 했다.

끼익―

“어서 오십…… 아니, 형님!”

문 열리는 소리에 이게 대체 며칠만의 손님인가 하며 성질에 어울리지 않게 공손하게 인사를 하던 술집주인은 들어서는 손님의 신상을 알아보고는 반가움이 담긴 소리를 질렀다. 용일랑은 무뚝뚝한 얼굴로 손을 들어 인사에 답했다.

“오랜만이다. 요새 장사는 잘…… 안 될 것 같군. 이게 주점이냐, 쓰레기처리장이냐?”

“원, 형님두. 일단 이쪽으로 앉으십시오.”

구레나룻이 무성하고 통방울만 한 눈을 가진 삼십대의 장한은 연신 싱글싱글 웃으면서 용일랑을 안내했다. 그러다가 용일랑의 뒤에 조용히 서 있던 모용혜를 발견하고는 음충맞은 웃음을 지으며 용일랑을 돌아보았다.

“형님, 이 어여쁜 아가씨는 언제 건졌습니까? 잘 어울리시는군요!”

모용혜가 얼굴을 붉힐 때, 용일랑은 인상을 찌푸리며 답했다.

“어울리다니. 강남까지 내가 호위해야할 어린애다. 쓸데없는 생각하지마라. 그리고 너, 그런 곳에 멀뚱히 서 있지 말고 이리 와 앉아.”

모용혜가 뚱한 표정으로 용일랑이 가리킨 자리로 갈 때, 객점주인이 놀란 표정을 지었다.

“에? 아니, 형님. 언제 보표로 전직하셨습니까?”

“뭐, 나도 너처럼 슬슬 광명이란 걸 찾아야할 때가 온 것 같아서 말이지. 언제까지 뒷골목에서 애들이나 패고 다닐 수는 없지 않겠냐. 총수가 될 생각이 있는 것도 아니고.”

“흐음, 그렇군요.”

객점주인은 고개를 끄덕였다. 그가 보기에 확실히 용일랑은 이런 세계에 어울리는 사람이 아니었다. 물론 싸움실력이나 배짱, 의리 등등은 더할 나위 없이 좋았지만 어딘가 근본적으로 뒷골목과는 어울리지 않았다. 다른 뒷골목 세계의 거물들과 마찬가지로 그에게서도 거대한 어둠이 느껴졌지만 그것은 밝음에 대항하여 세상의 균형을 이루고 있는 당당한 어둠이었다. 음습하고 비릿한 냄새가 나는 비열함이 하루가 멀다 하고 교차하는 뒷골목 세계에 어울리는 어둠이 아니었다.

“그건 그렇고, 배고프니까 먹을 것 좀 내와라. 먹을 만 한 걸로.”

“하하, 제가 설마 형님한테 못 먹을 걸 내놓겠습니까.”

객점주인의 너스레에 용일랑은 잠시 그를 바라보다가 한마디를 날리고는 몸을 돌렸다.

“너라면 가능해.”

“헛. 헛. 헛.”

예전에 저지른 일이 있는지 상당히 어색한 헛웃음을 흘리며 주방으로 들어가는 객점주인이었다.

객점주인이 요리를 위해 주방에 들어가 있는 동안, 용일랑과 마주 앉은 모용혜가 작은 음성으로 물었다.

“일랑, 한 가지 물어봐도 되요?”

“뭔데?”

“저, 혹시 반로환동(反老還童)하셨나요?”

“…….”

매우 진지한, 그리고 무척이나 조심스러운 음성으로 허무맹랑하다는 소리가 절로 나올 만큼 황당한 질문을 날리는 모용혜에게, 용일랑은 별달리 해줄 말이 없었다. 그저 무감정한 눈빛으로 그녀를 지그시 응시할 뿐이었다. 이에 무안해진 모용혜가 어쩔 줄 몰라 하며 붉어진 양 볼을 손으로 감쌀 때, 용일랑의 입이 한숨과 함께 열렸다.

“너, 진짜 17세 아니지? 어디서 반로환동 같은 허무맹랑한 소리를 들어가지고는……. 난 진짜 스물두 살이야.”

“에? 하지만 이 객점 주인아저씨는 30세가 넘어 보이는 데 겨우 스물두 살에 불과한 일랑이 반말했잖아요. 그럼 저 사람이 삭아 보이는 건가요?”

이쯤 되면 정말 할 말이 없다. 만약 용일랑이 그녀의 별호가 천혜추봉이라는 걸 상기해냈다면 그녀에게 그런 별호를 붙여준 백도 무림인들은 모두 아부에 도가 튼 자들 아니면 붕어대가리만도 못한 극악의 돌대가리들이라고 여겼을 것이다. 다행히 지금은 모용혜라는 그녀의 이름 석 자만 기억되어 있고 천혜추봉이란 별호는 지워져 있었기 때문에 백도 무림인들을 욕하지는 않았다.

“……산동성의 뒷세계를 주름잡고 있는 흑도방파 가운데, 그 세력의 크기와 무력이 백도의 중소 무림문파에 능히 비길 만한 두 개의 세력이 있어. 바로 오서회(五鼠會)란 곳과 삼묘파(三猫派)라는 곳이지. 나와 저 녀석은 오서회에 속해 있었어. 그곳에서 서열 상 내가 한~참 위에 있었기 때문에 저 녀석에게 하대를 하는 거다. 그것 말고도 큰 싸움 중에 내가 몇 번 구해주기도 했고.”

그제야 이해를 한 모용혜는 용일랑을 반로환동의 고수라고 생각했던 일이 자신이 생각해봐도 어이가 없다고 느꼈는지 자신의 머리를 살짝 쥐어박으면서 장난스럽게 혀를 내밀었다. 객관적으로 봤을 때 무척이나 귀엽고 절로 웃음이 나오게 만드는 애교가 듬뿍한 모습이었으나 보통 사람과 꽤 다른 면이 있는 용일랑은 쯧쯧 혀를 차며 고개를 돌려버렸다. 모용혜의 안색이 퉁명스러워졌음은 물론이었다. 아무리 호감을 가진 사내라고 하나 계속되는 무시는 참기가 힘들었다. 용일랑의 앞이 아닌, 천혜추봉이란 별호를 자랑스럽게 쓸 때의 그녀라면 그녀도 상대방을 무시했을 터이나, 용일랑 앞에서의 그녀는 천혜추봉 모용혜와는 전혀 다른 아가씨였다. 자신의 마음대로 안 되면 쉽게 토라지고, 끊임없이 사랑받고 싶어 하는 어린애인 것이다.

불만스러움과 원망이 가득 담긴 모용혜의 눈빛 공격을 태연스레 뺨으로 받아내고 있던 용일랑은 그녀의 눈빛이 점점 더 강렬해지자 이내 한숨을 내쉬며 그녀의 눈을 정면으로 마주했다. 벌써 몇 번째 내쉬는 한숨인지 모르겠다.

용일랑은 푸념하듯 중얼거렸다.

“평생에 걸쳐서 쉴 한숨을 널 만나고 나서 하루 만에 다 쉬는 것 같다.”

모용혜도 지지 않고 대꾸했다.

“저도 평생에 걸쳐서 당할 무시를 일랑을 만나고 나서 하루 만에 다 당하는 것 같아요.”

용일랑은 피식 웃었다.

“그거 좋겠군.”

“……어디가 좋다는 거죠?”

“뭐, 그냥 그렇다는 거지.”

두 사람이 아옹다옹하는 동안 음식이 나왔다. 송서계어(松鼠桂魚)라는 생선 요리로, 머리가 다람쥐처럼 생긴 송서어라는 생선으로 하는 요리인데, 중원에서는 재료를 구하기 쉬운 편에 속하는 요리였다.

달칵, 달그락

음식으로 인해 두 사람간의 다툼은 일단락이 되었으나 그 분위기까지 화기애애해진 것은 아니었다. 한마디의 대화도 없이 젓가락질 소리만 허공을 떠돌았다.

식사를 마친 뒤, 삐진 모용혜를 내버려두고 용일랑은 술집 주인과 자리를 옮겨 이야기를 나누었다. 자리를 옮겼다고 해도 술집 자체가 매우 작았기 때문에 모용혜와 겨우 다섯 걸음 떨어져 있을 뿐이었지만, 그것만으로도 괜찮다고 생각하는지 두 사람의 말소리 크기는 보통 때와 같았다.

“형님, 이곳을 떠나실 생각입니까?”

“일단은. 일을 벌였거든. 직접적인 이유는 저 어린애 때문이지만 뭐, 다른 일을 찾아볼 생각은 예전부터 했었고…… 겸사겸사해서.”

“하지만 다른 곳에서 시작하시려면 힘들 텐데요. 이곳에 지인이 많으니 이곳에서 자리를 잡으시는 게…….”

용일랑은 고개를 저었다.

“지인이 많은 만큼 적도 많지. 그 적들이 두려운 건 아니지만 귀찮아서 못 견딘다. 차라리 친구도 적도 없는 곳에서 시작하는 게 훨씬 나아.”

타고난 성격 탓인지 아니면 고아로 자라온 환경 탓인지 어렸을 적부터 혼자서 지내는 것을 당연하게, 그리고 편하게 여기는 용일랑이었다. 그의 이런 성격을 나름대로 어렴풋이 알고 있던 술집 주인은 더 이상 말하지 않고 고개를 끄덕였다. 자신에게 있어 이 젊은 상전은 목숨을 구해준, 둘도 없는 은인이었지만 이 젊은 상전에게 있어 자신이란 존재는 수많은 수하들 중 하나에 불과했다. 그의 결정에 어떻게 영향을 끼칠 수 있는 위치가 아닌 것이다.

객점 주인과의 대화를 끝낸 용일랑은 아직도 볼이 부어있는 모용혜를 자리에서 일으켰다. 하루라도 빨리 강남으로 가기 위해서는 지체할 만한 시간이 없었다. 누가 빨리 오라고 재촉을 하는 건 아니지만, 더 이상 쫓지 않겠다고 약속하고 물러갔던 자들이 재차 추격해올게 뻔했으므로 부지런히 길을 재촉하는 게 좋았다. 애초에 흑도의 길을 걷는 자들에게 약속이란 난처하거나 불리한 상황을 모면하기 위한 허울 좋은 핑계에 불과했다. 그 중년인이 양심이 전혀 없는 자라면 그 자신이 직접 올 것이고, 조금 양심이 있거나 잔머리가 돌아가는 인간이라면 다른 수하를 보내든가 할 터였다. 어느 쪽이든 결과는 마찬가지인 것이다.

“그만 일어나.”

“…….”

상냥함이라고는 눈곱만큼도 찾을 수 없는 그의 말투에 모용혜는 뭐라고 쏘아붙이고 싶었지만, 상황을 정확히 이해하고 있었기에 순순히 그의 말에 따랐다.

“어디로 가는 거예요?”

밖으로 나온 모용혜는 애초의 목적지였던 남쪽 성문이 아닌 서쪽 성문으로 가는 용일랑에게 소리쳐 물었다. 순식간에 그녀에게서 저만치 멀어져서 걷고 있던 용일랑은 그녀의 외침에 걸음을 멈추고는 돌아보았다.

“강남까지 걸어갈 생각이었냐? 말리지는 않겠다만, 난 사양하겠어.”

“아!”

용일랑이 향하는 곳이 어디인지 알아챈 모용혜가 짧은 감탄사를 발하며 종종걸음으로 용일랑의 뒤에 바짝 붙었다. 그리고는 오른손 검지를 꼿꼿이 세워 그의 옆구리를 슬쩍 찔렀다.

“꼭 그런 식으로 말해야겠어요?”

모용혜로서는 아까 전의 어색한 분위기를 만회하기 위해 애교랍시고 한 행동이었지만, 돌아온 것은 무서운 음성뿐이었다.

“……한 번 더 찌르면 땅바닥에 메다꽂아버린다.”

“…….”

정말로 그렇게 할 것 같은 살벌한 음성에 모용혜는 고개를 푹 숙이고 더 이상 아무 말도 하지 않고 조용히 그의 뒤에 붙었다. 용일랑은 조용해진 그녀에게 만족하며 앞장서서 마방(馬房)을 향해 움직였다.

마방은 서쪽 성문의 끝자락에 붙어 있었다. 눈에 마방이 들어오자 용일랑은 몸을 돌려 뒤따라오던 모용혜에게 손을 내밀었다.

“아까 내가 준 돈 있지? 그거 줘.”

모용혜는 고개를 숙인 채로 품속에서 주머니를 꺼내 용일랑이 내민 손 위에 얹어놓았다. 주머니를 받아든 용일랑은 잠시 묘한 표정으로 그녀를 바라보고는 고개를 갸웃하며 몸을 돌렸다. 내심 ‘줬다가 빼앗는 게 어디 있어요?’ 따위의 말을 지껄이며 한 번 정도 반항할 것 같았는데, 그냥 줘버리니 이상했던 것이다. 하지만 이상하다는 생각 뿐, 그 원인에 대해서 파고들어갈 생각은 전혀 없는 용일랑이었다.

“여기서 기다리고 있어.”

용일랑은 모용혜를 바깥에 두고 홀로 마방에 들어가 두 필의 백마를 샀다. 얼핏 보면 잘 빠진 듯 보였으나 실상은 짐말로밖에 쓸 수 없는 중간 품질의 말이었다. 상황을 생각해보면 지구력과 순발력을 고루 갖춘 군마(軍馬)가 필요했지만, 어쩔 수 없었다.

“뭐, 그래도 걷는 것보다는 빠르겠지.”

용일랑은 억지로 아쉬움을 달래며 두 필의 말을 끌고 모용혜가 기다리는 곳으로 돌아갔다. 모용혜는 그때까지도 고개를 숙이고 있었는데, 그녀의 발치에는 몇 방울의 물이 떨어진 것 같은 자국이 생겨 있었다. 그녀에게 고삐를 건네주러 다가간 용일랑은 눈높이를 맞추기 위해 고개를 숙였다가, 본의 아니게 그 물방울 자국을 발견하고는 흠칫 놀란 표정을 지었다. 그가 아무리 둔한 위인이라 하지만 그 물방울 자국의 생성 원인 정도는 어렵지 않게 유추할 수 있었다.

“뭐야 너, 우냐?”

모용혜는 고개를 한 차례 세차게 저었다가 그를 외면했다. 자기가 생각해도 지금 자신의 모습이 꼴사납게 느껴진 탓이었다. 겨우 무시 좀 당했다고 눈물까지 흘리다니, 가족들이 봤으면 어이없어 할 일이었다. 추악한 인피면구를 쓰고 있었기에 이제껏 알게 모르게 많은 무시를 당하고 살아온 그녀였다. 이런 무시가 새삼스러울 리 없는 것이다. 그런데, 그에게 당하는 무시는 가슴을 아프게 하고, 마음을 요동치게 했다. 세상 모든 사람에게 무시당하더라도, 그에게만큼은 상냥한 대접을 받고 싶었다. 그러니까, 그에게 있어 특별한 존재가 되고 싶었다.

‘동굴에서는 상냥했는데…….’

모용혜는 내심 그렇게 중얼거리며 힐끗 눈을 들어 용일랑의 눈치를 살폈다. 그는 곤란한 표정으로 머리를 긁적이고 있었다. 그러나 곤란한 표정이 점점 일그러져 짜증난다는 표정으로 바뀌는 것을 보니 결코 좋은 소리는 들려오지 않을 것 같았다. 그리고 슬프게도 그녀의 예상은 한 치도 빗나가지 않았다.

“여러 가지로 애먹이는군. 갑자기 향수병이라도 걸렸냐? 질질 짜긴 왜 짜?”

용일랑은 퉁명스럽게 내뱉고는 말고삐를 그녀에게 쥐어준 후 몸을 날려 다른 말에 올랐다. 오서회에 있을 때 동료였던 몽골인에게 말 타는 법을 배웠었기에 그가 말에 올라타는 동작은 무척이나 유연하고 자연스러웠다.

말에 오른 그는 표독한 눈으로 자신을 노려보고 있는 모용혜를 내려다보며 말했다.

“무슨 이유에서 울었는지는 모르겠지만, 어느 정도 진정되었으면 말에 올라라. 빨리 가자.”

모용혜는 불편한 마음을 감추고 겨우 말에 오르다가, 갑자기 동작을 천천히 하며 용일랑을 바라보았다. 그 눈빛의 강렬함에, 마상(馬上)에서 편한 자세로 주위를 둘러보던 용일랑은 뒤통수가 따끔거리는 것을 느끼며 뒤를 돌아보았다. 어정쩡한 자세로 앉아 있는 모용혜의 모습이 보였다. 떨어지지 않을까 불안해하며 고삐를 꽉 쥐고 있는 모습이었다.

……뭔가 불안했다. 용일랑은 차마 떨어지지 않는 입술을 겨우 열어 불안감을 확인하고자 했다.

“너… 설마……?”

모용혜는 빙긋 웃었다. 어쩐지 승리자의 그것을 닮은 미소였다.

“설마가 맞아요. 저, 말을 못 탄다는 걸 깜빡했어요.”

용일랑은 두통이 이는 것을 느끼고 이마를 짚었다. 무림세가의 여식이라기에 당연히 말을 탈 줄 알 거라고 생각했건만, 아무래도 착각이었나 보다. 하지만 그건 그렇다 쳐도 말이다.

“그런 건 좀 빨리 말하는 게 사람의 도리라고 생각하지 않냐?”

그녀는 태연했다.

“전 당연히 마차를 사는 줄 알았죠. 그게 숙녀에 대한 도리니까요.”

“……오냐, 다 내 탓이다.”

더 이상 그녀와 다투는 게 무의미하다고 느낀 용일랑은 하마(下馬)한 뒤 자신이 지고 있던 봇짐과 모용혜가 가지고 있던 짐을 한 마리 말 등에 옮겼다. 한 마리 말은 원래 용도대로 짐말로 쓰기로 마음먹은 것이다. 두 마리 말을 동시에 다루는 법이야 몽골인의 기마술 중에서는 기본에 불과한 것이기에 용일랑에게 있어서는 식은 죽 먹기였다.

짐을 한 마리 말에 옮긴 뒤 다른 말에 오른 용일랑은 희미한 미소를 머금고 있는 모용혜에게 손을 내밀었다. 모용혜는 희미하게 머금고 있던 미소를 진하게 맺으며 그의 손을 붙잡았다. 몸이 붕 뜨는 기분이 드는가 싶더니 어느새 엉덩이에 묵직한 감촉이 느껴졌고, 시야가 사내의 넓은 등으로 완전히 가려졌다. 그녀는 더없이 즐거운 미소를 지으며 곰처럼 우람한 사내의 허리를 양팔로 꽉 껴안았다.

“……지금은 빠르게 안 달릴 테니까 그렇게 꽉 껴안지 않아도 돼.”

“말 타는 건 처음이라서 무섭다구요.”

사내가 가볍게 한숨을 쉬는 게 귀에 들리고, 한숨을 내쉬는 것에 따른 몸의 진동이 밀착한 온몸에서 느껴졌다. 그녀는 더더욱 밝은 웃음을 띠며 그의 넓은 등에 고개를 파묻었다.

‘포근해…….’

자신의 등에 부드러운 촉감을 가진 물체가 닿아오는 것을 느낀 용일랑은 고개를 좌우로 휙휙 젓다가 피식 웃었다.

“정말 어쩔 수가 없는 어린애로군. 뭐, 상관없겠지. 이랴!”

두두두두―!

두 사람을 태운, 그리고 두 사람 분의 짐을 진 두 필의 말이 누런 먼지를 일으키며 가도를 달려 서쪽 성문을 빠져 나갔다. 성내에서 말을 달리는 행위는 몰상식한 짓이었지만 성문까지 멀지 않았고 사람도 별로 없었으므로 누구 하나 뭐라 하는 사람이 없었다.

남쪽 성문으로 가려던 애초의 계획과는 달리 서쪽 성문으로 빠져나온 용일랑에게 모용혜가 물었다.

“일랑, 왜 서쪽으로 가는 거예요?”

“우리가 가려는 곳이 강남(江南) 중에서도 호남(湖南)이잖아. 산동성과 붙어 있는 강소성에 가는 게 아니라면 이 위치에선 서쪽으로 가나 남쪽으로 가나 매한가지 아니겠냐? 그리고 강소성을 통해서 호남으로 가는 것보다는 하남성을 통해서 가는 게 더 빠를 거야. 중간에 쉬어갈 수 있는 도시들도 많고.”

“와… 중원의 지리에 훤하네요.”

모용혜가 감탄하자 용일랑은 눈썹을 꿈틀했다.

“어째 의외라는 말투로군? ……뭐, 뒷골목 출신이라고 해도 이것저것 전해들은 건 많아서 말이지.”

이런 건 단순히 전해 듣는다고 해서 알 수 있는 것이 아니다. 관심을 갖고 알려고 하지 않으면 한 귀로 듣고 흘려버리기 쉬운 지식인 것이다. 모용혜는 점점 더 자신이 껴안고 있는 사내가 믿음직스러워지는 것을 느끼고 얼굴 전체에 활짝 보기 좋은 미소를 머금었다.

“후훗, 어쨌거나 앞으로의 일정은 일랑한테 모두 맡길게요. 날 놓지만 말아요.”

용일랑의 고개가 반쯤 뒤로 돌아갔다. 상당히 뚱한 표정이었다.

“……그 의미심장한 대사는 뭐냐?”

“바보. 민감하게 받아들이지 말아요. 날 제대로 지키라는 말이니까.”

용일랑은 잠시 동안 그녀의 얼굴을 바라보다가 고개를 원위치 시키며 말했다.

“너, 얼굴 붉어졌다.”

“바, 바보! 이런 건 그냥 넘어가란 말이에요!”

모용혜는 홍시처럼 붉어진 얼굴을 그의 등에 파묻으며 외쳤다. 부드럽다는 말 외에는 뭐라고 형언할 수 없는 촉감이 가득 느껴졌다. 용일랑의 입술이 가로로 길게 늘어지며 은은한 미소를 만들었다.

“……나쁜 기분은 아니로군.”

그의 중얼거림을 희미하게 들었는지 고개를 파묻고 있던 모용혜가 고개를 번쩍 들었다.

“네?”

“아무것도 아니야.”

용일랑의 담담한 대답에 모용혜는 울상을 지었다.

“아앗, 또 내 흉 봤죠?!”

용일랑은 속으로 어린애의 수준은 어쩔 수 없다고 생각하며 퉁명스럽게 내뱉었다.

“알면서 왜 묻나?”

“아주 못 됐어!”

“알고 있는 사실이었잖아?”

“몰랐어요!”

“흐음, 그럼 지금부터 알아두라고. 난 아주 못된 인간이야.”

“이잇!”

참으로 시끄러운 두 사람이었다. 이렇게 시끄러운 이유는 모두 여자에게 말싸움으로 이기려 드는 용일랑에게 있었지만, 그가 자각하지 못하고 있다는 것은 말할 필요가 없었다.

어쨌거나 시끄러운 두 사람을 태운 말은 성문 밖으로 길게 뻗어 있는 관도를 빠르게 달려 나갔다. 사람들의 목에 심대한 영향을 끼칠 누런 먼지가 일어났지만 그들 뒤로는 아무도 없었으니 탓할 일은 아니었다.




--------------------------------------------------------------------------------------




=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [7 회]
날 짜 2004-04-09
조회 / 추천 2151 / 22
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제2화 용일랑(龍一狼), 제녕에 가다 (3)
-----------------------------------------------------------------------------------------

산동성에서 호남성으로 가는 길은 크게 두 가지 길로 나눠진다. 강소성, 강서성을 거쳐 가는 길과 하남성, 호북성을 거쳐 가는 길이었다. 이 중 강소성과 강서성을 거쳐 가는 길은 상당히 돌아가는 길이었고 하남성과 호북성을 거쳐 가는 길은 대각선으로 가로지르는 길이었으니, 유람이 목적이 아닌 용일랑과 모용혜가 하남성과 호북성을 거쳐 가는 길 쪽을 택한 것은 당연했다.

며칠 동안 말을 달려 산동성 서남부에 있는 도시 제녕(濟寧)에 도착한 용일랑과 모용혜는 먼저 객점을 잡아 여장을 풀었다. 며칠 동안 노숙에 찌들었던 몸이라 깨끗한 침대를 대하자 그대로 쓰러질 것 같았으나 모용혜는 몰라도 용일랑은 그럴 수 없었다. 여행물자를 보급해야했기 때문이었다.

간단한 봇짐을 자신의 방 탁자 위에 던져 놓고 나온 용일랑은 모용혜가 있을 옆방으로 가서 문을 열었다.

모용혜는 침상 위에 죽은 듯이 쓰러져 있었다. 무공을 익혔다고는 하지만 가녀린 여자의 몸으로 노숙을 밥 먹듯이 했으니 그럴 만도 했다. 안전을 생각하면 데리고 다녀야 했지만 곧 산동성을 벗어나고, 너무 피곤해보였으므로 혼자 갔다 오는 게 좋을 것 같았다. 그리고 제녕이라 하면 대운하의 조운(漕運)이 발달해 상업이 활발한 곳이었으므로 치안도 강화된 곳이었다. 아무리 살수들이라 하더라도 대낮에 사람을 죽이러 나타나지는 못할 것이었다.

“후우, 그럼 넌 여기서 쉬고 있어라. 금방 갔다 올게.”

용일랑이 무엇을 위해서 나가는 지 아는 모용혜는 엎어진 상태에서 힘없이 고개를 끄덕였다. 노숙은 아무리 해도 몸에 익지 않는 습관이었기에 간만에 침상을 대한 그녀는 그동안의 피로를 모두 풀 생각을 꽉 차 있었다. 하지만 그래도 위험에 대한 대비는 잊지 않았다.

“아, 혹시 모르니까 일랑의 방에서 쉬고 있을 게요.”

용일랑은 잠깐 생각하다가 고개를 끄덕였다. 잠깐 속이는 것 밖에는 안 되겠지만 그렇게 약간의 시간이라도 번다면 살 수 있는 확률은 그만큼 높아질 것이다.

용일랑은 모용혜를 자신이 잡은 방으로 데려다 주고 계단을 향해 다가갔다. 그리고 두 계단 정도 내려섰을 때, 그의 움직임이 멈췄다.

‘다르다!’

자신이 올라오기 전의 객점 공기와 지금의 공기가 확연히 다른 것이 느껴졌다. 소란스러움 대신 살기가 내재된 차분한 침묵이 객점의 분위기를 차지하고 있었다. 폭풍이 치기 전날 밤의 고요처럼 기분 나쁜 조용함이 객점을 온통 에워싸고 있었다.

용일랑은 즉시 모용혜의 이름으로 잡은 방으로 가서 그녀의 짐을 챙긴 뒤 자신의 방으로 되돌아갔다. 문이 열리는 서슬에 막 누워서 잠을 청하려던 모용혜가 반사적으로 상체를 일으켰다.

“무슨 일이에요?”

“아무래도 살수들이 객점 전체를 포위하고 있는 것 같아.”

“정말 쉬지도 못하게 하네요.”

모용혜가 짜증나는 얼굴로 말했다. 그녀의 불평에 용일랑은 피식 웃으며 대꾸했다.

“이제까지 한 번도 습격 안 받았잖아. 애초에 이곳 제녕에서 덫을 치고 있었던 모양이다. 객점에 있던 손님들이 순식간에 살수들로 대체되었어.”

“하긴 하남으로 넘어가려면 이곳을 거치는 게 제일 빠른 길이니……. 올 것이 온 것뿐이네요. 상대도 바보는 아니군요.”

“그렇지 뭐. 아, 그냥 앉아 있어.”

머리를 정리하며 침상에서 일어서려 하는 모용혜를 용일랑은 다시 주저앉혔다. 모용혜가 영문을 알 수 없다는 얼굴을 하자, 용일랑은 손을 뻗어 애써 정리한 그녀의 머리칼을 흩뜨려 놓으며 말했다.

“무척 피곤할 텐데 누워서 쉬어. 저 녀석들도 우리가 어떤 부분을 뚫고 나갈까 고민하며 경계하고 있을 테니 당분간은 안 쳐들어올 거다.”

“하지만 포위가 풀리지 않는 것은 마찬가지에요. 이런 상황에서 어떻게 잠을 자요?”

만약 모용혜가 용일랑이 싸우는 모습을 눈으로 직접 봤다면 이런 질문은 하지 않았을 것이다. 특히 쇠를 무 자르듯 잘라버리는 벽천마도(劈天魔刀)와 공간마저 뒤트는 자전마뢰(紫電魔雷)의 공력을 봤으면 그를 원망하고 있을 지도 몰랐다. 그런 무력을 지니고 있으면서 뭣 때문에 자신을 고생시켰냐고. 하지만 용일랑이 살수들과 싸울 때 그녀는 동굴에서 자고 있었으므로 지금 이런 걱정을 하는 것은 당연한 일이었다.

저번 살수들을 대해본 용일랑은 자신에 차 있었지만 그녀의 눈에 걱정이 가득한 것을 보고는 혹시나 하는 마음에 그녀에게 물었다.

“살수는 무림에서 어느 정도로 강하다고 알려져 있냐?”

“예? 음, 글쎄요. 살수들도 등급에 따라 다르다고 알려져 있어서…… 특급이라 불리는 살수들은 절정고수들도 긴장해야할 정도라고 들었어요. 물론 그런 살수들은 정말 드물지만. 일반적으로 봤을 때 정면대결이라면 고수 측에도 못 끼는 경우가 많아요. 다만 암습과 기습에 능하기 때문에 고수들도 목숨을 잃는 경우가 생기는 것이지요.”

이야기를 듣고 난 용일랑은 빙긋 웃었다. 자신감에 가득 찬 웃음이었다.

모용혜의 말은 길었지만 한 마디로 줄이자면 저 바깥에서 자신들을 포위하고 있는 녀석들은 고수 측에도 못 낀다는 이야기였다. 자신을 가르친 늙은이가 말하길 절정고수들만 아니면 자신을 당할 자들은 많지 않다고 했다. 저들이 능하다는 기습만 봉쇄한다면 걱정할 일이 하나도 없는 것이다. 그리고 그 기습은 저절로 봉쇄된 상태였다. 아무리 살수들의 정보망이 뛰어나다고 해도 자신들의 마음에 들어와 보지 않은 이상 제녕의 그 수많은 객점 중 어디에 묶을지 알 수는 없는 일이다. 그렇다고 제녕의 그 수많은 객점에 일일이 숨어 있을 수도 없었을 것이다. 물품의 운반이 수도 없이 이루어지는 대운하 덕에 유동인구가 많은 지역이라 객점은 셀 수 없을 정도로 많이 존재하고 있기 때문이다. 어디까지나 포위는 자신들의 모습을 이 객점에서 확인한 뒤에 이루어진 일이라는 이야기였다. 암습이나 기습을 위한 어떤 장치나 수작이 있을 수가 없었다. 만약 있다면 저들의 준비성에 경의를 표하며 고이 목숨을 내줄 용의도 있다.

짧은 순간에 상황판단을 끝마친 용일랑은 모용혜를 억지로 눕히고 이불까지 친절하게 덮어 주었다.

“그 정도라면 괜찮아. 날 믿어.”

“정말 괜찮아요?”

그가 하는 대로 순순히 따르기는 했지만 모용혜는 영 못 미더운 어조로 재차 물었다. 용일랑은 짜증을 내는 대신에 잘 보라는 듯 과장된 걸음걸이로 방문 반대편의 벽에 나 있는 창을 활짝 열어젖혔다.

쉬이익!!

용일랑이 창문을 열어젖힌 순간 새하얀 검광이 그의 목을 노리고 쏘아져 왔다. 그야말로 앗 하는 순간에 벌어진 일이라 모용혜는 아무런 반응도 할 수 없었다. 그녀의 눈에 날이 시퍼렇게 선 장검이 용일랑의 목을 뚫고 튀어나오는 모습이 환상처럼 그려졌다.

하지만 그것은 말 그대로 그녀가 제멋대로 그려낸 환상에 불과했다.

“커어억!”

섬광의 움직임이 멈춘다 싶더니 시커먼 물체와 함께 비명을 토하며 방바닥에 떨어졌다. 용일랑이 검을 피해 허리를 왼쪽 아래로 숙임과 동시에 상대방의 복부에 깊게 처박은 주먹이 만들어낸 결과였다.

용일랑은 침입자가 떨어뜨린 검을 주워 쥐고는 정신을 못 차릴 정도로 고통스러워하는 침입자의 엉덩이를 발로 차 창가로 밀었다.

“멍청한 녀석들. 정찰은 2인1조로! 기본이잖아, 기본. 쯧쯧.”

용일랑이 뭐라고 하든 말든 침입자는 몸에 경련을 일으키며 고통을 줄이기에 여념이 없었다. 계속 구역질을 하려 했으나 먹은 게 없었기 때문에 헛구역질로 그쳤다. 그래도 미관상 안 좋은 것은 마찬가지였기에 놀라움이 가득하던 모용혜의 얼굴이 서서히 찡그려졌다. 그녀는 용일랑이 보여준 실력에 대한 놀라움은 둘째 치고 먼저 이 비위 상하는 광경부터 어떻게 해야겠다고 생각했다.

“일랑, 저 사람 어떻게 해봐요.”

손가락으로 검신을 두들겨 새로 입수한 검의 강도를 알아보던 용일랑은 모용혜의 요청에 방바닥에서 꿈틀대고 있는 침입자에게 다가갔다.

활짝 열린 창문으로 들어오는 햇빛이 용일랑의 손에 쥐어진 검신에 반사되어 침입자의 눈을 덮쳤다. 방금 전까지 자신이 들고 있었던 검에서 시퍼런 검광이 발산되는 것을 본 침입자의 눈이 공포로 물들었다.

상대방의 눈이 공포로 물들든 말든 용일랑에게는 별 상관없는 일이었다. 용일랑은 왼손으로 그의 뒷덜미를 잡아 공깃돌 던지듯 창 바깥으로 집어 던졌다. 던져지는 곳이 2층이었기 때문에 낙법도 안 하고 그냥 떨어진다면 다칠 게 뻔했지만 그것 역시 용일랑에게는 상관없는 일이었다. 다치는 건 상대방이지 그가 아니었다.

휙! 휙!

자신이 집어던진 침입자의 몸이 그리는 궤도를 따라 두 개의 검은 신형이 날아가는 것을 본 용일랑은 히죽 웃으며 창문을 닫았다. 이제는 문을 지킬 차례였다.

창문에서 문 쪽으로 여유롭게 움직이는 용일랑을 모용혜는 감탄이 담긴 눈으로 바라보았다. 바위를 부순다든가 쇠를 자른다든가 하는 특별한 강함을 보여준 것은 아니었지만, 근접거리에서 찔러오는 검을 피함과 동시에 상대방의 복부에 주먹을 꽂아 넣는 단순명쾌하고도 효과적인 움직임은 그의 강함을 충분히 알 수 있게 해주었다. 그제야 그가 자신을 쫓고 있던 살수들을 모조리 물리쳤었다는 것을 상기한 모용혜는 안심하는 표정을 지었다. 물론 그렇다고 해서 금세 잠들 수 있을 정도로 모용혜의 신경이 굵지는 않았다.

모용혜가 두근거리는 심정으로 바라보고 있는 가운데, 문에서 반 장 정도 떨어진 곳에 의자를 놓고 앉은 용일랑은 손에 든 검을 눕힌 상태로 어깨에 댄 채 느긋한 여유를 보였다. 그러나 그의 여유로운 자태와는 달리 그의 오른손에 들린 검은 무기를 취급하는 대장간에 가면 쉽게 볼 수 있는 청강검이었지만 제련이 잘 되어 있고 날도 제대로 서 있어 섬뜩한 예기를 흘리고 있었다.

뚜벅― 뚜벅―

문 바깥으로 조심스럽게 이동하는 발자국 소리가 들렸다. 모용혜는 약간 긴장한 기색으로 방문을 바라보았고 용일랑은 오른팔을 굽힌 채로 상완(上腕)을 귀에 닿게 했다. 자연스레 그의 손에 들려 있던 검이 검극을 바닥으로 향한 채 의자의 등받이와 평행을 이루도록 세워졌다. 문이 열리는 순간 내리칠 기세였다.

잠시 동안 무거운 공기가 방안에 깔렸다. 잠자코 있음에도 불구하고 금방이라도 폭발할 듯 아슬아슬함을 느끼게 하는 용일랑의 기세가 문 건너편에도 전해진 모양이었다. 분명히 문 앞에 있을 텐데도 쉽게 밀고 들어오려 하지 않고 있었다. 이쪽이 만반의 준비를 갖추고 있다는 것을 깨달아서였을까.

보이지 않는 적과 대치하고 있는 용일랑을 지켜보던 모용혜가 무언가를 깨달은 듯 다급하게 외쳤다.

“일랑, 창문이에요!”

와장창!!

모용혜가 외친 순간 창문이 부서지고 동시에 방문도 열렸다. 2층 창 쪽으로 동료들이 재차 진입하는 시간 동안 기다린 모양이었다. 하지만 용일랑은 전혀 당황하지 않았다. 의자에서 튕기듯 일어서면서 검을 앞으로 거세게 후려치고, 왼발로 의자를 뒤쪽으로 걷어찼다.

치이이이잉!! 우당탕탕!

“큭!”

문 쪽으로 침입하던 살수는 용일랑이 휘두른 검을 막기는 막았으나 고막을 파고드는 공명음에 비틀거렸고, 창을 부수며 기세 좋게 침입한 살수는 창을 넘어오다가 방바닥을 미끄러져 온 의자의 등받이에 다리를 걸려 앞으로 고꾸라졌다.

“풋!”

흉험하다면 흉험한 상황이었으나 모용혜는 웃음을 터뜨렸다. 그와 동시에 한 줄기 경력이 쓰러진 살수의 뒤통수를 노리고 날아갔다. 용일랑이 발한 벽공장(劈空掌)의 기운이었다.

전혀 균형을 잡지 못하고 방바닥에 얼굴을 거세게 부딪친 살수는 정신을 못 차리고 있다가 뒤통수를 압박해오는 어떤 기운에 반사적으로 몸을 일으켰다. 정신이 없는 상황에서 억지로 일어난 것이기에 균형을 찾을 수 있을 리가 없었다. 비틀대던 그는 중심을 못 잡고 뒷걸음질치다가 결국 창으로 진입해오던 동료를 막으며 바깥쪽으로 함께 넘어갔다. 신체 부위 중 어딘가가 터지는 것 같은 끔찍한 소리가 짧게 울렸다.

그 사이 문으로 침입해온 살수의 검을 박살내고 발바닥으로 복부를 눌러 밀쳐낸 용일랑은 오른발을 미끄러뜨리듯 앞으로 전진시킴과 동시에 몸을 반전시켰다. 그와 함께 왼발로 진각 때려 밟고, 다섯 손가락을 둘째 마디에서 접어 호랑이의 앞발처럼 만든 왼손을 내뻗었다. 내기의 흐름을 탄 천마진기가 장심을 통해 바깥으로 빠져나갔다.

콰지직!

갈비뼈가 으스러지는 소리와 함께 용일랑이 발출한 격공장(隔空掌)에 직격 당한 살수가 피를 토하며 나가 떨어졌다. 창문으로 진입해오던 세 번째 살수였다. 격공장이 폭발하면서 만든 작은 폭풍에 모용혜가 앉아 있는 침상의 휘장이 펄럭거렸다.

그 뒤로도 몇 번 더 침입해왔지만 번번이 격공장에 당하자 질렸는지 더 이상 창문에서의 침입은 없었다. 양면 공격도 별 위협이 되지 못한 상황에서 공격방향이 한 쪽으로 정해지기까지 했으니 이제는 위험하다고 말할 수 있는 상황이 아니었다. 게다가 그 방향에 서 있는 자들 역시 전의(戰意)를 상실한 상태였다.

용일랑은 문 앞에 굳은 자세로 서 있는 살수들을 바라보며 입가에 비릿한 조소를 머금었다. 아무리 토끼의 머릿수가 많다고 해도 토끼는 토끼에 불과했다. 맹수의 왕인 호랑이 앞에선 먹이, 그 이상도 그 이하도 아니었다. 게다가 이 호랑이는 보통 호랑이보다 훨씬 덩치가 크고 사나운 대호(大虎)였다.

용일랑은 잠깐 고개를 돌려 모용혜에게 말했다.

“이불 뒤집어쓰고 있어라. 공포 분위기 좀 조성해야하니까.”

모용혜는 일단 반항했다.

“보고 있으면 안 돼요?”

용일랑은 두 번 말하지 않았다. 그의 눈매가 가늘어짐과 동시에 눈동자가 질식할 듯한 살기를 띠는 짙은 녹색으로 물들었다. 천마진기가 눈에 집중되어 나타나는 현상이었다.

“흥, 알았어요. 알았으니까 그런 눈 하지 말아요. 바보.”

용일랑에게 적대감을 가지고 있거나 아무 연관도 없는 보통 사람이라면 공포심 때문에 그 자리에 주저앉았을, 마안(魔眼)을 접한 모용혜였지만 그녀는 전혀 무서움을 느끼지 않았다. 오히려 그가 자신을 노려보는 것이 못마땅하여 되쏘아주고는 신경질이 난 듯 거친 몸동작으로 이불을 뒤집어썼다.





----------------------------------------------------------------------------------------





=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [8 회]
날 짜 2004-04-09
조회 / 추천 2192 / 23
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제2화 용일랑(龍一狼), 제녕에 가다 (4)
자, 2화 끝입니다. 다음 주에 뵙겠습니다. 앞으로도 일주일 단위로 한꺼번에 올릴 예정입니다. 못 지키는 경우도 생기겠지만 최대한 노력하겠습니다.



-----------------------------------------------------------------------------------------


모용혜의 거침없는 반응을 접한 용일랑은 얼떨떨한 얼굴로 고개를 갸웃했다.

“……이상하다. 노인네가 나한테 사기 쳤나? 분명 이거 쓰면 다들 눈 깔게 된다고 그랬는데?”

용일랑은 이번에는 목표를 바꿔 문 앞에서 이러지도 저러지도 못하고 있는 살수들을 노려보았다. 효과는 직방이었다. 그의 눈치를 보며 슬금슬금 뒤로 물러서던 살수들이 동시에 방바닥에 철퍼덕 주저앉은 것이다. 감히 고개를 들지도 못했다.

만족스러운 효과를 얻은 용일랑은 모용혜를 불렀다.

“이봐, 어린애!”

“…….”

모용혜는 대답하지 않았다. 이불을 덮고 있어서 안 들린다든가 하는 이유가 아니었다. 그가 부른 자신의 칭호가 마음에 들지 않아서였다.

‘대체 언제까지 어린애, 어린애 할 거야?’

속으로 삐죽거리는 그녀의 귀로 뜻밖에 달콤한 목소리가 들려왔다.

“혜아, 잠깐만 일어나봐.”

모용혜는 튕기듯이 일어나려는 몸의 반응을 억제하고는 천천히, 마지못해 일어난다는 듯 상체를 일으켰다. 그리고 저절로 얼굴에 그려지려는 미소를, 손을 꽉 쥐어 최선을 다해 참아내고 애써 담담하지만 어쩔 수 없는 부드러움이 묻어 있는 음성을 흘려냈다.

“아이 참, 무슨 일인…….”

부드럽게 이어지려던 그녀의 뒷말은 아까처럼 자신을 노려보고 있는 용일랑의 눈을 본 순간 쏙 들어가고 말았다. 그녀의 상체가 왼쪽으로 돌려졌다.

그것을 본 용일랑은 그러면 그렇지 하는 표정을 지었다.

“역시 효과가 있군. ……엥?”

퍼억!

득의양양한 표정을 짓던 용일랑의 얼굴이 베개에 파묻혔다. 딱딱한 베개였다면 고개가 뒤로 젖혀질 뻔했으나 다행히 푹신푹신한 베개였기에 그런 일은 벌어지지 않았다.

툭!

베개가 땅바닥에 떨어진 후 드러난 용일랑의 눈은 정말 무시무시하게 변해 있었다.

“이 어린애가! 너 지금 무슨 짓…….”

“시끄럿! 이 바보! 꼴도 보기 싫어!”

모용혜는 앙칼진 목소리로 힘껏 외치곤 아까처럼 신경질이 난 몸짓으로 이불을 뒤집어썼다. 확 자전마뢰로 날려버리려다가 겨우 충동을 참아낸 용일랑은 아직도 주저앉아서 고개도 들지 못하고 있는 살수들에게로 몸을 돌렸다.

“젠장, 여자한테는 안 통하나…… 응? 혹시 너희들 지금 웃고 있는 거냐?”

코피가 날까 저어하여 천장으로 시선을 올렸다가 다시 내린 용일랑은 숙인 고개들을 바들바들 떨고 있는 살수들을 보며 물었다. 그 목소리가 어찌나 음산한 지 입술 바로 앞까지 차올랐던 웃음보가 바람 빠진 공처럼 축 시들었을 정도였다.

살수들이 대답이 없자 용일랑은 히죽 웃었다.

“대답 안 하나? 웃고 있었냐고 물었는데?”

한 층 더 음산해진 그의 목소리에 살수들 중 하나가 억지로 입을 열어 대답했다.

“아, 아니다.”

“아니다?”

“아, 아닙니다.”

“그러면 웃음을 참고 있었나?”

“…….”

살수는 대답하지 못했다. 긍정을 뜻하는 침묵이었다. 용일랑은 한숨을 내쉬며 이불을 뒤집어쓰고 누운 모용혜 쪽을 쳐다보며 인상을 한 번 썼다. 애써 조성한 공포 분위기가 그녀 때문에 엉망이 되었다고 생각한 탓이었다.

“하여간 저 어린애 때문에 되는 일이 없다니까. 야, 일어나봐.”

이번에는 어떤 말을 해도 일어나지 않을 것을 직감적으로 깨닫고 있던 용일랑은 말과 함께 왼손으로 직접 이불을 걷었다.

강제로 이불이 걷어지자 쀼루퉁한 표정을 하고 있는 모용혜의 예쁜 얼굴이 드러났다. 그녀의 입술이 우물거리며 볼멘소리를 흘려냈다.

“또 무슨 일이에요.”

용일랑은 오른손에 든 검의 끝으로 살수들을 가리키며 물었다.

“무슨 일이긴. 저 녀석들 어떻게 할까?”

“네?”

“어떻게 할 거냐고. 모두 죽여?”

용일랑의 말에 모용혜는 시선을 옮겨 문 앞에 무릎 꿇고 앉아 있는 살수들을 바라보았다. 자신을 죽이려던 자들이었지만 묘하게도 증오 같은 감정은 일어나지 않았다. 신기할 정도로 전혀.

‘어째서일까?’

속으로 자문하여 답을 구하던 모용혜는 순간적으로 용일랑을 바라보았다. 그의 무표정한 얼굴을 보고 있자니, 저절로 해답이 나왔다.

‘맞아. 바로 이 사람 때문이야. 일랑 때문에 생명의 위협을 느껴보지 못해서, 그리고 앞으로도 느낄지 못할 것을 알기에 전혀 화가 나지 않는 거야.’

그랬다. 저들이 자신을 죽이려고 쫓아온 것은 확실했지만 정작 생명의 위협을 직접적으로 느껴본 적은 없었다. 용일랑의 압도적인 강함 때문에 방금 전의 상황은 그녀에게 있어 복면을 쓴 배우들이 나와서 우스꽝스러운 연기를 펼치는 희극 이상이 되지 못했던 것이다.

실감이 나지 않는 마당에 칼자루를 쥐게 되어 죽이니 살리니 하고 있으니 상당히 찜찜했다. 아니, 그 정도가 아니라 그녀와 전혀 상관없는, 모르는 사람들을 할 일 없이 꿇어 앉혀 놓은 것 같은 느낌마저 들었다.

생각을 정리한 모용혜는 대답을 기다리고 있는 용일랑에게 차분한 어조로 말했다.

“그냥 놓아주세요.”

“뭐? 널 죽이려던 사람들을?”

“네.”

용일랑은 모용혜의 눈을 응시했다. 조금의 혼탁함도 없는 명경지수(明鏡止水)처럼, 때묻지 않은 맑은 눈동자였다. 자신과는 너무도 달랐다.

용일랑은 시선을 슬쩍 피하며 물었다.

“왜 살려주려는 거지?”

“음…… 잘 모르겠어요. 저들이 날 죽이려고 했던 건 사실이지만 실감이 나질 않아서일까…… 그냥 모르는 사람들을 보고 있는 것 같아요. 그리고 일랑이 살인하는 것도 싫고요.”

묵묵히 이야기를 듣고 있던 용일랑은 피식 웃었다.

“행복한 꿈속에서 사는 소녀로군. 후회할 지도 몰라. 저들은 잘못을 지적 받고 나서 반성하는 동네 꼬마들이 아냐. 나중에 또 올 걸.”

모용혜는 배시시 웃었다.

“괜찮아요. 그때도 일랑이 지켜줄 테니까.”

“……역시 넌 어린애야.”

악의가 담겨 있지 않은 퉁명스러운 음성으로 대꾸한 용일랑은 꿇어앉아 있는 살수들에게 다가갔다. 그리고는 허리를 굽혀 가장 가까이에 꿇어앉은 살수의 귀에 대고 속삭였다.

“저 아가씨가 아쉽게도 그냥 보내주란다. 난 피 보는 걸 좋아해서 죽이고 싶은데 말이다. 며칠 전에도 너희랑 비슷한 녀석들 몇 명을 화장시켜준 적이 있었지.”

‘몇 명이 아니라 수십 명이었나?’

잠깐 쓸데없는 생각을 하느라 말을 끊었던 용일랑은 아무래도 상관없는 일이라고 속으로 중얼거리며 말을 이었다.

“당장 꺼져. 그리고 혹시나 해서 하는 말인데. 또 한 번 네가 속한 조직에서 저 아가씨 노리고 와봐. 그땐 황천으로 간 동료들과 상봉시켜주마. 너희들뿐만 아니라 조직에 속한 인간들, 그리고 가족이 있다면 그 가족들까지 모두 다. 물론 전직 깡패가 하는 말이니 공갈협박이라 생각해도 좋다. 하지만 그렇게 믿었을 때 벌어질 결과는 눈으로 확인하도록. 알아들었으면 그만 가봐.”

용일랑은 살수의 어깨를 탁 쳐주면서 몸을 일으켰다. 그러나 살수들은 부들부들 떨 뿐 움직일 생각을 하지 못했다. 용일랑의 말이 전부에게 들린 탓이었다. 솔직히 말의 내용을 따로 떼어놓고 보면 그다지 무섭지 않았지만, 천마진기가 실린 음성으로 읊어지자 지옥행을 명하는 염라대왕의 판결문이 따로 없었다.

그들이 움직인 것은 용일랑이 손에 든 검으로 바닥을 찍으며 한 마디를 내뱉었을 때였다.

“지금 상봉시켜줄까?”

다다다다다다―

바람처럼 사라진 살수들의 뒷모습을 지켜보던 용일랑은 들고 있는 검을 아무렇게나 내팽개쳤다. 괜찮은 검이긴 했으나 조직에 있을 적 봤던 동영의 왜도(倭刀)나 조선의 예도(銳刀)처럼 부드럽게 휘어져 있는 도검류에 심취한 그였기에 일반 장검 형태를 띠고 있는 검에는 별 미련이 없었다.

검을 내던지고 방을 둘러보던 용일랑은 어수선한 방의 분위기에 고개를 흔들었다. 여기 저기 칼에 찍힌 흔적이 길게 나 있고, 창문은 부서져 바람에 나부끼고 있으며 창문 근처의 바닥은 자신이 쏘아낸 벽공장에 의해 폭탄을 맞은 것처럼 터져나가 걸레가 되어 있었다. 도저히 사람이 편안히 쉴 만한 분위기가 아닌 것이다.

용일랑은 가볍게 한숨을 내쉬며 모용혜에게 말했다.

“이거, 방이 완전 개판이군. 넌 그만 네 방으로 가서 자라. 저 녀석들도 공포심이라는 게 있으면 적어도 오늘 하루는 안 덤비겠지. 나랑 떨어져서 자도 괜찮을 거야.”

그의 말에 동의하는 듯 고개를 끄덕이며 몸을 일으키던 모용혜는 그의 마지막 말에 도끼눈으로 그를 노려보았다.

“언제는 우리가 붙어서 잤나요?”

“노숙할 때 항상 그랬잖아. 내가 매일 네 옆에서 불침번 섰던 거 기억 안나?”

약간 힐난조로 말한 용일랑은 귀찮다는 듯 빨리 나가라는 손짓을 했다. 이에 모용혜는 볼을 부풀려 뚱한 표정을 지었지만, 그녀를 바라보지 않고 있는 용일랑이 반응을 보일 리는 만무했다.

모용혜는 볼을 더욱 크게 부풀리며 한 번 더 베개를 던질까 생각했지만 아까 던진 덕분에 근처에 베개가 없어서 포기했다.

“쳇, 운이 좋았어요. 도와줄게요.”

용일랑은 의아한 표정을 지었다.

“뭘 도와줘?”

“방 치우는 거요.”

용일랑은 더더욱 의아한 표정을 지었다.

“뭐? 누가 방을 치우는데?”

이번에는 모용혜가 어리둥절해졌다.

“에? 방 안 치울 거예요?”

“잠만 자고 갈 건데 방을 뭐 하러 치워. 여기서 일하는 놈들이 알아서 치운다고. 뭐, 살수들이 여기 오기 전에 하루 정도는 아무도 올려 보내지 말라고 협박했을 테니 내일 아침에야 치우겠지만.”

용일랑의 당당한 말에 모용혜는 한숨을 내쉬며 고개를 절레절레 저었다.

“……대단하군요. 정말로.”

“그거 칭찬 아니지?”

모용혜는 살포시 웃으며 혀를 내밀었다.

“베에~ 마음대로 생각하세요.”

용일랑이 피식 웃는 것을 본 모용혜 역시 웃으며 방을 나갔다. 그 전에 무슨 생각인지 용일랑이 내팽개쳐놓았던 검을 가져갔지만, 용일랑은 별로 신경쓰지 않았다.

그녀가 나간 후 용일랑은 정말로 아무것도 손대지 않고 침상으로 가서 드러누웠다. 이보다 더한 분위기에서도 잘만 자던 그였기에 주변의 어수선한 분위기도 전혀 아랑곳하지 않았다. 이제 와서 이런 자잘한 것에 신경 쓰기에는 그의 신경이 너무 굵었다.

“……그래도, 조금 춥군.”

아무리 신경이 굵다고 해도, 부서진 창문은 어쩔 수 없었다.




다음 날 아침.

현재 객점에 모여 있는 사람들 중 누구보다도 빨리 잠에서 깬 용일랑은 일어나자마자 방을 나와 모용혜가 자고 있는 옆방의 문을 두드렸다. 아직 자고 있는 지 한참이 지나도 별 반응이 없었다. 용일랑은 인상을 구기며 오른손으로 문을 슬쩍 밀었다. 방문은 걸쇠 때문에 문턱과 반 뼘 정도 간격을 두고는 더 이상 벌어지지 않았다.

용일랑은 주위를 둘러보고 아무도 없음을 확인한 후, 방문을 밀고 있는 우수에 내력을 집중했다.

투앙!

내력을 방출해 걸쇠장치를 아예 부숴버린 용일랑은 곧바로 고개를 숙였다. 방문이 열린 순간 그의 미간을 노리고 검이 쏘아져 왔던 탓이다. 용일랑을 스쳐 지나간 검은 곡선을 그리며 퍽 하는 소리와 함께 천장에 꽂혀 바르르 떨었다.

용일랑이 약간 놀란 표정으로 검을 보며 몸을 펴는 순간 또 하나의 검이 그의 머리를 노리고 날아왔다. 멋진 시간차 공격이었다.

후웅! 째애앵!

뒤통수에 서늘함을 느낀 순간 재차 고개를 숙여 검을 피해낸 용일랑은 미리 천장에 꽂혀 있던 검에 큰 소리를 내며 부딪친 두 번째의 검을 보며 혀를 찼다. 두 개의 검 손잡이 끝에는 가느다란 실이 매달려 있었는데, 미리 각도 조절을 하여 두 개의 검 모두 목표물을 맞히지 못할 경우 서로 부딪히게 만든 모양이었다.

“그새 함정을 설치해놓은 건가? 조잡하기는 하지만 시간은 확실히 벌 수 있겠군. 빗나간다고 해도 소리도 크게 나서 경각심도 깨울 수 있고. 제법 신경 좀 썼는데?”

아마 용일랑이 모용혜에게 처음으로 하는 칭찬이리라.

하지만 그것도 오래 가지 않았다. 모용혜가 침상에서 일어나지 않고 있는 탓이었다. 함정으로 시간을 벌어봤자 당사자가 잠에 빠져 일어나지 않는다면 아무런 의미가 없는 것이다.

잠시 여러 가지 의미가 담긴 눈으로 침상 안의 풍경을 가리고 있는 휘장을 바라보던 용일랑은 고개를 저었다.

“뭐, 피곤했으니까.”

애써 그녀의 상황을 이해한 용일랑은 두 개의 검을 회수했다. 먼저 꽂힌 검은 어제 모용혜가 자신의 방에서 가져 간 살수의 검이었고, 두 번째의 검은 모용혜 그녀 자신이 가지고 있던 패검(佩劍)이었다.

살수의 검은 버리고 모용혜의 검을 손에 든 용일랑은 창문을 연 다음 침상으로 다가가 주저 없이 휘장을 걷었다. 다 큰 처자가 알몸으로 잘 리는 없었기에 한 행동이었다.

“우웅…….”

휘장을 걷는 순간 창문 밖에서부터 들어온 햇빛이 그녀의 얼굴을 비추었다. 그 빛이 눈부셨던 탓인지 모용혜의 예쁜 눈꺼풀이 움찔거리며 서서히 열렸다. 그리고 수 초 후, 눈동자의 초점이 잡힌 순간 그녀의 입술이 위 아래로 벌어졌다. 무표정한 용일랑의 얼굴이 보인 탓이었다.

“잘 잤어? 빨리 나와. 일하는 사람들이 올라오기 전에 나가야 돼. 짐 챙겨서 내 방으로 오도록.”

경악한 그녀의 표정에는 별 관심 없다는 듯 제 할 말만 한 용일랑은 그녀의 검을 내려놓고는 재빨리 방을 빠져나왔다. 잠시 후 분한 표정의 모용혜가 옷을 갖춰 입은 채 뛰어나와 용일랑의 방으로 들어갔다.

그 직후, 시끄러운 소리가 터져 나왔고 그 소리에 놀란 객점의 주인이 2층으로 올라왔을 때는 상황이 모두 종료된 후였다. 객점의 주인을 맞이한 건 난장판이 된 방의 정경 뿐, 방의 주인은 어디론가 사라져 있었다.

휘이잉―

부서진 창문이 하릴없이 바람에 흔들렸다.




-------------------------------------------------------------------------------------------




=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [9 회]
날 짜 2004-04-18
조회 / 추천 1961 / 11
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


[공지] ㅡㅡ; 이번주에는 못 올리겠네요.

다음 주가 시험기간이라...... 일주일 간 정신이 없었습니다.

다음 주 수요일에 시험이 끝나니 그 후에 올리도록 하지요.

잘하면 3장과 4장을 한꺼번에 올릴 수 있을 지도 모르겠습니다.

일주일 간 기다리신 분들께 죄송하다는 말씀 드리며 이만 물러갑니다.

정말 죄송합니다.




=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [10 회]
날 짜 2004-04-22
조회 / 추천 2056 / 27
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제3화 용일랑, 도공(刀工)을 만나다 (1)

*등장인물*

●용일랑(龍一狼)
나이: 22세
신장: 6척 1촌(183cm)
신분: 평민
직업: 전직 깡패. 현재는 보표.
- 17세까지 오서회의 일원으로 살아온 깡패. 어린 나이에 뒷골목 조직의 간부 자리에 올랐을 만큼 천부적으로 싸움에 타고났다. 현재는 깡패를 그만두고 모용혜와 함께 여행 중. 현재까지는 제대로 맞서 싸운 인간이 없을 정도로 강하다. 남을 괴롭힌다던가 하는 나쁜 성격은 아니지만 무정하고 냉혹한 면이 있다.

● 모용혜(慕容慧)
나이: 17세
신장: 5척 4촌(162cm)
신분: 모용세가의 두 번째 공녀
직업: 애물단지(?).
- 천혜추봉이라는 별호를 지닌 절세가인. 실제로는 자신의 언니가 포함된 강남삼선녀를 능가하는 미모지만 어릴 적부터 인피면구를 뒤집어쓰고 다녀 추봉이라는 별호를 얻었다. 살수에게 쫓기다가 만난 사내에게 일랑이라는 이름을 지어주고 집까지 동행을 요구한다. 천혜라는 별호가 붙었을 정도로 총명하고 재지가 넘친다고 알려진 여인이지만, 용일랑과 함께 지내면서 점점 어린애가 되어간다.

● 무라마사 아마노(村正 天野)
나이: 65세
신장: 4척 8촌(144cm)
신분: 평민
직업: 대장장이
- 동영의 유명한 대장장이 가문인 무라마사 일족이었으나, 자신들이 만든 칼을 직접 들고 살인을 하지 않는다는 일족의 규율을 어기고 쫓겨나 중원으로 넘어온 노인. 도검 제작에 있어서 타의 추종을 불허하는 실력을 지니고 있으나, 그 실력을 아는 사람이 별로 없기 때문에 중원에 넘어온 이후 무기를 제작한 사례는 많지 않다. 괴팍한 성격이며 어렸을 적 꿈꾸었던 강자의 모습을 아직도 동경하고 있다.




- 3. 용일랑, 도공(刀工)을 만나다. -


제녕에서 벗어난 모용혜와 용일랑 두 사람은 현재 군현(軍縣)으로 가는 관도 위를 어색한 대형을 취한 채 걷고 있었다. 마방에서 산 두 필의 말은 용일랑에게 고삐를 잡힌 채 천천히 걷고 있었는데, 그 위에는 사람 대신 별로 많지도 않은 짐이 나누어 실려 있었다. 게다가 용일랑으로부터 꽤 떨어진 곳에서 뒤따라오고 있는 모용혜는 단단히 화가 난 얼굴이었다.

두 필의 말을 이끌고 앞서서 걷던 용일랑은 도저히 안 되겠는지 뒤를 돌아보며 말했다.

“그러니까, 그 때 그 일은 잘못했다고 했잖아. 언제까지 그렇게 삐쳐있을 거야?”

“시끄러워요.”

모용혜는 무표정한 얼굴로 칼 같이 단호하게 그의 말꼬리를 잘랐다. 용일랑은 한숨을 내쉬며 고개를 절레절레 흔들었다. 하지만 여기서 그만둘 수는 없었다. 모용혜가 삐쳐 있는 것은 상관없었지만 멀쩡한 말을 두 필이나 놔두고 힘들게 두 발로 걷고 있는 현재의 비효율적인 행위는 도저히 용납할 수가 없었다.

용일랑은 걸음을 멈추고 그녀가 올 때까지 기다렸다. 하지만 모용혜는 용일랑이 멈추는 걸 보고는 자신도 그 자리에 우뚝 서버렸다. 결코 가까이 가지 않겠다는 뜻을 보이는 모용혜의 행동에 용일랑의 입술이 비틀렸다. 순간적으로 그의 신형이 봄날의 아지랑이처럼 흐늘흐늘하다가 그 자리에서 사라졌다.

“앗.”

아지랑이처럼 흔들렸다가 땅으로 꺼지듯 사라진 용일랑의 신형은 어느새 모용혜의 옆에 나타나 그녀가 놀람과 동시에 그녀의 팔을 잡아채고 있었다. 신법을 극한까지 갈고 닦은 고수만이 보여줄 수 있는 이형환위(移形換位)의 경지였다.

“이야기 좀 하자.”

모용혜는 매서운 눈초리로 그를 노려보다가 고개를 반대편으로 홱 돌리며 싸늘하게 말했다.

“싫어요. 변태랑은 할 이야기 없어요.”

“이봐, 내가 어째서 변태야?”

“숙녀가 자고 있는 방에 허락도 없이 들어오는 게 그럼 변태가 할 행동이지 군자가 할 행동인가요? 변태가 싫으면 색마라고 해드릴까요?”

용일랑은 해명했다.

“그러니까, 그때는 그럴 수밖에 없었다고 했잖아. 늦게까지 버티다가 주인이라도 올라오면 꼼짝없이 수리비를 물어줘야 한단 말이야.”

“흥, 핑계 대지 말아요. 여자가 자고 있는 침실에 목적을 가지고 침입한 건 어떤 말로도 해명이 안 돼요. 설혹 이해할 수 있다고 하더라도, 침상의 휘장까지 걷는 건 정말 파렴치하다고 밖에 할 수 없어요. 불러서 깨울 수도 있었잖아요?”

용일랑은 피식 웃었다.

“나 참, 결국 뭐야, 자는 모습을 보여서 부끄럽다는 거야? 노숙할 때 매일 봐왔는데 새삼스레 뭘 그래? 그리고 난 어린애가 자는 모습을 보고 흥분한다거나 하지는 않으니까 이상한 걱정은 말라고.”

그 순간, 모용혜는 발끈하며 용일랑이 잡고 있는 손목을 거세게 뿌리쳤다.

“전 일랑의 그런 태도가 싫은 거예요!! 언제까지 절 애 취급할 거죠?! 저도 애를 낳을 수 있어요. 결코 어린애가 아니라고요!”

발악하듯 외치는 그녀의 눈가에는 작은 이슬까지 맺혀 있었다. 잠시 무표정하게 그녀를 보고 있던 용일랑은 잡고 있던 그녀의 손목을 놓아주고 몸을 돌렸다.

“좋아. 그럼 여인 취급을 해주지.”

“……에?”

놀라는 모용혜를 뒤로 하고 용일랑은 얌전히 서 있던 두 필의 말에게 다가갔다. 그런 후 두 필의 말에 나뉘어 실려 있던 짐을 끌러 한 필의 말에 모두 싣고, 짐이 없는 말을 끌어와 모용혜에게 고삐를 넘겨주었다.

“말이 있는데 여인을 걷게 할 수는 없지. 타도록.”

말을 마친 용일랑은 주저 없이 그녀에게서 등을 돌리고 짐이 실려 있는 말의 등에 올랐다. 그가 말의 배를 박차기 직전, 모용혜가 소리를 질렀다.

“자, 잠깐만요!!”

용일랑은 의아함이 담긴 얼굴로 돌아보았다. 그의 천연덕스러운 표정이 더욱 열 받은 모용혜의 목소리가 높아졌다.

“나보고 어떻게 혼자 말을 타라는 거예요? 겨우 올라타는 것밖에 못하는 거 알잖아요!”

“그렇다고 멀쩡한 남자인 내가 다 큰 처녀한테 허리를 껴안으라고 할 수는 없지 않나. 정 못 타겠으면 걸어오도록. 목적지 정도는 알겠지? 군현(軍縣)이다.”

“뭐, 뭐라고요?”

모용혜는 어처구니없는 표정을 지었으나 이미 용일랑은 말머리를 돌린 채 앞으로 나아가고 있었다. 따라오든 말든 신경 안 쓰겠다는 태도였다.

모용혜도 오기가 있는 여자다. 용일랑이 이렇게 나오자 그녀의 오기가 발동하여 더욱 그에게 반발하게 만들었다. 물론 말은 오기만으로 탈 수 있는 건 아니었다. 그녀는 고삐를 잡은 손에 힘을 주었다.

“좋아요. 원하시는 대로 군현까지 걸어가 드리죠.”

용일랑이 말을 타고 있다고는 하나 속도를 내고 있지는 않았기에 뒤따라가는 것은 어렵지 않았다. 모용혜는 그와 1장(丈) 정도의 거리를 두고 걸었다. 두 사람 사이에 대화가 끊긴 건 설명할 필요도 없는 당연한 일이다.

반 시진 쯤 걷자 다리가 아파왔지만 그녀는 전혀 내색하지 않았다. 물론 내색한다고 해도 현재 용일랑의 태도를 보건대 따뜻하게 대해줄 리는 없었다. 서러웠지만 오랜만에 발동한 오기가 약해지려는 마음을 다잡아주었다. 그러나 눈길이 자꾸 용일랑 쪽으로 가는 것은 어쩔 수 없는 일이었다.

심신 양면으로 힘들어하고 있는 모용혜에 비해서 용일랑은 심신 양면으로 무척 편한 상태였다. 기마술의 귀신인 몽골인으로부터 직접 사사한 기마술 덕분에 마상(馬上)에 앉아 있는 것은 지상(地上)에 앉아 있는 것이나 다름없었고, 일부러 그녀에 대한 관심을 끊기 위해 운용한 천마진경 상의 내공심법은 그의 정신을 명상 상태에 가깝게 만들어주었다.

꼭 명상 상태에 가까운 정신 상태가 아니라도, 모용혜가 어떻든 그녀를 한 명의 성숙한 여인으로 대하기로 한 그에게는 상관없는 일이었다. 그에게 있어 성숙한 여인이란 아내가 아닌 이상 예의만 갖추면 되지 알뜰하게 보살펴줄 필요는 없는 존재였다.

어렸을 적부터 강도(强盜), 절도(竊盜), 방화(放火), 폭행(暴行) 등 안 해본 게 없지만 강간(强姦)만은 하지 않았던 그였기에, 어린애가 아닌 성숙한 여인은 예의를 지켜야할, 그리고 선을 긋고 다가가지 말아야하는 ‘타인’이었다. 아내가 아닌 여인에게 이것저것 챙겨 줘봤자 치한이나 색마, 혹은 변태라는 욕 밖에 얻을 게 더 있겠는가. 그가 여인과 잠자리를 같이할 때는 철저하게 여인이 원할 때뿐이었다. 천성적으로 여자에 대해서 별달리 관심이 없거니와 괴롭히는 것은 더더욱 생각해본 적도 없는 인간이 바로 용일랑이었다. 결코 지금 모용혜를 괴롭히려고 이런 행동을 하는 것이 아니라는 말이다. 나름대로 여인 대접을 해주는 것뿐이었다.

두 사람 간의 얼어붙은 상태가 깨진 것은 그로부터 반 시진이 더 지난 후였다. 일말의 흔들림도 없이 갈 길만 계속 가는 용일랑의 등을 보던 모용혜가 더 이상 버티지 못하고 울음을 터뜨린 것이다. 17세 소녀의 오기란 폭발력은 있어도 생각보다 지속력이 없었다. 억지로 누르고 있던 설움이 복받치는 순간 그녀는 걸음을 멈추고 눈물을 흘렸다.

“흑! 흑흑흑흑!”

그녀의 울음소리는 고요함을 유지하고 있던 용일랑의 정신세계를 깨뜨리며 그의 몸을 뒤쪽으로 돌리게 만들었다.

“…….”

잠시 동안 갈등하는 빛을 띠던 그의 눈동자는 이내 예처럼 잔잔해졌고, 몸 역시 원래 위치로 돌아왔다. 걸음을 멈췄던 말 역시 주인의 명을 따라 천천히 걸음을 옮겼다. 모용혜는 멍하니 그의 뒷모습을 바라보았다.

“……가지마.”

그녀의 입술에서 중얼거림과도 같은 작은 목소리가 흘러나왔다. 그리고 그 소리는 점차 커져갔다.

“가지마. 가지 말란 말이야!!”

아마 이때부터였을 것이다. 그가 자신을 울렸을 때 그에게 반말을 하는 버릇이 생긴 것은.

소리를 지름과 동시에 그녀는 그녀가 이제껏 배운 신법을 최대한으로 발휘하여 용일랑이 탄 말을 따라잡았다. 그리고는 등자에 발을 끼우고 있는 그의 다리를 붙잡았다. 그녀의 입술이 끊임없이 우물거렸다.

“가지마. 혼자 가지마. 내가 잘못했어.”

고개를 푹 숙인 채 혼잣말을 하듯 중얼거리는 모용혜를 무표정하게 내려다보던 용일랑은 가볍게 한숨을 내쉬며 말했다.

“도와달라고 해라.”

모용혜의 고개가 위로 들렸다.

“뭐?”

“일일이 챙겨주지는 않지만 여자가 도와달라고 하면 거절하지는 않는다. 도와달라고 해. 그럼 도와주지.”

“싫어.”

모용혜는 대번에 고개를 저었다. 싫었다. 누구에게나 주는 도움은 필요 없었다.

용일랑은 다시 물었다.

“그럼 계속 혼자 걸어올 거냐?”

“싫어.”

용일랑의 인상이 슬쩍 구겨졌다.

“제멋대로군. 그럼 어쩌라고?”

“예전처럼, 예전처럼 대해줘.”

용일랑은 잠시 침묵하다가 말했다.

“존대부터 해라.”

“……알았어요.”

잠시 후 두 사람은 같은 말에 타고 있었고, 한 마리의 말이 모든 짐을 싣고 있었다. 예전 구도로 돌아간 것이다.

모용혜는 채 눈물자국이 마르지 않은 얼굴을 용일랑의 등에 묻고 있었고, 용일랑은 그답지 않게 주저리주저리 떠들고 있었다.

“네 나이대의 소녀는 감수성이 예민하다는 것을 깜빡했다. 함부로 방문을 열고 들어가거나 한 것은 미안하게 생각한다. 하지만 결코 다른 뜻은 없었으니 오해하지는 마라. 나한테 있어서 너는 지켜줘야 할 어린애 그 이상도 이하도 아니고, 아까도 말했듯이 난 어린애한테는 취미 없으니 믿어도 좋다.”

모용혜는 속으로 투덜거렸다. 한바탕 싸웠음에도 불구하고 전혀 나아진 게 없었다.

‘그게 싫은 거란 말이에요. 왜 나를 여자로 안 보죠?’

물론 그렇다고 해서 그가 자신에게 어떤 나쁜 짓(?)을 하기 바라는 것은 아니었다. 하지만 잠자고 있는 자신의 모습을 보고 아무런 생각도 안 했다는 것은 모욕이었다. 차라리 나쁜 짓(?)을 할 마음이라도 먹고 그랬다면 오히려 화를 덜 냈을지도 몰랐다.

여기까지 생각한 모용혜는 자신이 생각하고 있는 일이 무엇인지 자각하고 순간적으로 얼굴이 달아오르는 것을 느꼈다.

‘어머, 망측해라.’

……결론은 그가 자신을 여자로 생각하고 호감을 가져줬으면 좋겠다는 거였다. 이 17세 소녀는 22세의 깡패에게 사랑을 느끼기 시작하고 있는 것이다.





-----------------------------------------------------------------------------------------




=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [11 회]
날 짜 2004-04-22
조회 / 추천 1969 / 16
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제3화 용일랑, 도공(刀工)을 만나다 (2)


---------------------------------------------------------------------------------------


등 뒤의 17세 소녀가 자신에게 무슨 감정을 가지고 있는지 전혀 눈치 채지 못한 용일랑은 그녀를 달랬다는 것에 안도감을 느끼고 있었다. 앞으로도 갈 길이 먼데 감정이 상한 채로 움직이는 건 불편할 게 뻔했다.

가만히 흐뭇한 미소를 짓던 용일랑은 순간적으로 드는 이상한 생각에 얼굴을 굳혔다.

‘잠깐. 뭔가 이상한데? 내가 왜 이 어린애를 끝까지 데려다줘야 한다고 생각하고 있는 거지? 아무 상관도 없는 어린애를?’

현재의 그로선 알 수 없는 일이었다.

각자의 생각을 가지고 길을 재촉하는 두 사람. 바짝 붙은 서로의 몸에서 느껴지는 체온이 아까 전의 냉랭한 분위기를 따뜻하게 만들었다. 모용혜의 눈에서 눈물 자국은 완전히 지워져 있었고, 용일랑의 얼굴 또한 부드럽게 풀려 있었다. 부드럽게 풀려 있다고 해도 남이 보기에는 무표정에 가까웠지만.

이제 와서 하는 말이지만 제녕에서 군현까지는 상당히 먼 거리였다. 관도 사정을 생각하지 않고 직선으로 재었을 때 대략 250리(100km) 정도. 말을 타고 가면 모를까 걸어가면 하루 종일 걸어야 도착할 수 있다는 이야기다. 거기에 쉬는 시간까지 생각하면 이틀이나 사흘 정도의 날짜가 걸릴 거리다.

뒤늦게 용일랑에게서 이러한 이야기를 들은 모용혜는 얄밉다는 표정을 지으며 그를 흘겼다. 생각 같아선 옆구리를 찌르거나 꼬집어 비틀고 싶었지만 저번에 그랬다가 크게 혼났기 때문에 자제했다. 땅바닥에 메다 꽂아버린다고 하지 않았는가. 이제까지 해온 행동으로 봐서 용일랑은 한다면 진짜로 하는 남자였다.

‘뭐, 어쨌든 상관없지. 지금은 잘 대해주고 있으니까.’

현재에 만족하기로 한 모용혜는 만족스러운 현재 중에 유일하게 불만족스러운 부분을 채우고자 했다.

“일랑, 배고파요.”

“듣고 보니 나도 배고프군. 그럼 근처에서 쉴까? 말들도 좀 쉬어야 할 것 같고.”

“네.”

용일랑은 근처 지형을 둘러보다가 수백 년은 묵은 듯한 커다란 나무 밑으로 다가갔다. 그 나무 밑에는 평평한 바위가 여러 개 나뉘어 있었는데 자신들 같은 여행자들이 애용한 듯 엉덩이 모양으로 움푹 파여 있었다.

먼저 말에서 뛰어내린 후 뒤이어 모용혜를 내려준 용일랑은 잠깐 멈칫하며 주위를 둘러보았다. 이에 모용혜가 물었다.

“무슨 일이에요?”

“음, 아니다. 맹수가 있나 없나 확인해본 것 뿐.”

모용혜는 손바닥으로 그의 등을 가볍게 건드리며 웃었다.

“일랑도 참, 관도 근처의 숲에 맹수가 살고 있을 리 없잖아요. 별로 우거진 곳도 아닌데.”

“그렇군. 가벼운 농담이었다.”

“실없기는.”

모용혜가 바위 중 하나에 자리를 잡고 앉는 것을 본 용일랑은 말에 실어놓은 짐 중 가장 큰 보따리를 꺼내어 바위 사이에 풀어헤쳤다. 몇 개의 옷가지와 냄비를 비롯한 요리도구 및 식기, 제녕에서 보급해온 건포 등의 마른 음식, 그리고 꿀이 들어 있는 작은 단지 하나가 나왔다.

용일랑은 정식으로 요리를 배운 사람은 아니었지만 동굴에서 혼자 오래 살았던 만큼 열악한 재료로도 꽤 먹을 만한 음식을 만들 줄 알았다. 덕분에 이제껏 요리 당번은 그의 차지였는데, 상당히 귀찮은 일이었지만 모용혜를 닦달한다고 해서 없던 기예가 갑자기 생길 리는 없었으므로 어쩔 수 없는 일이었다.

“호호, 정말 맛있어요. 잘 먹었습니다.”

그릇에 마지막 남은 국물을 떠먹은 모용혜가 만족스러운 미소를 지으며 말했다. 그녀의 칭찬에 용일랑은 가볍게 한숨을 내쉬었다.

“한 번 정도는 내 입에서 그 말이 나오도록 해줬으면 좋겠군. 신부수업 미리 한다고 생각하고 말이야.”

모용혜는 얼굴에 살짝 홍조를 띄우며 되물었다.

“신부수업이요?”

“그래. ……내가 무슨 이상한 말 했나?”

대수롭지 않게 대꾸하던 용일랑은 모용혜의 얼굴이 이상하게 변해있자 어리둥절한 표정을 지었다. 모용혜는 황급히 양손을 내저었다.

“아, 아니에요. 그, 그럼 다음번에는 제가 요리해볼게요.”

그녀가 별 뜻 없이 얼떨결에 대꾸한 말에 용일랑은 잠시 고민했다. 동굴에서 말했다시피 그녀는 설거지조차 해본 일이 없다. 그런 고로 당연히 요리는커녕 재료를 만져 본 적도 없을 것이다. 그렇다면 그녀에게 요리를 맡긴다는 것은 음식재료와 요리를 하는데 걸리는 시간을 아무 쓸모없이 낭비하게 될 확률이 높다는 이야기다. 그리고 무엇보다도 미숙함으로 인해 발생될 불의의 사고마저 자신이 감당해야 한다는 결론이 나온다.

‘아아, 내가 지금 무슨 끔찍한 말을 했던 거지?’

자신이 내뱉은 말이 불러올 결과를 상상해본 용일랑은 몸을 살짝 떨며 고개를 저었다. 관두는 게 좋았다.

“아니다. 역시 내가 하는 게 좋겠어. 아까 내가 한 말은 못들은 걸로 해줘.”

그 순간, 모용혜의 얼굴에서 용일랑이 ‘신부수업’운운할 때 떠올랐던 홍조가 사라졌다. 그녀는 왠지 억지로 웃고 있는 것 같은 얼굴로 이유를 물었다.

“네? 왜요? 설마 요리재료와 시간이 아까워서는 아니겠죠?”

용일랑은 거짓말에 능숙하지 못했다. 아니, 정확히 말하자면 거짓말을 할 필요성을 느끼지 못했다.

“잘 아는군.”

“…….”

억지웃음을 짓고 있던 모용혜의 얼굴이 그대로 석고상처럼 굳어졌다. 이제까지 요리사가 해준 음식만을 먹고 자라왔고, 또 그것을 당연하게 여긴 그녀였지만 용일랑에게 요리를 못한다는 소리를 들으니 어쩐지 자존심이 상했다. 무림세가의 공녀라는 위치에 있는, 그녀만한 신분의 여인에게 있어서 요리를 못한다는 건 흉이 아닌 당연한 일이었으나, 용일랑의 푸념은 그녀의 자존심을 건드리고 있었다.

모용혜는 도발적인 어조로 물었다.

“제가 요리를 못한다고 어떻게 자신하죠?”

용일랑은 뒷정리를 하며 대꾸했다.

“설거지도 안 해본 여자가 요리를 해봤을 리가 있나. 뭐, 부잣집의 따님 정도 되면 요리 못하는 게 그다지 흉은 아니니까 걱정하지 않아도 된다.”

“하지만 일랑은 흉을 볼 테죠?”

그녀의 당돌한 말에 용일랑은 몸을 돌려 그녀를 바라보았다. 자신을 마주보고 있는 그녀는 상당히 도전적이면서도 일말의 불안을 담은 눈빛을 하고 있었다. 왜 그런 걸 물어보는 것일까? 그녀가 요리 못하는 거랑 자신이 무슨 상관이냐는 말이다. 짓궂은 생각을 떠올린 용일랑은 피식 웃으며 물었다.

“왜, 나한테 시집오려고?”

“네? 아, 아니에요! 누가 당신 같은 사람한테 시집을 가요?!”

수상하다는 생각이 들 정도로 당황한 기색을 띠며 양손을 휘젓는 그녀의 행동에 용일랑은 별 관심 없다는 듯 몸을 일으키며 말했다.

“그럼 신경 쓰지 마. 자, 그보다 충분히 쉬었으니 그만 가자.”

“아, 알았어요.”

그녀는 힘이 빠진 듯 어깨를 축 늘어뜨린 채 풀죽은 음성으로 대답하며 자리에서 몸을 일으켰다.

그때였다.

“꼬, 꼼짝 마!”

어디선가 들려오는 앳된 목소리에, 모용혜를 마상에 올려놓기 위해 그녀의 허리에 손을 가져가던 용일랑은 행동을 멈추고 목소리가 들려온 쪽을 바라보았다. 모용혜의 시선 역시 그쪽으로 돌아갔는데, 그곳에 존재하는 목소리의 주인을 확인한 그녀의 눈동자가 가벼운 놀람을 담고 커졌다.

“아이들?”

그녀 말대로 대략 여섯 명 정도로 보이는 남자 아이들이 날이 시퍼렇게 선 장검을 든 채 그와 그녀를 노려보고 있었다. 아니, 노려본다는 표현은 어울리지 않았다. 눈동자에 심한 불안감과 두려움이 담겨 있는 탓이다. 분명 처음 해보는 도적질임이 틀림없었다.

순식간에 상황을 파악한 모용혜는 부드러운 미소를 지으며 상냥한 목소리를 흘려냈다.

“얘들아. 그렇게 위험한 물건을 가지고 놀면 위험하단다. 어린아이들은 진검보다는 목검을 가지고 노는 게…….”

하지만 그녀의 말은 끝까지 이어지지 못했다. 대장격으로 보이는 덩치 큰 남자아이가 소리를 지른 것이다.

“시, 시끄럿! 얘들아! 쳐라!”

“와, 와아아아!”

분명히 검을 처음 잡아본 게 틀림없을 어설픈 자세로 돌진해오는 아이들을 보며 용일랑은 귀찮다는 듯 얼굴을 찡그렸다.

“건방진 꼬마들이군. 아까 전에 신경 쓰였던 게 저놈들이었나.”

그가 한 발자국 앞으로 나서자 모용혜가 그의 팔을 붙잡으며 소곤거렸다.

“너무 심하게 하진 마세요.”

저런 어린아이들한테 심하게 할 리가 없다. 그녀가 별 쓸데없는 걱정을 한다고 생각한 용일랑은 퉁명스럽게 받았다.

“날 뭐라고 생각하는 거냐.”

모용혜는 소매로 입가를 가리며 빙긋 웃었다.

“전직 깡패잖아요.”

“…….”

한 방 먹은 용일랑은 거칠게 팔을 흔들어 그녀의 손을 떼어냈다. 힘내라는 응원인지 고소함의 표현인지 모를 그녀의 웃음을 뒤로하고 한 걸음 앞으로 나온 용일랑은, 5초가 지나기 전에 아이들의 무기를 모조리 빼앗았다. 그야말로 ‘어?’하는 순간에 벌어진 일이었다.

맨손으로 살수들을 가지고 놀았던 그였으니 체계적인 훈련도 받지 않은 아이들의 손에서 검을 빼앗는 것은 막대사탕을 빼앗는 것보다 쉬운 일이었다.

용일랑은 빼앗은 검들을 한손으로 모아 잡은 채 한쪽 다리에 몸의 중심을 기울인 자세로 인상을 썼다.

“꼬마들아, 좋은 말 할 때 꺼져라.”

덩치는 좋았으나 다른 아이들과 마찬가지로 순식간에 검을 빼앗긴 골목대장은 건들거리면서 무서운 말을 하는 용일랑을 향해 귀신을 본 것 같은 표정을 지으며 뒷걸음질쳤다.

“우우우…… 아, 악마다! 후퇴! 후퇴하라!”

“으아아아아!”

걸음아 나살려라 하고 도망치는 아이들의 뒷모습을 바라보는 용일랑의 얼굴은 형편없이 일그러져 있었다. 그와 대조적으로 모용혜의 얼굴에는 진한 미소가 떠올랐다. 웃겨 죽겠다는 얼굴이었다.

“……이놈들이!”

노기에 찬 용일랑의 음성이 터짐과 동시에 그의 손에 들려있던 검 하나가 빛살을 무색케 하는 속도로 아이들을 향해 날아갔다. 아이들 여섯 명의 머리 사이를 절묘하게 지나간 검은 아이들이 막 지나치려는 나무의 몸통에 자루만 남길 정도로 깊게 박혔다. 손톱에 칼자루를 얹은 검지를 엄지에 걸쳐서 튕겨낸 결과였다.

“…….”

아이들의 걸음이 멈추고, 입이 떡 벌어진 채 다물어질 줄 몰랐다. 이곳의 나무들은 철목(鐵木)이 아니냐는 의심을 받을 정도로 단단한 목질을 가진 나무들이다. 그런 나무의 줄기에 단검도 아니고 3척 길이의 장검이 자루만 남기고 파묻히는 장면을 봤으니 얼이 빠진 것도 무리가 아니었다. 그리고 이러한 결과는 아이들뿐만 아니라 이 결과를 만들어낸 장본인까지도 놀라게 했다.

“뭐야, 무슨 날이 이렇게 예리해?”

별로 힘주지 않고 쏘아 보낸 검이 만들어낸 결과에 놀란 용일랑은 새삼스레 자신이 든 검들을 살펴보았다. 일반적인 검들과 달리 물결무늬가 예술적으로 검신에 드리워져 있었다.

“이거 오노타레바잖아! 분명 중원 양식의 검인데 오노타레바가 장식되어 있다니! 무라마사(村正)가 중원에 오기라도 한 건가?”

오노타레바는 칼 무늬의 하나로서 파도가 출렁이는 듯한 곡선 무늬를 말한다. 15세기 말부터 16세기 말까지 구와나(桑名)에 살던 도장(刀匠) 무라마사(村正) 일가가 만드는 칼에 많이 들어가는 무늬였는데, 이들 일가가 만든 칼들의 이름 역시 무라마사로 동영 내에서는 요도(妖刀)라 불릴 정도로 날카로움을 자랑하는 칼이었다. 그 칼날의 예리함은 사람의 오른쪽 어깨에서 왼쪽 옆구리까지 단칼에 잘랐다는 일화가 있을 정도로 동영무사들 사이에서는 최고라고 공인된 것이었다.

이렇듯 무라마사는 중화의식에 젖어 있는 중원의 무인들에게는 생소한 이름이었지만 일찍이 동영식 도검에 심취해 있던 용일랑에게는 꿈에서조차 그리던 이름이었다. 무기에 대한 욕심이 별로 없는 그였지만 그 무기의 장인이 무라마사 일가의 도장이라면 이야기가 달라진다. 가지고 있는 모든 재산을 털어서라도 하나 정도 장만하고 싶은 유일한 무기가 바로 무라마사의 작품이었다.

칼날의 파도무늬를 감상하던 용일랑은 자신의 어깨를 두드리는 부드러운 손길에 퍼뜩 정신을 차렸다. 모용혜가 이상하다는 눈길로 자신을 바라보고 있었다.

“일랑?”

용일랑은 칼등으로 자신의 뒤통수를 두드리며 고개를 흔들었다.

“아아, 잠깐 넋이 나갔었군. 어이, 거기 덩치 큰 꼬마. 이 검들 어디서 났냐?”

대장격으로 보이는 아이가 얼이 빠져 있다가 그의 부름에 고개를 돌렸다. 하지만 대답은 쉬이 나오지 않았다.

“모, 모른다!!”

아무래도 적으로 인식되어 있는 사람이 던진 질문에 사실대로 답한다는 것은, 설사 그 질문이 사소한 것이라 해도 자존심 상하는 일이라고 생각하는 것 같았다. 용일랑은 시선을 잠깐 허공으로 향했다가 다시 덩치 큰 꼬마에게 고정시켰다.

“훔쳤군?”

덩치 큰 꼬마는 발끈했다.

“아, 아니다! 그건 우리 할아버지가 만드신…… 헉!”

황급히 양손으로 입을 막았지만 이미 말은 튀어나온 뒤였다. 용일랑은 히죽 웃었다가 얼굴을 무표정하게 바꾸며 한마디 던졌다.

“단순한 놈.”

“시, 시끄럿!”

과정이야 어쨌든 덩치 큰 꼬마로부터 원하는 정보를 캐낸 용일랑은 모용혜에게 시선을 돌렸다. 뭔가 바라는 눈빛. 모용혜는 그가 보내는 시선의 의미를 눈치 채고 웃으면서 고개를 끄덕였다.

“쉬어 가도록 해요. 후후, 일랑이 저한테 그런 눈 하는 거 처음 봤어요.”

“시끄러.”

웃고 있는 모용혜에게 면박을 준 용일랑은 덩치 큰 꼬마에게 말했다.

“자, 들었지? 마을로 안내해라.”

“싫다!”

싫다는 의사를 큰 목소리로 당당하게 표현한 덩치 큰 꼬마는 또 실수하는 게 두려운 지 미리 양손으로 입을 막았다. 그리고는 용일랑을 향해 고소하다는 눈웃음을 쳐보이고는 재빨리 용일랑과 모용혜의 뒤쪽으로 달아났다. 그러다가 어느 정도 거리가 떨어지자 입을 막았던 양손을 치우고 호쾌한 웃음을 터뜨렸다.

“우하하하하! 이 길이 마을 가는 길이다! 날 잡아 보시지!”

말을 마친 덩치 큰 꼬마는 잽싸게 달렸다. 그러나 용일랑과 모용혜 둘 모두 그 꼬마를 따라갈 생각은 하지 않았다.

“그쪽 길은 우리가 온 길이다. 멍청한 놈.”

용일랑은 별 바보 같은 놈 다 보겠다는 얼굴로 덩치 큰 꼬마의 뒷모습을 일별하곤 다른 아이들에게 다가갔다. 그리고는 한결 상냥해진 목소리로 부드럽게 말했다.

“마을로 가자. 그러면 이 무기들 돌려주마. 이거 어른들 허락 없이 가지고 나왔지? 없어지면 큰일 날 거다. 그렇지? 마을로 안내해주지 않으면 내가 다 가져갈 거다.”

정곡을 찌르는 용일랑의 말에 아이들은 두려운 표정을 지으며 서로의 얼굴을 쳐다보았다. 대장으로 따랐던 꼬마가 멍청한 짓거리를 하면서 사라지는 바람에 마음의 기둥을 잃은 아이들은 더 이상 어른들의 꾸중을 감수할 만한 용기를 가지지 못했다.

결론은 금세 나왔다.

한 아이가 용기 있게 대표로 나서서 물었다.

“저, 정말 돌려주시는 거죠? 그리고 마을에서 아무런 행패도 안 부리실 거죠?”

모용혜에 이어 아이들에게까지 이런 소리를 듣자 용일랑의 얼굴이 심하게 일그러졌다.

“날 뭐하는 사람이라고 생각하는 거냐?”

대답은 뒤쪽에서 들려왔다.

“전직 깡패잖아요.”

입가를 손으로 가린 채 웃고 있는 모용혜에게 인상을 쓴 용일랑은 나무줄기에 박힌 검을 거친 동작으로 뽑아냈다. 역시 검신에 새겨져 있는 물결무늬가 햇빛을 반사하여 찬란한 빛을 뿜어냈다. 아까 던질 때는 몰랐는데 자세히 보니 정말 섬뜩할 정도로 예리한 검인(劍刃)이었다.

“보면 볼수록 탐나는 군. 하나 부탁해볼까?”

용일랑이 탐욕에 찬 눈빛으로 손에 든 검들을 보면서 중얼거리는 동안 금세 마을 아이들과 친해진 모용혜는 아이들과 함께 앞서 걷다가, 용일랑이 안 쫓아오는 것을 보고 그를 재촉했다.

“일랑! 뭐해요? 빨리 오세요!”

“아아, 그래.”

무라마사가 만든 검을 허리에 차는 달콤한 상상에서 빠져나와 말들의 고삐를 잡은 용일랑은 문득 생각나는 게 있어 걸음을 멈췄다.

잠시 후, 그의 고개가 가로저어졌다.

“근처에 없는 걸 보니 정말 따라올 거라고 믿고 계속 뛰었나보군. 정말로 멍청하기 짝이 없는 놈이로다.”

자신들이 온 길이 마을로 가는 길이라면서 뛰어간 덩치 큰 꼬마에게 하는 말이었다.




----------------------------------------------------------------------------------------




=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [12 회]
날 짜 2004-04-22
조회 / 추천 1930 / 19
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제3화 용일랑, 도공(刀工)을 만나다 (3)



------------------------------------------------------------------------------------------

아이들이 안내한 마을은 군현과 100여리 정도 떨어진 작은 산 속에 있는 마을로, 전체 가구 수가 채 100가구도 안 될 듯한 작은 촌이었다. 각지에서 지주들의 횡포를 견디다 못해 도망 온 농부들이 개척한 곳으로 가구 수는 적지만 그만큼 인정이 넘쳐흐르고 한 가구당 경작지도 꽤 넓었기 때문에 무척 살기 좋은, 그야말로 이상향 같은 곳……이었다고 한다. 한 달 전까지는.

“한 달 전에 염왕채(閻王寨)의 호걸들이라고 하는 나쁜 놈들이 마을에 와서는 마을 누나랑 아줌마들을 안 잡아가는 대신 주기적으로 먹을 것을 바치라고 했어요. 그런데 그 양이 엄청 많아서, 저희는 요새 하루에 한 끼 밖에 못 먹고 있어요. ……아까 산적질도 배고파서 한 거구요.”

모용혜에게 달라붙다시피 하여 가까이 걷고 있는 아이의 입에서 나온 말이었다. 그들로부터 몇 걸음 떨어져 두 필의 말과 함께 뒤따르고 있던 용일랑은 별 감흥 없는 얼굴로 그런가보다 했으나, 정의에 불타는 명문정파 출신인 모용혜는 그냥 넘기지 않았다. 금세 분개에 찬 얼굴로 변하여 용일랑을 돌아보았다.

“일랑, 들었죠?!”

“뭘?”

“아이들이 한 이야기 말이에요!”

용일랑은 짐짓 귀를 후비적거리며 딴청을 피웠다.

“못 들었는데.”

“들었잖아요!”

“못 들었다니까.”

“들었어요!”

모용혜의 목소리가 귀에 거슬릴 정도로 높아지자, 용일랑의 인상이 험악해졌다. 동시에 그의 눈에 녹색의 광망이 깃들어 번뜩이기 시작했다.

“지금 나한테 개기는 거냐? 못 들었다니까 무슨 잔말이 그리 많아?”

그러나 모용혜 역시 지지 않았다. 여러 날을 그와 함께 지내면서 담이 커질 대로 커진 그녀였다.

“지금 그런 문제가 아니잖아요! 한 마을이 흉악한 도적들로 인해 고통을 받고 있다는 데 가만히 있으려고 하는 일랑의 정신 상태가 문제잖아요!”

이미 그녀에게 천마진기의 위압감에서 기인하는 마안(魔眼) 같은 건 통하지 않는다는 것을 경험으로 깨달은 용일랑은 금세 표정을 풀며 고개를 휙휙 바람소리가 날 정도로 내저었다.

“아아, 몰라. 난 못 들었어.”

활개 짓 까지 하며 모른 체 하는 그의 모습에 모용혜는 실망한 표정을 짓고 더 이상 아무 말도 하지 않았다. 그러다가 자신이 뭔가 놓치고 있다는 것을 깨닫고 아이에게 물었다.

“얘, 그 염왕채의 사람들, 강하니?”

강함의 기준이 정해지지 않은 상당히 추상적인 질문이었으나 어린이들의 사고력은 다행히 그런 추상적인 질문에 더 익숙했다.

“네, 강해요. 거기 두목이란 사람은 꼬챙이처럼 말랐는데 손가락 힘이 엄청 나요. 바위에 손가락으로 글씨를 새겼으니까요. 맨손으로 늑대를 때려잡는 장씨 아저씨도 그걸 보고서는 고개를 저으면서 그냥 요구를 들어주자고 하셨어요.”

“정말? 그렇게 손가락을 단단하게 단련한 사람이 있었다니……. 더 무리한 요구를 하지 않는 게 다행이구나.”

손가락으로 바위에 글씨를 새길 정도의 손가락 힘을 가진 사람은 전 무림을 뒤져봐도 그리 많지 않다. 물론 손가락의 단단함만 가지고 무공의 높낮이를 절대적으로 판가름할 수 있는 것은 아니지만 그 정도로 단련했다면 본신 실력도 굉장할 것이 분명했다.

‘그 정도 위력을 지닌 지공이 무림에 있나? 내가 알기로는 소림의 대력금강지(大力金剛指)와 마도의 통천지(通穿指)밖에는 없는데……. 하지만 대력금강지는 유실되었다고 알려졌고, 만약 익혔다고 해도 순간적으로 발휘되는 공력이라 바위를 깼으면 깼지 글씨를 쓸 수는 없어. 그럼 통천지를 익힌 건가? ……어느 쪽이든 굉장한 공력이야. 일랑이 흥미를 가지지 않는 것이 다행일지도.’

내력을 일으키지 않고 바위에 손가락으로 글씨를 쓴다든가 하는 일은 절대 할 수 없다. 내력의 받침이 없는 외공은 그야말로 인간의 한계를 넘지 못하는 손짓과 발짓에 불과하다. 이는 순수하게 외공만을 쌓았다고 여기고 있는 외가고수들에게도 해당되는 이야기인데, 외공을 익히는 과정에서 애써 의식하지 않아도 공력은 자연스럽게 스며들기 마련이다. 외공으로 몸을 단련하면서 행하는 호흡 자체가 이미 하나의 훌륭한 운기토납법이기 때문이다. 내가고수와 외가고수를 가르는 차이는 주로 쓰는 공격 방법의 차이이지, 내력의 유무가 아니었다.

이를 잘 알고 있는 모용혜였기에 외가고수든 내가고수든 손가락으로 바위에 글씨를 새길 정도로 두터운 내력을 가진 사람이 상대라면, 용일랑이라 해도 쉽게 이긴다고 장담하지 못한다고 생각했다. 그리고 그렇기에 혹시 다칠지도 모르는 일에 관심을 보이지 않는 용일랑의 모습에 안심하는 것이었다.

한편, 아이의 말을 듣고 한참 무언가를 생각하던 모용혜가 안심하는 표정을 짓자 그녀를 지켜보던 용일랑의 눈썹이 꿈틀거렸다. 직감적으로 그녀가 무엇을 생각하고 있는지 깨달았기 때문이었다. 생각 같아서는 바위가 아니라 철판에 손가락으로 글씨를 새겨 보이고 싶지만 그랬다가는 정말 귀찮아진다는 것을 알기에 참았다.

‘뭐, 힘자랑 할 나이도 지났잖아.’

애써 마음을 추스른 용일랑은 다시 걷기 시작한 꼬마 일행의 뒤를 따라 걸었다. 이미 무기들을 돌려받은 뒤라 아이들은 더 이상 용일랑을 경계하지 않았다. 그랬기에 그가 무기를 만든 도공의 대장간을 알려달라고 했을 때도 순순히 응해주었다.

“그럼, 여기서 안녕이구나. 다음부터는 그런 짓 하면 안 된다. 알았지? 다른 사람의 것을 힘으로 빼앗는 것은 정말 나쁜 짓이란다.”

모용혜는 아쉬워하는 아이들을 달래며 머리를 한 명 한 명 쓰다듬어주었다. 아이들은 고개를 끄덕이면서 차마 떨어지지 않는 발걸음을 옮겨 하나 둘 씩 집으로 돌아갔다. 사탕 같은 것으로 환심을 산 것도 아닌데 짧은 시간에 이 정도로 아이들의 마음을 사로잡은 모용혜를 보며 용일랑은 알 수 없는 일이라며 고개를 가로저었다.

“수준이 맞아서 그런 건가?”

아이들을 전송하고 있던 모용혜가 그 소리에 의문을 표했다.

“네?”

“아무것도. 들어가자.”

“네~.”

모용혜의 경쾌한 대답소리를 신호로 용일랑은 굳게 닫힌 대장간의 문을 두드렸다. 속이 빈 철문이라 가볍게 두드렸음에도 불구하고 큰 소리가 났다.

퉁! 퉁!

“철문이라니, 꽤나 사치스럽군.”

문의 재질이 철이라는 것을 깨달은 용일랑이 그렇게 말하는 순간 문이 열리며 누군가가 걸어 나왔다. 상당히 왜소한 몸집을 가진 깐깐한 인상의 노인이었다. 용일랑의 허리를 조금 넘을 듯한 신장에 양어깨의 넓이 역시 모용혜와 비슷할 정도로 좁았다. 하지만 용일랑을 쏘아보는 눈빛에는 어떤 신기 같은 것이 어려 있었고, 민소매 옷 밖으로 드러난 양 팔은 작은 근육들로 뭉쳐 있어 결코 보통 노인이 아님을 드러내고 있었다.

싸늘한 눈초리로 탐색하듯 용일랑을 훑어보던 노인이 입을 열었다.

“네 놈은 누구냐? 염왕채의 건달은 아닌 것 같은데?”

“지나가던 사람이오. 무기가 없어서 고민했는데 누가 이곳을 가르쳐줍디다. 하나 얻어가려고 왔소.”

노인은 냉랭한 눈으로 용일랑을 노려보았다. 노인에게 무공을 익힌 흔적은 보이지 않았으나 일반 사람은 마주 보고 서 있기 부담스러울 정도로 강렬한 눈초리였다. 아니, 웬만한 무인이라 해도 기가 약하다면 고개를 돌릴 정도의 강렬했다.

그러나 눈싸움이라면 단련될 대로 단련되어 있는 용일랑은 눈 하나 깜짝하지 않았다. 마주 노려보는 것도 아니었다. 그냥 태연하게 받아 넘기고 있었다.

이윽고 노인이 눈길을 거두며 몸을 돌렸다.

“보통 건달 같지는 않군. 들어와라.”

일차 관문은 끝난 셈이었다. 긴장한 채로 둘의 모습을 지켜보고 있던 모용혜는 들어오라는 노인의 말에 안도의 한숨을 내쉬며 용일랑의 등에 바짝 붙어 따라 들어갔다.

그들이 들어선 곳은 방이라기보다 작업장에 가까운 곳이었다. 철을 다뤄 형태를 만드는 데 필요한 화로(火爐)와 거푸집 따위의 도구들이 최적의 동선을 우선으로 하여 배치되어 있었다. 그 편리함이야 어쨌든 전체적으로 어두운 분위기와 어우러진 도구들의 모습에 으스스한 귀기를 느낀 모용혜는 더욱 더 용일랑에게 바짝 붙었다.

두 사람을 안으로 끌어들인 노인은 지푸라기로 만든 듯한 돗자리를 두 사람에게 던졌다.

“아무 곳에나 깔고 앉아라.”

“고맙소.”

“고마워요.”

간단히 인사를 한 두 사람은 대충 적당한 곳에 돗자리를 깔고 앉았다. 두 사람이 붙어 앉는 것을 본 노인이 용일랑에게 물었다.

“너, 저 처자와는 무슨 사이냐? 장래를 약속한 사이냐?”

갑작스러운 노인의 말에 모용혜는 얼굴을 붉히며 부끄러워했으나 용일랑은 무표정한 얼굴로 고개를 저었다.

“이런 어린애랑 무슨…… 별 사이 아뇨. 호남까지 데려다주려고 같이 있는 것뿐이오.”

“…….”

분명히 장래를 약속한 사이는 아니었지만 막상 이렇게 거부당하고 보니 기분이 나빴다. 노인의 앞이라 대꾸를 하지 않은 모용혜는 도끼눈을 뜨며 용일랑을 째려주고 자리를 옮겼다.

둘의 반응을 보고 있던 노인은 냉엄한 얼굴에 고소를 머금으며 중얼거리듯 말했다.

“잘 어울리는 한 쌍이라고 생각했는데 아쉽군. 남자 놈은 좀, 아니 많이 나쁜 녀석 같지만.”

“……다 들리오.”

노인은 곰방대에 불을 붙이며 대꾸했다.

“들으라고 한 소리다 이놈아. 그래… 그건 그렇고. 검을 얻으려 왔다고?”

드디어 본론이었다. 용일랑은 자세를 고쳐 앉으며 고개를 끄덕였다.

“정확히 말하자면 검이 아니라 도를 얻으러 왔소.”

심드렁했던 노인의 눈이 의외라는 듯 바뀌며 곰방대에서 고리 형상의 연기가 피어올랐다.

“도? 의외로군. 중원의 무인이란 것들은 도를 천시하는데 말이야.”

“이곳을 소개시켜준 사람이 보여준 검신에 새겨진 물결무늬를 보니 동영의 어떤 한 장인이 생각나서 말이오.”

노인은 더더욱 의외라는 빛을 작은 눈동자에 띄웠다.

“호오, 오노타바레를 아는 건가?”

“원래부터 각 나라의 도검에 관심이 많아서……. 그리고 앞뒤 무늬가 똑같이 대칭을 이루는 오노타바레는 무라마사 일가만이 만들 수 있다고 들었소. 나는 그 무라마사를 얻고 싶어서 온 거요.”

노인은 곰방대를 입에서 떼어놓고 용일랑을 바라보았다. 정확히 말하면 용일랑의 몸을 관찰하고 있었다. 근육의 발달 형태, 골격, 전체의 균형. 직업이 직업인만큼 수많은 무인들을 봐왔던 노인이었기에 용일랑의 몸이 얼마나 훌륭한 지는 만져보지 않아도 알 수 있었다.

“최고의 몸이로군. 골격과 근육이 가장 이상적인 형태로 발달되어 있고, 몸 전체의 균형 또한 흠잡을 데가 없다. 적어도 내 작품을 장식품으로 놀게 하지는 않겠군. 그런데 네 녀석, 뭐 하려는 놈이냐?”

무인이라는 것은 몸을 보면 알 수 있다. 노인이 지금 묻고 있는 것은 앞으로의 행보를 묻는 것이었다. 선천적으로 타고난 골격에 후천적인 노력이 더해져 이런 신체를 지니게 된 녀석에게 자신의 칼을 쥐어준다는 것은 호랑이 등에 날개를 달아주는 것이나 다름없었다. 아니, 그보다 더한 비유를 해도 모자랐다. 자신의 칼을 든 그의 앞을 가로막는 것은 무엇이든 베어질 것이었다.

그 정도로 위험한 남자에게 칼을 쥐어주는데, 신중해지지 않을 수가 없었다.

노인의 질문에 용일랑은 잠시 고민했다. 일단은 모용혜를 호남에 데려다주는 것이 우선이었지만 그 후로는 무얼 할지 생각해본 적이 없었다. 깡패들이 언제 그런 생각하면서 살던가. 물론 생각하는 깡패도 있겠지만 적어도 용일랑은 앞날을 생각하고 살던 사람이 아니었다. 하루하루 사는 것도 힘들었으니까.

모용혜도 생각에 잠긴 용일랑의 옆얼굴을 궁금함이 담긴 시선으로 바라보았다. 별로 기대가 담긴 시선은 아니었다. 용일랑과 동굴을 떠나기 전에 했던 이야기였지만 그때도 확실한 답을 못 들었었다. 그녀가 아는 용일랑은 꽤 무계획적으로 사는 인간이었다. 아마 자신을 호남에 데려다 주고 난 후에야 뭘 할 지 생각할 것이었다.

잠시 후 열린 용일랑의 입에서는 그녀의 기대를 배반치 않는 대답이 나왔다.

“딱히 하고 싶은 건 없지만 뭐, 사람 1000명 베기라든가 천하통일 같은 건 하지 않을 테니 걱정 마쇼.”

“크크큭! 웃기는 녀석이로군. 누가 그런 일을 네 녀석이 할 수 있을 거라 했더냐. 음…… 1000명 베기라… 큭큭, 1000명을 벤 적은 없지만 10000명을 벨 수 있는 칼이 있지. 새로 만들기에는 시간이 오래 걸리니 그거라도 보겠느냐?”

“누가 들으면 내가 구걸하러 온 줄 알겠군. 뭐, 굳이 주문 제작하러 온 건 아니니 적당한 칼이 있다면 그것도 좋소. 일단 보기나 합시다.”

“크큭, 건방진 녀석.”

노인은 자리를 털고 일어나서 작업장 왼편에 걸려 있는 족자를 떼어냈다. 족자를 떼어낸 곳에는 작은 손잡이가 있었는데, 그것을 아래로 당기자 달칵 하는 잠금장치가 풀리는 소리와 함께 평평했던 벽이 다락방 문 열리듯 열렸다.

“후우, 오랜만에 보는군.”

노인은 감회 서린 표정으로 비밀창고 안에서 꺼낸 긴 나무 궤짝을 바라보았다. 아무런 장식도 되어 있지 않은 나무 궤짝의 갈색 표면에는 귀신(鬼神)이라는 글자가 차례대로 음각되어 있었다.

덜컹―

나무 궤짝을 용일랑 앞에 내려놓은 노인은 용일랑으로 하여금 열어보게 시키며 말했다.

“나 무라마사(寸正) 아마노(天野)가 가문에서 뛰쳐나온 후 아무것도 생각지 않은 채 ‘최강’이라는 두 글자에 홀려 있던 시절에 만든 칼과, 그로부터 10년이 지난 후에 만든 칼이다. 운석에서 캐낸 금속과 현철을 섞어 벼려낸 칼들이니 날카로움과 단단함에 있어서는 세상 제일이라 자부해도 좋다. 체구가 작은 동영무사들을 위한 칼이 아니라 내가 생각하는 가장 이상적인 신체의 소유자에 맞게 만든 건데, 실제로 그런 신체를 가진 녀석이 나타날 줄은 몰랐다.”

노인, 무라마사 아마노의 설명을 뒤로 하고 용일랑은 가볍게 떨리는 손으로 나무 궤짝의 덮개를 어루만졌다. 모용혜가 이제껏 본, 그리고 앞으로 볼 그의 모습 중 유일하게 손을 떠는 모습이었다.

떨리는 손으로 나무 궤짝의 덮개를 밀쳐낸 용일랑은 아예 몽롱한 표정을 지었다. 궤짝 안에 들어 있는 두 자루의 칼이 만들어낸 결과일 터였다. 대체 어떤 칼들이기에 용일랑을 이렇게 만들었는지 궁금해진 모용혜는 궤짝 안을 들여다보았다.

전체적인 모양은 똑같고 색깔만 흑백으로 극명하게 갈리는 두 개의 칼은 모두 왜도의 형태를 띠고 있었으나 그보다는 도신이 1척 정도 더 길고 휘어짐이 덜했다. 거의 직도(直刀)에 가까운 형태였다. 칼집과 같은 색깔을 띠고 있는 손잡이의 길이는 1척을 약간 넘을 듯 했고, 세로로 긴 마름모꼴의 이름 모를 보석이 도신과 도병을 나누는 호수(護手)의 역할을 대신하고 있었다. 백색의 칼에는 보는 이의 심신을 편안히 해주는 녹색의 보석이, 묵색의 칼에는 사람을 홀릴 것 같은 보랏빛의 보석이 박혀 있었다.

“아름다워…….”

모용혜 역시 칼의 아름다움에 빠져 허우적거리는 동안, 정신을 차린 용일랑은 두 개의 칼 중 묵색의 칼을 뽑아들었다. 일반적인 왜도보다 도신이 길었으나 체구가 일반 사람보다 큰 편인 용일랑이 뽑기에는 더할 나위 없이 알맞은 길이였기에 너무나 자연스럽게 뽑혔다. 꼭 그에게 맞춰 만든 것 같았다.




----------------------------------------------------------------------------------------





=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [13 회]
날 짜 2004-04-22
조회 / 추천 2111 / 24
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제3화 용일랑, 도공(刀工)을 만나다 (4)

3화 끝입니다. 저번주에 못 올릴 정도로 공부를 한 덕분에 시험은 꽤 잘 봤습니다.
시험 보시고 계신 분이나 앞두신 분들 시험 잘 보시기 바랍니다. 4장은... 잘하면
일요일에 올릴 테고, 안 되면 다음 주에....(후다닥!)

----------------------------------------------------------------------------------------



“읍!”

칼이 뽑히는 순간 모용혜는 순간적으로 용일랑에게서 멀어지며 신음소리를 내뱉었다. 음산하고 파괴적인 기운이 칼을 뽑는 순간 사방으로 퍼져 나온 탓이었다. 가까이 다가가길 두렵게 만드는 엄청난 기운이었다. 아마노 역시 약간 얼굴을 찡그리고 있었다.

자신을 제외한 두 사람이 어떤 상황인지 미처 모르는 용일랑은 날을 드러낸 칼을 찬찬히 살펴보다가 한 곳으로 시선을 집중시켰다. 칼집과 마찬가지로 묵색으로 빛나는, 무라마사의 독문표기와도 같은 오노타바레로 장식된 도신의 아래쪽에 신절(神切)이라는 두 글자가 솜씨 좋게 음각되어 있었다.

아마노의 설명이 이어졌다.

“악귀의 칼, 카미키리(神切). 신의 목숨마저 끊는 칼이라는 뜻이다. 거기에 박혀 있는 보석 탓인지 그 칼을 만든 당시의 내가 ‘최강’이라는 것에 홀려 있었던 탓인지 몰라도 엄청난 귀기(鬼氣)가 어려 있다. 귀기가 워낙 짙어서 보통 사람은 잡기는커녕 다가가지도 못하는데, 아무렇지도 않게 잡는걸 보니 네 녀석은 확실히 나쁜 녀석이군.”

“뭐, 확실히 좋은 사람이라는 말보다는 나쁜 녀석이라는 말이 훨씬 익숙하오.”

칼이 주는 감촉에, 그리고 아마노의 말에 고개를 끄덕인 용일랑은 묵색의 도, 신절(神切)을 칼집에 집어넣고 다른 칼을 뽑았다.

스르릉―

시원한 마찰음과 함께 모습을 드러낸, 태양빛처럼 찬란한 백색의 광채를 뿌리는 도신이 보는 사람으로 하여금 안도감을 느끼게 했다. 그래서일까, 아까 전 용일랑이 신절을 뽑을 때 물러섰던 모용혜가 이번에는 가까이 다가섰다.

휘어진 듯 안 휘어진 듯 구별하기 힘든 매혹적인 곡선을 지니고, 도극은 한쪽으로 치우친 마름모꼴로 도신의 전체적인 형태는 카미키리와 똑같았으나 오노타바레 대신 검처럼 혈조가 파여 있었고, 날이 하나가 아니라 두 개였다. 검이라고 불러도 괜찮을 듯 했다. 이것 또한 도신의 아래쪽에 작은 글자가 새겨져 있었는데, 귀절(鬼切)이라는 글자였다.

역시 아마노의 설명이 이어졌다.

“신의 칼, 오니키리(鬼切). 카미키리를 만들고 나서 10년이 지난 후에 만든 칼인데, 내 필생의 역작이라 할 수 있다. 날의 예리함은 카미키리를 뛰어넘지만, 사람을 베는 데 쓰는 건 아니다.”

아리송한 말이었지만 용일랑은 곧바로 고개를 끄덕이며 확인하듯 되물었다.

“그렇군. 카미키리 같은 귀신들린 칼들을 베는 데 쓰는 칼이라는 거요?”

“크큭, 우습지만 그렇다. 그걸로 사람을 벤다면 기예고 뭐고 필요 없이 그야말로 횟감 토막 치듯 잘라버릴 수 있다. 하지만 그런 건 카미키리로도 가능하지. 오니키리는 그런 살기가 어린 카미키리 같은 칼을 베는 거다.”

한마디로 오니키리는 제련된 쇠마저 잘라버릴 수 있는 칼이라는 것이다. 예전 위, 촉, 오가 천하의 패권을 놓고 각축을 벌였던 삼국시대에 조조에게 ‘의천’과 ‘청홍’이라는 보검이 있어 쇠를 무 자르듯 했다고 하는데, 오니키리라면 능히 거기에 버금가는 칼이라고 할 수 있었다.

카미키리와 오니키리, 중원 식으로 표기하자면 신절과 귀절이라는 이름을 가진 두 개의 칼을 모두 살펴본 용일랑은 한숨을 내쉬었다. 무라마사의 위명은 명불허전이었다. 깡패 시절 여러 칼을 써봤지만 눈앞의 칼들만큼 자신의 마음을 빼앗는 것은 없었다. 그 기세만으로 베어져 버릴 것 같은 예기를 내뿜는 두 개의 칼. 당장이라도 가지고 싶다. 헌데…… 문제가 하나 있었다.

용일랑은 긴장한 얼굴로 아마노에게 물었다.

“그런데, 이거 얼마요?”

“음, 언제 물어보나 했다. 카미키리는 금 만 냥, 오니키리는 금 이만 냥이다.”

이 당시 시세는 동전 100문이 은 1냥, 은 10냥이 금 1냥이었다. 즉, 카미키리는 은 10만 냥, 오니키리는 은 20만 냥이라는 이야기다. 참고로 현재 용일랑이 가지고 있는 돈은 은 20냥이 조금 넘었다.

“…….”

한껏 부풀어 있다가 마지막에 물 먹은 용일랑은 조용히 오니키리와 카미키리를 궤짝 안에 넣고 뚜껑을 덮었다. 그리고 모용혜를 불렀다.

“가자.”

“네? 아, 네…….”

멍하니 있던 모용혜가 황급히 정신을 차리고 용일랑을 따르자, 아마노가 놀리듯 물었다.

“왜, 안 살 거냐?”

보통 사람이라면 세상에 어떤 미친놈이 있어 칼 하나에 금 만 냥 씩 주고 사느냐고 기세등등하게 소리쳤겠지만, 용일랑은 그저 힘없이 고개를 저을 뿐이었다.

“돈이 없소. 아마 내가 평생을 벌어도 그런 돈은 못 벌 거요. 젠장, 눈만 버리고 가는군.”

“크큭, 그거 아쉽군. 돈이 생기면 다시 오게.”

아마노는 괴소를 흘리며 미련 없이 나무 궤짝을 원래 자리에 넣고 말아 올렸던 족자를 다시 펼쳤다. 용일랑은 기껏 들뜨게 만들었다가 물 먹이는 아마노의 뒤통수를 마안으로 한 번 노려봐주고는 몸을 돌렸다.

“쳇, 아마 못 올 거요. 좋은 구경 했소.”

목적은 이루지 못했지만 그리 미련은 남지 않았다. 말 그대로 좋은 칼을 본 탓일까.

“안녕히 계세요.”

쿠웅―

아마노에게 인사를 한 후, 용일랑이 사치스럽다고 평가했었던 철문을 닫고 밖으로 나온 모용혜는 어깨를 축 늘어뜨리고 있는 용일랑에게 다가가 그를 위로했다.

“일랑, 너무 실망하지 마세요. 저희 집에 도착하면 저것보다 더 좋은 칼 만들어드릴게요. 저 노인분이 너무하신 거예요. 세상에 금 만 냥짜리 칼이라니, 그런 돈이 있으면 저것보다 훨씬 더 좋은 칼을 만들 수 있다고요.”

어깨를 늘어뜨리고 있던 용일랑은 그녀의 말에 피식 웃었다. 대장장이들 사이에서 환상의 금속으로 취급되는 운석에서 캐낸 철과 현철을 섞어 주조한 칼보다 더 좋은 칼을 어떻게 만든단 말인가. 아마 진짜 만든다고 한다면 거기에 드는 돈은 금 만 냥을 훨씬 넘어설 것이었다. 금속을 구하는데 드는 돈도 돈이지만 그런 금속을 완벽하게 다룰 수 있는 대장장이를 구하는 것도 쉬운 일이 아닐 것이고, 그 후에 만들어지기까지 기다리려면 몇 년이 걸릴지 몰랐다. 생각해보면 금 만 냥은 꽤 싸게 부른 것일지도 몰랐다.

어처구니없는 소리를 하고 있지만 그래도 자신을 위로하려고 한 그녀가 기특해서, 용일랑은 그녀의 머리를 쓰다듬어주었다.

“됐어. 그냥 사치 좀 부려보려고 한 거다. 그렇게 필요한 건 아냐. 그보다 어떻게 할까? 이왕 이렇게 된 거 여기서 하루 쉬고 가?”

자신의 머리를 쓰다듬는 그의 손길에 멍한 표정을 지은 모용혜는 활짝 웃으면서 그의 팔에 매달렸다.

“네~!”

“……활기찬 건 좋은데, 떨어지라고.”

모용혜는 대꾸하지 않고 오히려 그의 단단한 팔에 볼을 비볐다. 갈수록 애완동물화(愛玩動物化) 되어가고 있는 그녀였다.

그녀를 떼어내는 것을 포기한 용일랑은 다른 쪽 손으로 말들의 고삐를 잡고 마을 중심부로 걸어갔다. 마을 중심부에는 우물이 있었는데 마침 마을 아낙네들이 물을 길어가고 있었다. 저녁을 위해 물을 길어가던 마을 아낙네들은 용일랑과 모용혜가 팔짱을 끼면서 지나가자 하던 일을 멈추고 자기들끼리 수군거리기 시작했다. 아마 충분히 남세스럽다면 남세스러운 두 사람의 모습을 보고 입방아를 찧는 것이리라.

이런 종류로 수군거리는 반응은 처음 대해본 - 깡패였기 때문에 다른 의미로 수군거리는 반응은 많이 대해봤다. - 용일랑은 머리를 흔들다가, 뒤에서 누군가가 자신을 노려보고 있는 느낌을 받고 고개를 돌렸다. 잘 생각나지는 않지만 어디서 본 듯한 인상의 소년이 자신을 죽일 듯이 노려보고 있었다.

“이 악당! 드디어 찾았다!!”

평소에 남에게 원한을 살만한 일을 많이 하긴 했지만 적어도 이곳에서 저런 눈빛을 받고 이런 말을 들어야 할 만큼 나쁜 짓을 저지른 적은 없었다. 고개를 갸웃거리던 용일랑은 그 꼬마에게 물었다.

“넌 누구냐?”

모용혜는 어이없다는 표정으로 용일랑을 바라보았고, 꼬마는 양손으로 머리를 붙잡으며 절규했다.

“으아아악! 역시 이럴 줄 알았어! 이 악마 같은 놈! 네 녀석이 내게 한 짓을 정녕 모른단 말이냐?! 그 많은 아이들 앞에서 나를 바보로 만들었잖아!”

용일랑은 머리를 갸우뚱하며 중얼거렸다.

“이 마을에는 정말 이상한 녀석이 많이 살고 있군. 아까 그 멍청한 꼬마도 그렇고…… 엥? 그러고 보니 너 아까 그 꼬마랑 닮았는데? 이 마을의 이상한 녀석들은 다 너같이 생겼냐?”

무시무시한 언어폭력이었다. 양손으로 머리를 붙잡고 절규하던 꼬마는 돌이 되었고, 모용혜는 불쌍하다는 눈빛으로 그 꼬마를 바라보았다. 그러다가 보다 못해 용일랑에게 물었다.

“일랑, 정말 저 꼬마 모르겠어요?”

용일랑은 시큰둥하게 대답했다.

“그럴 리가 있나. 가벼운 농담이었어.”

‘진짜 악마다…….’

그런 생각을 하며 모용혜는 한층 더 동정어린 눈빛으로 꼬마를 바라보았다. 잠시 공황상태에 빠졌었던 꼬마는 어느새 정신을 차리고 용일랑에게 다짜고짜 달려들고 있었다. 범 무서운 줄 모르는 하룻강아지처럼 달려드는 꼬마를 보며 용일랑은 머리를 짚었다.

“귀찮다, 정말.”

꼬마의 주먹이 매섭게 허공을 갈랐다. 또래에 비해서는 상당히 큰 축에 속하는 덩치였기에 제법 무게가 있었으나 어디까지나 또래들 사이에서 통하는 주먹이었다. 상대는 무려 10여 년간 싸움으로 잔뼈가 굵어진 용일랑이다.

오른손으로 어렵지 않게 꼬마의 주먹을 잡아챈 용일랑은 잡은 팔을 자신의 몸 뒤로 당기면서 잡았던 손을 놓았다. 이에 균형을 잃은 꼬마의 몸이 휘청거리며 앞으로 숙여지는 순간, 오른손으로 손등을 위로 하여 부드럽게 꼬마의 복부를 쳐올리고 공중에 뜬 꼬마의 몸에 회전력을 가해 그 자리에서 자전(自轉)시켜버렸다.

“으악! 으아악! 으악!”

초당 1회전이 넘는 엄청난 회전 속도에 꼬마의 입에서는 쉴 새 없이 비명이 터져 나왔다. 정말 절박한 비명소리였지만 회전력이 떨어질 때마다 오른팔을 채찍처럼 휘둘러 다시 회전력을 높이는 용일랑의 태연한 모습을 보건대 도저히 짧은 시간 내에 끝내줄 것 같지가 않았다. 마치 하루 종일 그렇게 하고 있을 것처럼, 회전하고 있는 꼬마를 보고 있는 용일랑의 눈은 냉정했다.

이 장면을 보고 있던 마을 아낙네들이 다가왔지만 용일랑의 차가운 눈빛에 압도되어 말릴 생각을 하지 못했다. 이는 아낙네들에게 불려나온 마을 남자들도 마찬가지였다. 훤칠한 신장과 소매 밖으로 드러난 발달된 근육들은 함부로 그에게 다가가지 못하게 했다. 이 마을에 있는 사람들 중 유일하게 그를 말릴 수 있는 사람은 모용혜뿐이었다.

마을 사람들의 눈에서 애원의 빛을 읽은 모용혜는 용일랑의 왼쪽 팔을 붙잡으며 말했다.

“일랑, 그만해요. 그러다 애 죽겠어요.”

“……이 꼬마 부모가 누구지?”

용일랑의 말에 모용혜가 마을 사람들을 둘러보았다. 가까이 있던 아낙네가 황급히 대답했다.

“부모는 없고, 대장간의 촌(村) 노인과 함께 살아요.”

“촌 노인? 아아, 무라마사(村正)니까 촌 노인인가?”

꼬마의 보호자를 알게 된 용일랑은 고개를 끄덕이면서 회전을 멈추고 꼬마를 땅에 내려놓았다. 이미 기절 직전까지 가 있던 꼬마는 제대로 서 있지 못하고 엉덩방아를 찧으면서 계속 헛구역질을 해댔다. 극도의 공포와 함께 신체의 평형기관이 완전히 맛이 가버려 생기는 일이었다. 모용혜가 황급히 꼬마에게 다가가 기혈을 진정시키고 달래는 동안, 용일랑은 무감정한 어조로 꼬마에게 말했다.

“대장간의 노인네 얼굴을 봐서 이번엔 그만두겠다. 하지만 한 번만 더 나한테 반말 지껄이면서 덤비면, 그때는 진짜 죽인다.”

이때 그의 눈은 녹색으로 물들어 있었다. 그의 감정 변화에 따라 상대방에게 극도의 공포를 선사하는 악마의 눈, 마안(魔眼)이 발동된 것이다. 꼬마가 공포에 부들부들 떨자 모용혜가 고개를 휙 돌리며 용일랑에게 외쳤다.

“일랑! 어린애한테 너무한…….”

뒷말은 이어지지 못했다. 마안의 위압감에 눌려버린 탓이었다. 마안은 분노로 이글거리는 눈이 아니다. 소름끼칠 정도로 깨끗한, 감정이라는 요소가 티끌마저도 없는 무심한 눈이다. 완전한 타인을 보는 눈, 그렇기에 무슨 짓이든지 태연하게 해버릴 수 있을 듯한 눈. 그런 눈이 그녀를 바라보고 있었다.

“이… 일랑……?”

더듬거리면서 말하는 모용혜에게, 용일랑의 무심한 말이 떨어졌다.

“어린애든 뭐든 나한테 덤비면 죽인다. 너도 예외는 아냐.”

“아, 아…….”

모용혜의 입에서는 더 이상 언어가 흘러나오지 않았다. 그녀뿐만이 아니었다. 이 자리에 모여 있는 모든 인간들의 입은 신음소리 이외의 소리를 내지 못했다. 그저 바보처럼 멍청히 입만 벌리고 있을 뿐이었다.

무심한 눈으로 주위를 둘러보던 용일랑은 몸을 돌리며 말했다.

“……마을 어귀에서 기다리지. 내일 아침 그쪽으로 오도록.”

어느새 땅에 가깝게 내려앉은 저녁노을이 용일랑의 그림자를 길게 늘였다. 그 그림자가 악마의 형상으로 보인 것은 마을 사람들만의 착각일까?

용일랑이 돌아서면서 마안의 직접적인 속박에서 풀려났지만, 용일랑이 시야에서 사라지기 전까지는 누구도 그 자리에서 움직이지 못했다. 그것은 다리에 힘이 풀린 모용혜 역시 마찬가지였다. 그녀는, 그를 쫓아갈 수 없었다.

마을 사람들을 모두 얼려버리고 마을 어귀로 나온 용일랑은 두 필의 말을 근처의 아름드리나무의 굵은 가지에 묶어놓고 자신은 아름드리나무의 몸통에 기대어 앉았다. 별로 한 일은 없었지만 시간이 시간이라 그런지 피곤함이 느껴졌다.

사라락―

먼지나 띄워 날릴 수 있을지 의심이 갈 정도로 미약한 바람이 용일랑의 긴 앞머리를 희롱하며 스쳐지나갔다. 미약한 바람이었지만, 용일랑은 한기를 느꼈다.

“……아직은 춥군.”

용일랑은 말 등에 올려놓은 봇짐에서 모포를 꺼내어 몸 위에 덮었다. 모포로 바람을 막고 천마진기를 끌어올리자 금세 몸이 훈훈해졌다. 원래 모포라는 게 온도를 떨어뜨리지 않는 기능이 강했으므로 일단 몸을 데워놓으면 하루 정도 자는 건 문제없었다.

쏟아져 내릴 듯한 밤하늘의 수많은 별들을 세면서 슬며시 눈을 감았을 때, 그의 수면을 방해하는 존재가 있었다. 애써 기척을 숨기려 하지 않는 당당한 걸음이었으나, 청경(聽經)의 경지에 있는 그의 감각으로 살펴봤을 때 체구가 큰 사람은 아니었다. 그렇다고 모용혜라고 생각하기에는 걸음걸이가 너무 느렸다. 꼭 노인의 걸음걸이처럼 느긋했다.

용일랑은 감았던 눈을 조용히 떴다.

“……노인장이었구려.”

바스락―

걷는 소리가 멈추고, 달빛이 그 걸음의 주인공을 밤하늘 아래에 드러냈다. 용일랑의 짐작대로 대장간의 노인, 무라마사 아마노였다.

“……못난 놈.”

용일랑은 몸을 옆으로 돌리면서 대꾸했다.

“멀쩡한 사람한테 괜히 시비 거는 건 조손(祖孫)이 똑같군.”

“흥, 네놈이 멀쩡한 사람이더냐? 겉모습만 인간인 악귀지.”

“그러는 노인장은 멀쩡한 사람이라서 손자한테 도적질 하라고 가르쳤소?”

퉁명스러운 용일랑의 대꾸에 아마노는 웃음을 터뜨렸다.

“크큭, 피는 안 섞였지만 그 녀석은 역시 내 손자란 말이야. 나도 그만한 나이에 무라마사를 들고 도적질을 했었지. 워낙 먹을 게 없었거든. 칼을 팔아서 살려고 해도 주 고객들이 권력층의 무사들이라 돈 떼어먹기 일쑤라 나중에는 아예 칼을 안 만들었었다. 대신 남은 칼을 들고 나가 도적질을 했지.”

가만히 듣고 있던 용일랑이 물었다.

“그게 몇 살 때였소?”

아마노는 자랑스럽게 대답했다.

“열다섯 때였다.”

“훗, 내가 이겼군. 난 13살 때 강도질하는 깡패를 때려눕히고 그 돈을 빼앗았었지. ……원주인에게 돌려주진 않았었지만.”

용일랑의 말에 잠시 침묵하던 아마노는 방금 생각났다는 듯이 말했다.

“아, 사실 그때 12살이었다. 늙어서 나이 셈이 잘 안 되는 군. 크큭.”

말을 하고 난 아마노는 승리의 웃음을 터뜨렸지만 용일랑은 심드렁하니 대답했다.

“정말 싹수가 노랬었구려. 12살 때 벌써 도적질을 하다니, 훌륭하오.”

“…….”

“…….”

“…….”

“그만둡시다.”

“그게 좋겠군.”

합의를 본 두 사람은 밤하늘을 올려다보며 침묵했다.

마을 어귀의 아름드리나무 아래에 나란히 앉아 밤하늘을 올려다본다. 앉아 있는 두 사람이 젊은 남자와 늙은 남자가 아니었다면 참 좋은 풍경이었겠으나, 아쉽게도 젊은 남자와 늙은 남자가 앉아 있는 지금은 어쩐지 어색하고 아무리 좋게 봐도 청승맞아보였다. 그런 분위기를 아까부터 느끼고 있던 용일랑은 더 이상 침묵을 지키지 못하고 입을 열었다.

“그나저나, 뭐 하러 왔소?”

“……네놈이 쓸데없는 소리를 하는 바람에 잊었었다. 이거 받아라.”

쓸데없이 미운 소리를 하며 아마노가 내민 것은 하나의 칼이었다. 새하얀 달빛을 어둠으로 물들일 듯한 묵색의 장도(長刀). 용일랑은 놀란 음성을 내뱉었다.

“카미키리?”

“마을에서 네 녀석이 벌인 이야기는 들었다. 낮에 네 녀석과 같이 왔던 젊은 처자가 울면서 말하더군. 그걸 보고 확신했지. 네 녀석은 악귀라고. 그 칼은 최강의 악귀에게 어울리는 칼. 그래서 주는 거다.”

“내가 최강인지 아닌지 어떻게 알고?”

아마노는 몸을 일으키면서 조소를 내뱉었다.

“흥, 내가 이제껏 살면서 몇 명의 무인들을 봐왔다고 생각하나. 무술을 익히지는 않았지만 보는 눈은 있다. 뭐, 늙은이의 착각일지도 모르겠지만, 어찌되었든 내 눈에 그렇게 보였으면 된 거다.”

아마노에게 있어서, 난데없이 나타난 용일랑이라는 청년은 그가 꿈꿔오던 어떤 강자의 이상형과도 같았다. 젊은 날 누구에게도 꺾이지 않을 것 같은 절대의 강자를 상상하며 만든 두 자루의 칼에 가장 잘 어울릴 인간.

용일랑은 꿈에서나 생각해왔던 이상이 현실로 나타난 존재였다. 이미 나이를 먹을 대로 먹어 현실에서 벗어나지 못하는 아마노에게 젊은 시절의 패기와 꿈을 생각나게 하는, 이제는 희미해질 대로 희미해진 꿈을 다시 꾸게 만들어준 존재인 것이다. 성격이 나쁘긴 하지만, 그것 역시 아마노가 꿈꾸었던 강자의 모습이다. 세상 모두를 적으로 돌려도 눈 하나 깜짝하지 않을, 유일무이한 절대자. 그런 절대자에게 자신이 만든 칼을 들게 하는 것이 아마노의 꿈이었다.

용일랑은 피식 웃으면서 카미키리를 허리에 걸었다.

“노인장, 의외로 사람 칭찬하는 재주가 있구려. 고맙게 받겠소.”

“크큭, 너무 좋아하지 마라. 너보다 더 강할 것 같은, 그리고 정말 세상 똑바로 살 것 같은 녀석에게는 오니키리를 줄 생각이니까. 언젠가 오니키리를 지닌 녀석을 만나면 꼬랑지 말고 도망쳐야 할 거다.”

‘실제로 그럴 일은 없겠지만. 정말 네 녀석보다 강한 녀석이 있으리라고는 도저히 생각지 못하겠다.’

뒷말은 속으로 삼킨 아마노는 용일랑을 잠시 내려다보았다. 젊은 시절 자신이 꿈꾸고 동경했던 최강자를 생각나게 하는 그는, 땅에 앉아 모포를 두르고 있는, 어쩌면 초라하게 보일지도 모르는 모습마저 다르게 보이게 만들었다. 아마노는 이내 픽 웃으며 고개를 저었다.

‘늙은이가 주책이군.’

“그만 간다. 아, 그리고 그 처자는 우리 집에서 재울 테니 걱정 말아라. 쯧쯧, 자신에게 연정을 품은 여인을 그렇게 대하다니, 넌 진짜 나쁜 녀석이다. 하긴, 그래서 그 칼을 준 거지만.”

용일랑은 히죽 웃고는 아마노가 있는 쪽의 반대편으로 몸을 돌리며 모포를 추슬렀다.

“그런 악마 같은 놈을 칭찬하고 칼까지 쥐어주다니, 노인장 역시 그리 좋은 사람은 아닌 것 같소.”

“크큭, 그걸 이제 알았나? 나도 악귀였다.”

“나중에 지옥에서 봅시다.”

“칼 값은 그때 받지.”

그 말을 끝으로 용일랑과 아마노는 주저 없이 서로에게 관심을 껐다.

한 사람은 남고, 다른 한 사람은 간다. 구름에 가린 희미한 달빛이 서로 닮은 두 사람의 그림자를 비추고 있었다.




----------------------------------------------------------------------------------------




=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [14 회]
날 짜 2004-07-05
조회 / 추천 1810 / 24
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제4화 용일랑, 도적을 만나다 (1)

음..... 또 특기를 발휘하여(절대 취미는 아닙니다ㅡㅡ;)... 무려 두달만에 글을 올리는 군요.
(세, 세 달인가...) 뭐, 이쯤되면 무슨 변명이 있겠습니까. 모두 구차한 변명이 될 뿐.
죄송합니다.


--------------------------------------------------------------------------------------------



- 4. 용일랑, 도적을 만나다. -

낮과 밤이 교차되어 아침이라 불리는 시간이 되었을 때, 눈을 뜬 용일랑의 곁에 있는
존재는 말없이 자고 있는 두 필의 말 뿐이었다.

“……몇 시지?”

꽤 불편한 자세로 잔 덕분에 고통스럽게 굳어버린 전신의 근육들을 풀며 일어선
용일랑은 잠이 덜 깬 눈으로 중얼거렸다. 사실 지금이 몇 시인지가 그리 중요한
문제는 아니었으나, 꽤 늦은 시간이라면 곤란했다. 만약 지금이 새벽보다 정오에
가까운 시간이라면, 자신의 주위에 나타나 있어야 할 사람이 보이지 않았기 때문이었다.

뚜둑! 뚜둑!

기지개를 켜고 이리저리 몸을 풀어 밤새 굳어 있던 뼈와 근육들을 거의 정상화시킨
용일랑은 땅에 늘어진 자신의 긴 그림자를 보고는 잠시 기다리기로 했다. 평소에도
일찍 일어나는 편이 아닌 그녀였으니, 아침보다는 새벽에 가까운 이 시간대에 자신의
옆에 없는 건 별로 이상한 일이 아닐 것이다.

무료함을 달래려 주위를 둘러보던 용일랑의 눈에 어제 아침까지는 없었던 하나의
물건이 들어왔다. 완만하게 휘어진 막대기의 모양을 하고 있는 그것은 나무 기둥에
기대어 세워져 있었는데, 간밤에 아마노가 주고 간 한 자루의 칼, 카미키리였다.

왜도(倭刀)를 제조하는 방법으로 만들어졌으나 왜도보다는 중원의 직도(直刀)에
더 가까운 형태의 장도. 그걸 보는 순간 뿌듯한 마음이 된 용일랑은 손을 뻗어
칼을 집어 들었다.

스릉―

손잡이를 잡고 힘주어 당기자 기분 좋은 쇳소리와 함께 세상의 모든 빛을 빨아들일
듯한 깊은 묵색의 칼날이 모습을 드러냈다. 그와 함께 칼날을 쳐다보고 있는
시선마저 베어낼 듯한 섬뜩한 예기와 하찮은 잡귀 정도는 질식사시킬 수 있을 듯한
숨 막히는 귀기(鬼氣)가 칼날로부터 뿜어져 나왔다. 그러나 용일랑에게 있어서
그 기운들은 매우 친숙한 기운들로서, 전혀 거북스럽지 않았다. 오히려 한층
더 기분이 상쾌해지고 전신에 활력이 차올랐다. 그가 익힌 천마진경 상의 내공이
만마(萬魔)를 포용하는 극마(極魔)의 내공이기에 일어나는 현상이었다.

한동안 칼을 잡고 뒤집어가며 꼼꼼히 살펴보던 용일랑은 만족스러운 미소를 띠면서
칼을 휘두르려다가, 순간적으로 얼굴을 굳혔다. 자신이 이 칼을 쓰는데 있어서 중요한
문제점이 있음을 깨달은 탓이었다.

“……쓰는 법을 모르잖아.”

그랬다. 그는 도법을 배운 적이 없었다. 물론 검법마저 배운 적이 없는 것은 아니다.
노인네로부터 천마구검(天魔九劍)이라는 절정의 검식을 배웠고, 꽤 능숙하게 사용할
정도는 된다. 그러나 그건 어디까지나 중원의 양식을 따른 ‘검’을 사용하는 법이었지,
이렇게 날이 약간이나마 휘어진, 그리고 날이 한 쪽에만 있는 ‘도’를 사용하는
법은 아니었다.

만류귀종(萬流歸宗)이라는 말이 있듯이 도법과 검법에도 통하는 부분이 없는 것은
아니나, 도법과 검법의 경계를 허무는 경지에 가려면 아직 멀기만 한 용일랑에게
있어서 동영의 왜도술이나 조선의 예도(銳刀: 무기의 호칭 이외에 십팔기 무예의
하나라는 뜻으로도 쓰임)는커녕 중원의 일반적인 도법마저 배운 적이 없다는 것은
심각한 문제였다. 잘못하면 카미키리가 단순히 허리에 거는 장식품으로 전락할 수도
있는 것이다.

잠깐 고민에 빠졌던 용일랑은 금세 해결책을 찾아냈다. 아마노는 수십 년간 왜도를
만들어온 도공. 그렇다면 왜도를 쓰는 무인들을 많이 접해보았을 테니, 그에게
물어본다면 왜도를 쓰는데 있어 달인의 경지에 이른 사람들을 알 수 있을 것이었다.

“다시 가봐야겠군. 뭐, 그 어린애도 아직 있을 테니, 겸사겸사 괜찮겠지.”

용일랑은 주섬주섬 짐을 챙기고는 두 필의 말을 이끌며 아마노의 대장간으로 향했다.
아마노의 대장간으로 가는 길은 마을의 안 쪽에 있었지만 대장간 자체는 마을의
변두리에 위치했기에, 이른 아침 마을 입구에서 산길을 통해 외곽으로 빠져나가는
용일랑의 모습을 본 사람은 없었다.

오솔길을 따라 반 각 정도 걸어가니 하루 전에 봤던 대장간이 모습을 드러냈다.
건물의 뼈대를 이루고 있는 목재에 비하면 과하다싶을 정도로 사치스러운 철문은
여전히 굳게 닫혀 있었다.

두 필의 말을 근처의 나무에 묶어놓고, 철문을 향해 다가가던 용일랑은 무슨 생각을
했는지 걸음을 멈췄다. 그리고는 철문으로 가는 대신에 주위에 있는 바위 위에
걸터앉았다. 시간이 시간인 만큼 함부로 문을 두드려 잠을 깨우긴 싫었기 때문에
취한 행동이었다. 예의를 거추장스럽게 생각한다고 해도 남에게 피해를 주는 일은
삼간다. 깡패시절에도 이유 없이 먼저 상대방에게 시비를 건 적은 한 번도 없는
그였다. 이유는 간단했다. 남에게 피해를 받는 것을 세상에서 제일 싫어하기
때문이다. 그렇게 피해를 받기 싫은 만큼 남에게 함부로 피해를 주지도 않는다.
그것이 용일랑이 자신이 하는 모든 행동의 지표로 삼고 있는 신조였다.

턱을 괸 채 생각에 잠겨 시간을 보내고 있던 용일랑은 문득 철문 안 쪽에서
움직이는 기척을 느끼고 정신을 차렸다. 잠시 후 철문이 열리며 고운 목소리와
함께 왜소한 체구의 인영이 모습을 드러냈다.

“재워주셔서 감사합니다. 이만 가볼게요.”

예의바르게 철문 안 쪽에 대고 인사를 하며 나오는 사람은 모용혜였다. 아마노에게
인사를 하고 몸을 돌린 그녀는 문 앞의 바위에 앉아 있는 사람을 확인하자 놀란
표정을 지었다.

“일랑…….”

어쩐지 어색함과 두려움이 묻어나오는 목소리였다. 용일랑의 얼굴을 보자 어제
느꼈던 공포심이 되살아난 탓이다. 더 이상 전처럼 투정을 부리고 마음대로 대할
수가 없었다. 자신과 그와의 사이에는 명백히 어떤 선이 그어져 있다는 것을 알게
되었기에.

바위에서 일어선 용일랑은 우물쭈물하고 있는 그녀를 지나쳐 안으로 들어가며 말했다.

“기다리고 있어. 금방 나올게.”

“예…….”

그녀의 힘없는 대답소리를 뒤로 하고 걸음을 옮긴 용일랑은 자신을 향해 귀찮다는
눈빛을 보내고 있는 아마노를 만날 수 있었다. 용일랑은 아마노가 뭐라고 하기 전에
허리에 찬 카미키리를 손으로 툭툭 두드리며 말했다.

“이런 칼 잘 쓰는 사람 한 명만 소개시켜주시오.”

용일랑의 말에 아마노는 황당한 표정을 지었다.

“너, 칼 쓸 줄 모르는 놈이었냐?”

“이런 칼 쓰는 법은 안 배웠소.”

아마노는 한심하다는 표정을 지으며 용일랑에게 이죽거렸다.

“대체 쓸 줄도 모르는 칼을 왜 그리 탐냈던 거냐?”

용일랑은 담담하게 대답했다.

“배우려고 생각은 하고 있었소. 단지 칼을 이렇게 빨리 얻을 줄 몰랐을 뿐이오.”

“허허.”

헛웃음을 터뜨린 아마노는 몸을 돌리며 던지듯 한마디를 내뱉었다.

“일본(日本), 그러니까 너희가 동영, 혹은 왜국이라 부르는 나라에 가봐라. 그곳에
가서 아무나 붙잡고 당대에 가장 유명한 병법가(兵法家)가 누군지 묻고, 그 병법가를
찾아가라. 그러면 될 거다. 가르침을 받을 수 있을지 없을지는 네 녀석에게 달린 거지만.”

용일랑은 고개를 갸웃했다. 아마노의 말 중에 이해가 안 되는 부분이 있었기 때문이었다.

“병법가? 칼을 배우는데 왜 병법가를 찾아가오?”

“일본에서는 검술에 뛰어난 사람을 병법가라고 부른다. 알아들었으면 더 이상 귀찮게
하지 말고 꺼져.”

손사래를 치며 내쫓는 아마노의 서슬에 못 이겨 밖으로 나온 용일랑은, 곧바로 닫힌
철문에 가볍게 포권을 해보이고 몸을 돌렸다. 최소한의 감사의 표시였다. 아마노는
보지 못했을 테지만.

대장간을 나온 용일랑은 고개를 푹 숙인 채 애꿎은 손만 만지작거리고 있는 모용혜의
모습을 볼 수 있었다. 어찌할 바를 모르고 있는 그녀의 모습에 뜻 모를 한숨을 내쉰
용일랑은 카미키리를 칼집에 넣은 채로 들어올려 그녀의 머리를 향해 툭하고 가볍게
내리쳤다.

타악!

“아얏!”

“뭐 해? 안 갈 거냐?”

“에? 예…….”

머리에 느껴지는 갑작스러운 통증에 화들짝 놀랐던 모용혜는 머리를 문지르더니
조용히 대답하며 몸을 돌리고는 앞장서서 걸어갔다. 잠시 지켜보고 있던 용일랑은
재차 한숨을 내쉬며 칼집 끝부분으로 그녀의 등판을 찔러 자신을 향해 돌아서게
만들었다. 그리고는 의아한 얼굴로 돌아선 그녀를 향해 말했다.

“걸어갈 거냐?”

“하, 하지만…….”

“하지만이고 뭐고, 이리 와.”

카미키리를 손잡이가 왼쪽으로 삐져나오도록 허리 뒤쪽의 요대 안으로 찔러 넣은
용일랑은, 한 손으로는 모용혜의 손목을 잡아채어 끌어당기고 다른 한 손으로는
말들의 고삐를 풀었다.

용일랑은 말 등 위로 훌쩍 뛰어오른 후 모용혜의 팔을 잡은 손에 힘을 주어
그녀를 끌어올렸다. 그 바람에 남자의 품에 바짝 안기게 된 모용혜는 얼굴을
슬며시 붉혔지만, 그건 부끄러움보다는 아직까지 그녀의 마음을 차지하고 있는
어제의 공포감에 기인한 껄끄러움 때문이다……라고 그녀는 생각했다. 가슴이
두근거리는 이유마저 껄끄러움 탓인지는 알 수 없었지만.

박차를 가해 말을 움직이게 한 용일랑은 마을을 빠져나와 관도로 향했다.
하지만 애초에 가려던 길과는 조금 다른 방향으로 말머리를 틀었는데, 관도보다는
오히려 빠져나왔던 마을 쪽에 가까운 방향이었다. 하지만 바로 그쪽으로 향하지는
않고, 잠시 주저했다. 어느 정도 진정이 되어 고개를 들고 있던 모용혜가 이를
보고 물었다.

“일랑, 왜 그래요?”

용일랑은 턱을 매만지며 대꾸했다.

“음, 고민 중이다. 산적들을 치워주고 갈지, 그냥 갈지.”

모용혜는 자신도 모르게 고개를 돌려 그의 준수한 얼굴을 바라보았다.

“에? 무슨…… 아, 설마 마을을 위협한다는 산적들을 말하는 건 아니겠죠?”

“맞는데. 그놈들 말고 또 아는 산적이 있나?”

모용혜는 태연하게 대답하는 용일랑의 얼굴을, 처음으로 한 대 때리고 싶다는
생각을 하며 재차 물었다.

“갑자기 무슨 바람이 불어서 이러는 거예요? 관심 없었잖아요?”

그녀의 질문에 용일랑은 몸을 약간 비틀어 허리 뒤쪽에 두르듯이 차고 있는
카미키리의 손잡이를 보여주었다.

“대장간의 노인한테 칼을 받았거든.”

“……칼 값이라는 건가요?”

“비싼 칼이잖아.”

“…….”

모용혜는 얼굴을 찌푸리며 관자놀이를 손가락으로 문질렀다. 이 남자의 속마음이나
하는 행동은 혜지(慧智)를 지닌 그녀로서도 도저히 예측할 수가 없었다. 이제 와서는
그저 그러려니 하고 수긍할 뿐이었다.

‘수긍하지 않는다고 해서 내가 뭐 어떻게 할 수 있는 것도 아니지만.
……난, 아무것도 아닌 걸.’

꼬리를 물고 이어지는 씁쓸한 생각에 모용혜는 어두운 표정을 지었다. 그런 그녀의
안색을 알아챈 용일랑은 갑자기 기분 나쁜 표정을 지으며 그녀에게 말했다.

“너, 내가 질 거라 생각하고 있는 거냐?”

모용혜는 얼굴을 들었다.

“네?”

“떫은 표정이잖아. 흥, 바위에 손가락으로 글 쓰는 게 뭐가 힘든 일이라고.
난 강철에도 쓸 수 있어.”

모용혜는 가볍게 한숨을 내쉬며 고개를 저었다.

“일랑, 허풍도 정도껏 해야죠.”

“……흠. 역시 아무리 어린애라 해도 이런 거엔 안 속나.”

“일랑!”

도끼눈을 뜨고 손톱을 세운 채 자신을 노려보는 모용혜의 모습에 용일랑은
속으로 웃었다. 역시 이렇게 놀리는 맛에 어린애를 데리고 다니는 것 아니겠는가.
물론 반말을 하면서 덤빈다면 땅속에 묻어버릴 테지만, 모용혜의 반항은 어디까지나
애교수준이라 그럴 일은 없었다.

비록 성질난 암고양이처럼 손톱을 세우고는 있어도 걱정이 어려 있는 그녀의
눈을 본 용일랑은 허리에 오른손을 가져가 카미키리를 뽑아들었다. 빛을
흡수하는 묵색의 칼날이 대낮에 서슬 퍼런 귀기를 뿜어내며 주위를 냉각시켜갔다.
그에게 다른 뜻이 없다는 것을 알지만 그래도 카미키리의 칼날을 눈앞에서 보고
있는 모용혜의 마음속에 두려움이 파고든 것도 무리는 아니었다. 그녀는 그녀
자신도 모르게 떨리는 목소리로 말했다.

“이, 일랑. 날 죽이려는 거예요?”

“응? 아아. 그렇군. 정파의 내공을 익힌 사람한테는 극성인 기운일지도.”

잠시 카미키리의 칼날이 주는 아름다움에 넋이 빠져 있던 용일랑은 모용혜의
목소리에 현실을 인지하고 귀기를 뿜어내는 칼날을 그녀의 눈앞에서 치웠다.
그리고는 칼을 들지 않았던 왼손으로 그녀의 머리를 쓰다듬었다.

“걱정 마. 맹세컨대 이 칼이 널 해치는 일은 없을 거다. 내가 쥐고 있는 한.”

모용혜는 순간적으로 기쁨을 느꼈으나 이내 시무룩해졌다. 어제 그가 한 말이
생각난 탓이었다. 그래도 혹시나 하는 생각에 그녀는 어제와는 다른 대답을
기대하면서 물었다.

“……제가 일랑한테 덤비면요?”

용일랑은 가차 없이 대답했다.

“물론 죽지. ……칼을 들고 덤비면 말이야. 날 죽이겠다고 덤벼드는 연놈들을
내가 살려둘 것 같으냐? 성별이나 나이 같은 건 상관없어. 내게 중요한 건
적인지 아닌지 뿐이야.”

모용혜는 내심 고개를 끄덕였다. 어제 그가 한 말 역시 진의(眞意)는
이것이었으리라. 충분히 이해할만 했지만 그래도 섭섭한 마음이 든 것은
사실이었기에 그녀는 집요하게 질문을 이었다.

“만약, 일랑이 사랑하는 사람이 피치 못할 사정으로 인해 일랑의 목숨을
노린다면 어떻게 할 거죠?”

용일랑은 코웃음을 치며 대꾸했다.

“흥, 난 사랑을 해보지 않았지만 사랑하는 사람의 목숨을 노릴 정도로
피치 못할 사정 따위는 없을 거라 생각한다. 그 사정 때문에 목숨을
실제로 노린다면 사랑하는 게 아니겠지. 사랑이라는 건 궁극적으로
행복해지기 위해 하는 거 아닌가? 만약 내가 사랑을 느꼈던 사람이
나한테 ‘저를 사랑하신다면 죽어주세요!’ 따위의 헛소리를 지껄이면서
덤비면 돌아가는 건 조소(嘲笑)와 죽음뿐이다. 어디서 그런 헛수작을.
뭐, 그전에 그런 상황 자체를 만들지 않겠지만.”

“…….”

사랑의 방법은 매우 여러 가지라서, 어느 것이 옳다고 할 수가 없다.
어느 한 쪽의 희생을 요구하는 사랑도 있고, 둘 모두 불행해지는
사랑도 있다. 하지만 추구하는 것은 똑같다. 결국 행복해지기 위해
사랑을 하는 것이다. 모용혜는 자신의 질문이 참 멍청했다고 느끼며
그의 가슴에 등을 기대었다. 어제 저녁부터 오늘 아침까지 꽉 막혀 있던
가슴이 뻥하고 뚫리는 기분이었다. 기분만큼이나 맑은 하늘을 바라보는
그녀의 옥안(玉顔)에 미소가 절로 피어났다.

“일랑, 의외로 사랑에 대한 가치관이 확고하네요.”

“여기저기서 주워들었을 뿐이야. 그리고 꽤 평범하다고 생각하는데.”

“호호, 그래도 놀라워요. 일랑은 그런데 관심이 없을 거라 생각했거든요.”

“흥, 어린애가 어른을 놀리는 게 아냐.”

“에이, 또 그런다. 너무 어린애, 어린애 하지 말아요. 혹시 알아요? 제가
일랑이 사랑하는 사람이 될 지.”

그녀의 볼에 살짝 홍조가 어렸다. 아무렇지도 않게 말하려 했지만 근본적인
성격이 어디로 가는 것은 아닌지라 부끄러움을 감출 수 없었던 것이다. 용일랑은
잠시 그녀를 바라보다가 피식 웃으면서 말했다.

“그거, 희망사항이냐?”

“누, 누가 그렇댔어요? 말이 그렇다는 거지, 멀쩡한 사람 괜히 이상하게
만들지 말아요!!”

“이 꼬맹이가…… 내가 사랑하는 사람이 왜 이상한 사람이 되는 거냐?!”

“일랑이 이상한 사람이니까 그렇죠! ……에? 잠깐, 방금 저를 사랑하는
사람이라고 했어요?”

터무니없는 그녀의 말에 용일랑의 눈이 가늘어졌다.

“……내 말을 어떻게 알아들으면 그게 그렇게 되는 거냐?”

“방금 제가 멀쩡한 사람 이상하게 만들지 말라고 하니까 일랑이 그랬잖아요.
내가 사랑하는 사람이 왜 이상한 사람이 되는 거냐고. 그건 저를 사랑한다는 거
아닌가요?”

그녀의 얼굴에는 더 이상 장난기가 어려 있지 않았다. 그리고 홍조도 어려
있지 않았다. 그에게 이 질문에 대한 대답을 듣기 위해 일부러 이야기를
이렇게 끌어온 것이었다. 하지만, 용일랑은 결코 단순한 사내가 아니다.
그는 그녀의 머리칼을 흩뜨리며 아무렇지도 않은 목소리로 말했다.

“흥, 억지로 끼어 맞추려 하지 마. 네가 나한테서 사랑한다는 말을 듣기에는
아직 백년은 이르다.”

“그럼, 백년 후에는 사랑한다고 해줄 거예요?”

이 모용혜라는 아가씨는 생각 외로 당돌한 소녀였다. 용일랑은 실소를 자아내며
그녀의 머리에 얹었던 손을 거두었다.

“킥킥, 그때까지 네가 내 옆에 있다면 생각해보지.”

모용혜는 입술을 삐죽이고 볼을 부풀리며 야유를 보냈다.

“우― 너무 짜다.”

비록 야유는 보냈지만 모용혜의 얼굴은 행복으로 물들었다. 어떻게 생각하면
용일랑은 자신에게 100년 동안 그의 옆에 있어도 괜찮다고 허락한 것이나
다름없었기 때문이었다. 그리고 서로 다른 환경에서 자라온 두 사람이 백년을
같이 있는 건 부부가 아니고서는 생각할 수 없는 일이다. 아무리 절친한
친구라 해도 한 집에 사는 일은 드물지 않은가. 하물며 남녀 사이에.




--------------------------------------------------------------------------------------------

다 올리고 유로 2004나 봐야겠다.....




=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [15 회]
날 짜 2004-07-05
조회 / 추천 1730 / 19
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제4화 용일랑, 도적을 만나다 (2)
----------------------------------------------------------------------------------------



모용혜가 마음껏 상상의 나래를 펼치며 분홍빛 미래를 그리고 있는 동안,
용일랑은 당면한 상황에서 선택을 하기 위해 가만히 생각에 잠겨 있었다.
만 냥 이상의 값어치를 가지는 칼을 선물로 받고 아무것도 해주지 않는다는
것은 은원이 확실한 그에게 있어 있을 수 없는 일이었고, 지금 해줄 수 있는
것은 마을에 해를 끼치고 있는(아마도) 산적들을 정리해주는 일 뿐이었다.
그러나 달리 생각해보면 일정량의 식량을 가져가는 것을 제외하고는 마을에
아무런 해도 끼치지 않는 산적들을 정리하는 것도 꺼림칙했다. 또한 그가 본
마을 사람들의 얼굴에서 시달림의 흔적이 보이지 않았던 것도 그의 선택을
주저하게 만드는 이유 중 하나였다.

“확실히 주제 넘는 일일지도 모르겠군. 그래도 남한테 빚을 지는 건 싫으니까……
일단 가서 생각하는 게 낫겠군.”

결론을 내린 용일랑은 말을 결국 산채 쪽으로 몰았다. 직접 가서 산적들의
됨됨이(?)를 살펴보고 최종결론을 내리기로 마음먹은 것이다. 모용혜야 지금
정신이 딴 세계에 가 있었으니 의사는 물어볼 필요도 없었다. 물론 정상적인
상태라 해도 그녀의 의견은 그의 의사결정에 별로 영향을 미치지 못할 터였다.

독단으로 애초의 행로였던 남쪽에서 약간 벗어난 남서쪽 오솔길로 접어든
용일랑은 곧 나무로 대충 만들어진 허접한 팻말 하나를 발견할 수 있었다.
팻말에는 ‘염왕채 입구. 부자 환영.’이라는 글자가 지렁이 기어가는 듯한
조악한 필체로 쓰여 있었는데, 이를 읽어본 용일랑의 입가가 살짝 비틀려졌다.
무언가 유쾌한 것을 봤을 때 습관적으로 흘리는 웃음이었다. 남이 보기에는
비웃는 것으로밖에 안 보이지만 말이다.

분명 환영 받을 만한 손님은 아니었지만 부자가 아니면 푸대접 한다는 글귀도
없었으므로 용일랑은 당당히 팻말을 지나쳐 갔다. 그러자 채 열 발짝을 떼기
전에 그의 앞을 막아서는 자들이 나타났다. 목패가 달려 있는 목걸이를 하고
있는 총 다섯 명의 사내였다.

“멈춰라! 웬 놈이냐?!”

그들의 외침에 멋대로 만들어낸 미래의 세계로 여행을 갔었던 모용혜의 정신이
현실로 돌아왔다. 아까 전과는 판이하게 다른 현실의 상황에 놀란 모용혜는
용일랑을 돌아보며 물었다.

“이 사람들은 뭐죠?”

“차림새를 보면 알 텐데. 짐승 가죽을 걸치고 곤봉, 박도 등의 수수한 무기를
들고 산에 사는 사람을 부르는 말이 뭔지 모르나?”

“사냥꾼?”

용일랑은 고개를 가로저은 뒤 말을 덧붙였다.

“거기에 약탈, 방화, 강도 등의 혐의를 덧씌우면?”

“산적!”

용일랑은 흡족하게 웃었다.

“정답이다.”

“이 연놈들이!!”

자신들을 앞에 두고 재미없는 만담이나 지껄이고 있는 두 사람의 모습에 화가 난
사내들이 저마다 손에 든 무기를 휘두르며 덤벼들었다. 한 명은 날이 시퍼렇게 선
박도로 말의 다리 쪽을 후려 왔고, 다른 네 사람은 땅을 박차고 뛰어올라 용일랑과
모용혜의 머리를 노렸다. 꽤 오랫동안 산적질을 했는지 나름대로 일가견을 이룬
몸동작들이었으나, 그래봐야 용일랑을 어찌하기에는 100년 정도 먼 실력들이었다.

용일랑은 순식간에 오른손으로 4장을 내갈긴 후 왼팔로 고삐를 당겨 말의 앞다리를
들어올렸다. 그리고 들어올려졌던 말의 앞다리가 땅을 다시 내딛는 순간 일초의
벽공장을 쏘아내 사내의 머리통을 후려 갈겼다.

팡팡팡팡팡!!

차례대로 내지른 장력에 맞춰 타격음이 연달아 다섯 번 울렸다. 거의 시차가 없어
동시에 울렸다고 봐도 좋았지만 구분을 할 수는 있는 정도였다.

비록 장력에 맞고 나가떨어지기는 했으나 큰 충격이 없었으므로 벌떡 일어나 재차
덤벼들려는 자세를 취했다. 하지만 그래도 겁은 났는지 덤비기에 앞서 호통을 쳤다.

“이 천벌 받을 놈! 감히 사술을 쓰다니! 하늘이 무섭지 않느냐?”

사내들도 무공을 익히고 있는 자를 두목으로 삼고 있는 자들이니만큼 방금
자신들에게 일어난 일이 ‘내력’, 즉 ‘기(氣)’라 불리는 힘에 의해 벌어진
일임은 충분히 알고 있었다. 하지만 기세에서 꿇리지 않기 위해 짐짓 이런 소리를
해대는 것이다.

“그런 예의 없는 소리는 거울에 대고 하는 거다. 멍청한 놈.”

냉소를 내뱉은 용일랑은 주둥아리를 놀린 사내를 향해 내력을 방출했다. 사내는
반사적으로 피하려 했지만 이번에 인위적으로 기의 흐름을 빠르게 하여 쏘아낸
장력의 속도는 무공을 제대로 익히지 않은 사람이 피해낼 수 있는 속도가 아니었다.

쿠당!

얼굴에 직격탄을 맞고 그대로 뒤로 넘어간 사내는 이내 기절해버렸다. 천하에
산재한 모든 무공 중 최강을 다투는 천마신공의 내력이 담긴 장력을 정통으로
맞고도 기절하지 않는다는 것은 몸이 강철로 되어 있다고 해도 불가능한 일이었다.

주둥아리가 시끄러웠던 사내를 눕힌 용일랑은 무심한 눈빛으로 나머지 사람들을
쭉 둘러보았다. 마안(魔眼)을 운용하지는 않았지만 그동안 험한 세상을 살아오면서
저절로 쌓인 위압감이 사내들로 하여금 감히 그의 눈을 마주 보지 못하게 만들었다.

사내들은 슬쩍 눈을 피하면서 생각했다.

‘아따, 눈깔 한 번 지랄 같이 사납게 생겼네.’

‘악마 같은 놈. 우리처럼 선량한 산적들을 위협하다니…….’

‘이놈 싸가지 보소……. 나이도 어린 게 어른들한테 눈을 부라리네. 뉘집 자식이여?’

독심술 같은 초능력은 없었지만 무공을 익혀 감이 예민해진데다가 몇 년 동안
이들과 비슷한 환경에서 생활해온 용일랑이었으니 이들의 현재 기분을 못 알아챌 리
없었다.

‘이것들이…….’

성질 같아서는 천마(天魔)의 권능(權能)이라 불리며 그 앞에 서 있을 자 없는
마안을 운용해 평생 공포에 떨면서 살아가도록 만들어버리고 싶었지만 인도적인
차원에서 관두었다. 그것보다는 정보를 알아내는 것이 먼저였다.

“뭐 좀 묻겠다.”

“흥, 대답할 것 같으냐?!!”

산적들은 하나같이 고개를 들으며 바락바락 소리를 질렀다. 갑작스러운 큰소리에
충격을 받은 귀를 후빈 용일랑은 무표정하게 대꾸했다.

“하게 될 걸.”

가장 왼쪽에 서 있던 사내 하나가 발악하듯 외쳤다.

“누구 마음대로…….”

탁!

암흑의 섬광이 번쩍임과 동시에 발악하던 사내가 목에 달고 있던 목패가 반으로
쪼개져 하늘로 날아올랐다가 떨어졌다. 잠시 후 사내의 목에 남아 있던 가죽 끈이
흘러내리자, 사내의 몸이 절로 땅바닥에 주저앉혀졌다. 이를 본 용일랑은 카미키리를
칼집에 찔러 넣으며 짜증이 넘치는 어조로 말했다.

“다음엔 목이다. 묻는 말에나 대답해.”

주저앉은 사내를 제외한 다른 세 명의 사내는 재빨리 손에 들고 있던 무기를
저만치 던져버리고 부동자세를 취하며 대답했다.

“넵! 무엇이든 물어보십시오!”

“킥!”

순식간에 태도를 바꾸는 산적들의 모습에 모용혜는 웃음을 참지 못했다. 부들부들
떨면서 양팔을 몸에 딱 붙이고 서 있는 산적들의 모습이 우스워서가 아니라 무지
능숙하게 사람을 협박하는 용일랑의 모습 때문이었다. 비록 앞에 ‘전직(前職)’
이라는 말이 붙기는 하지만 역시 깡패는 깡패였다.

순식간에 다섯 번을 쏘아내는 장력에도 무서워하지 않았던 산적들이 칼질 한 번에
얼어붙은 것은 얼핏 보면 이해가 가지 않는 일이었지만 실상을 알고 보면 당연했다.
용일랑이 때려낸 장력은 위력도 없을 뿐만 아니라 살기가 담겨 있지 않은, 말 그대로
견제의 의미 밖에 없는 공격이었다. 그러나 칼을 쓸 때의 용일랑은 달랐다. 눈빛부터
무심하게 달라져서 아무렇지도 않게 사람을 죽일 수 있을 것 같았고, 그가 방금 보여준
한 수는 산적들의 사물 인식 속도와 반응 속도를 훨씬 뛰어넘은 것이라 일단 펼쳐지면
산적들이 피하거나 막는다는 것은 불가능한 일이었다. 괜히 까불다가 진짜 황천행
마차 표를 끊게 되는 수가 있는 것이다.

또 초를 치는 모용혜의 웃음에 슬쩍 인상을 쓰고 그녀를 한 번 노려봐준 용일랑은
고개를 돌려 사내들에게 물었다.

“너희가 마을에 요구하는 게 뭐지?”

“넵! 식량입니다!”

“식량만 요구하나? 여자는?”

“넵! 저희 모두 처자식이 있습니다!”

“그래…… 엥? 뭐?”

용일랑의 반문에 사내들은 깍듯이 재차 대답했다.

“넵! 저희 모두 처자식이 있다고 말씀드렸습니다!”

예상치 못한 사내들의 대답에 용일랑은 잠깐 풀린 표정을 지었다. 뭔가 이상했다.
물론 산적이라고 처자식이 없으란 법은 없지만 산적의 구성원 전원이 가장(家長)
이라는 건 왠지 위화감이 들었다. 용일랑은 혀를 차며 중얼거렸다.

“허어, 두목부터 맨 아래 졸개까지 전부 가정이 있는 산채는 또 처음 보는 군.”

그러자 아까부터 유난히 용일랑의 눈치를 살피던 사내 하나가 재빨리 말했다.

“아, 아까 전에는 저희가 잘못 말씀드렸습니다. 저희 두목님은 아직 가정을
이루지 않으셨습니다.”

“뭐? 호오, 그럼 부하들의 아내들을 돌려가면서 따먹나? 상당히 악질적이군.”

“…….”

이번에는 사내들이 멍한 표정을 지었다. 저렇게 낯 뜨거운 말을 이렇게
아무렇지도 않게 내뱉을 거라고는 생각지도 못한 탓이었다. 뭐, 진짜 산적이라면
이런 말 정도는 아무렇지도 않겠지만, 그들은 진짜 산적이 아니었다. 그렇다고
관군인 것도 아니지만.

어쨌든 모용혜 역시 무방비로 강타 당한 터라 아무런 반응도 보이지 못하다가,
충격이 가시자 재빨리 그에게 다가가 뒤에서 양팔로 목을 졸랐다.

“컥! 뭐, 뭐냐?”

모용혜는 양팔에 더욱 힘을 주며 소리를 질렀다.

“숙녀 앞에서 어떻게 그런 말을 아무렇지도 않게 하는 거예요?!! 이 인간이 정말!!”

“컥…… 자, 잠깐! 동맥이 제대로…… 켁!”

얼떨결에 경동맥을 제대로 눌린 용일랑은 손을 휘젓다가 이상한 소리를 내뱉으며
뒤로 쓰러졌다. 그 여파로 용일랑에 비해 훨씬 가벼운 몸무게를 가진 모용혜 역시
뒤로 밀리면서 쓰러졌다.

“꺄악!”

“…….”

사내들은 멍한 표정으로 서로를 바라보았다. 아까부터 생각한 거지만 이 잘생긴
두 남녀는 아무래도 광대 출신인 것 같았다. 만담(漫談)부터 웃기지도 않는 촌극
(寸劇)까지. 사내들은 슬금슬금 뒤로 물러서며 아까 자신들이 던진 무기들을
주우려 했다. 그때였다.

“동작 그만.”

겨울의 찬 서리 같은 냉랭한 음성이 그들의 몸을 얼렸다. 반사적으로 돌아본
그들의 눈에 방금 전 촌극을 벌인 사람답지 않게 무심한 표정으로 몸을 일으키는
용일랑이 보였다. 그의 손이 허리로 가는 것을 본 사내들의 목에서 침 넘어가는
소리가 들렸다.

“꿀꺽…….”

스릉―

차가운 마찰음을 내며 칼집을 빠져나온 카미키리. 죽음의 신에게나 잘 어울릴 것
같은 묵빛의 칼날은 대낮의 태양이 주는 모든 혜택을 단번에 밀어냈다. 따뜻함과
밝음이 차가움과 어두움으로 대체되는 듯한 착각이 모든 사람에게 일어난 것이다.
사내들은 몸을 반만 돌린 어정쩡한 자세로 굳은 채 움직이지 못했다. 분위기를
한껏 잡은 용일랑은 목을 좌우로 움직여 뼈와 근육에 이상이 없음을 확인하고는
서서히 몸을 돌렸다. 응징의 시간이었다.

“너, 죽고 싶…….”

“…….”

용일랑은 말을 잃었다.

여인의 아름다움의 상징이라 할 수 있는 가슴의 가운데 계곡 윗부분까지 벌어진
옷깃 위로 나타난, 새하얀 살결을 자랑하는 동그스름한 곡선의 어깨, 거기에
이어지는 학처럼 우아한 곡선의 목, 그리고 발그레 옅은 홍조를 띤 얼굴을 반쯤
돌린 채 흘기듯 자신을 바라보고 있는 눈에 담긴, 말로 표현 할 수 없는 오묘한
감정의 빛. 기세등등하게 몸을 돌린 용일랑의 눈에 비친 풍경이었다. ‘나, 때릴
거야? 그러지 마~ 오빠…….’라는 말을 전신으로 하고 있는 듯한 그녀의 모습에
용일랑은 얼굴에 그늘이 지는 것을 느꼈다. 누가 그랬던가? 여자는 요물이라고.
아마 예부터 전해 내려오는 말들 중에 가장 진리에 가까운 말일 것이다.

“…….”

“…….”

나름대로 ‘여자의 매력’이라는 것을 최대한으로 이용해 ‘혼내지 마’ 눈빛을
보내며 상황을 모면하려고 하는 모용혜를 빤히 바라보던 용일랑은, 잠시 후 어느
한 부위에 시선을 집중시키더니 고개를 가로저으며 이내 몸을 돌렸다.

“역시 아직 멀었군. 체형이 아직 유아 수준이잖아.”

“뭐라고요? 이이익! 정말!”

마음에 상처를 입은 모용혜는 황급히 옷매무새를 고치며 벌떡 일어났다. 그리고
재차 달려가 아까처럼 목을 조르려 했지만, 이번에는 도리어 용일랑에게 당하고
말았다. 용일랑이 자신에게 달려오는 그녀의 다리를 카미키리의 칼등으로 건
다음 균형을 잃은 그녀의 몸이 앞으로 쏠리자 오른팔로 겨드랑이 사이에 그녀의
목을 껴버린 것이다.

“아앗!”

“내가 두 번씩이나 당할 것 같으냐? 너무 안이해.”

“으으…….”

완전히 패배한 모용혜는 신음소리를 흘리며 고개를 푹 숙였다. 목이 아파서가
아니었다. 목이 껴있는 상태라고 해도 그녀의 키가 딱 용일랑의 어깨에 미치는
키였기 때문에 아플 정도로 심한 압박감이 느껴지는 건 아니었다. 오히려 껴안은
듯한 느낌이 들어 그 느낌을 아무에게도 들키지 않고 마음껏 즐기기 위해 고개를
숙인 것이다. 그리고 그녀의 기분을 좋게 만든 일이 또 있었다.

‘우후후, 따뜻해. 그런데, 아까 일을 용서해준 것 보면 내 매력이 일랑한테
통하기는 통한다는 거겠지? 마지막 말이 조금 열 받긴 하지만 그거야 성장하면
자연스럽게 해결될 일이고…… 안 되면 일랑 보고 많이 만져달라고 하면……
어머! 내가 무슨 생각을…….’

그녀의 발칙하고도 깜찍한 내심이야 어쨌든 그녀가 겉으로나마 조용히
수그러든 것을 본 용일랑은 내심 승리의 미소를 띠고는 그 자세 그대로
사내들을 바라보며 말했다.

“뭐, 너희 두목 취미는 내가 알 바 아니고……. 너희 모두 가족이 있다면서
왜 마을에 정착할 생각을 하지 않았지? 죄를 짓고 쫓겨서 산적이 된 것이라면
이런 외진 마을에 정착하여 사는 것도 괜찮을 것 같은데. 쉽게 재물을 얻다보니
완전히 물들어버렸나?”

“그게 아니고…….”

아까 전과 달리 사내들은 시원하게 대답하지 못하고 우물쭈물하며 서로의 얼굴만
쳐다보았다. 뭔가 확실한 이유가 있기는 한데 이걸 말해야 되나 말아야 되나
고민하는 눈치였다. 사내들에게서 곧바로 대답이 나오지 않자 용일랑은 나름대로
생각에 잠겼다.

‘처음에 날 주저 않고 죽이려 했던 것으로 봐서는 꽤 오랫동안 산적으로서 무기를
다뤄왔던 것 같은데, 막상 제압해놓고 보니 그리 나쁜 놈들은 아니군. 이거,
판단이 곤란한데.’

잠시 머리를 굴리던 용일랑은 자신이 겨드랑이에 끼고 있는 여인의 별호가
‘천혜(天慧)’라는 것을 깨달았다. 이제까지 같이 해온 경험에 비추어보면
그리 미덥지 않았지만 그래도 한 사람의 머리보다는 두 사람의 머리가 나을 것이다.

“꼬마. 네가 보기에 이 산채가 마을에 큰 해를 끼치고 있는 것 같으냐?”

“에? 음…… 글쎄요. 어린아이들은 조금 굶는다고 했지만 마을 사람들 전체적으로
봤을 때는 다른 곳과 비슷한 정도였어요. 지주들의 수탈이 심한 곳보다는 오히려
낫다고 봐도 좋겠죠. 말하자면 지주 대신 산적이라는 거랄까? 그 대장장이
할아버지께서도 별달리 말씀이 없으셨어요. 나름대로 어려움을 느끼지 못하고
있다는 거겠죠.”

겨우 하루 밖에 지내지 않았지만 눈치 빠른 사람들이 마을의 전체적인 분위기를
파악하는 데는 충분한 시간이었다.

“흐음. 그런가. 그럼 산채 부수는 건 관두도록 하지. 적당한 어려움도 있어야
사람들이 딴 생각을 안 할 테니까.”

“딴 생각이요?”

“배가 고프면 단결하지만 배불러지면 자기 배 더 배부를 생각 밖에 안하는 게
인간이다. 세금도 내지 않는 마을에서 산적들이 받아가는 식량도 없어지게 되면,
다음에 왔을 때 마을 풍경이 어떻게 되어 있을지는 안 봐도 뻔해.”

“아…….”

모용혜가 감탄하는 동안, 용일랑은 사내들을 쫓아 보낸 후 카미키리를 집어넣고
점심을 차렸다. 어느덧 해가 중천에 떠오른 것이다. 밥 먹을 때가 되었다.





------------------------------------------------------------------------------------------







=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [16 회]
날 짜 2004-07-05
조회 / 추천 1690 / 12
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제4화 용일랑, 도적을 만나다 (3)

-----------------------------------------------------------------------------------------


모용혜와 함께 점심을 먹고 난 후 용일랑은 말들의 고삐를 잡았다. 약간 꺼림칙하기는
하지만 볼 일이 없어졌으니 본래의 여행을 계속하려는 생각이었다. 하지만 그 기특한
생각의 실천은 잠시 후 들려온 차가운 목소리에 의해 조금 늦춰져야 했다.

“기다려. 너지? 내 부하들을 다치게 한 사람이.”

막 모용혜를 말 위에 올리고 있던 용일랑은 뒤에서 들리는 차갑지만 고운 목소리에
가볍게 한숨을 내쉬었다. 걱정하던 대로 이 산채의 두목은 부하를 무척 아끼는
모양이었다.

‘역시 그 기절한 한 놈이 문제였던 건가? 젠장. 이 자식들은 사내새끼들이
쪽팔리게 한 사람한테 맞았다고 두목한테 이르냐? ……엥? 잠깐, 두목?’

용일랑은 퍼뜩 드는 이상한 생각에 고개를 돌렸다. 두목이라는 말과 지금 귀에
들려온 고운 목소리가 전혀 어울리지 않았기 때문이었다.

“…….”

역시나, 예상대로 고개를 돌린 그의 눈에 보이는 것은 천상의 선녀가 하강한 듯
도도하고 초신(超神)적인 아름다움을 지닌 여인이었다. 아직 어리다고는 하나
어디다 내놓아도 절세미녀 소리를 들을 모용혜와 비교해 봐도 도저히 같은
인세에 사는 사람이라고는 볼 수 없을 정도로 격이 다른 미모를 지닌 그 여인은,
보는 사람을 얼려 죽일 듯한 싸늘한 표정을 짓고 있었다. 백의(白衣) 경장
차림이라 굴곡이 훤히 드러나는 뇌쇄적인 몸매가 눈에 들어오지 않을 정도로
싸늘한 표정. 한 순간의 감정의 토라짐으로 인해 생긴 싸늘함이 아니라,
오랫동안 그렇게 굳어져 온 듯한 싸늘함이었다. 그 표정이 너무나 자연스러워서,
그녀가 웃는 모습이 상상되지 않았다.

잠깐 동안 넋이 나간 듯 멍하니 그녀를 응시하던 용일랑은 이내 마상(馬上)으로
고개를 돌리며 그 위에 뾰로통한 표정으로 앉아 있는 모용혜에게 말했다. 시선은
모용혜의 가슴에 둔 채.

“완벽한 패배군.”

“무, 무슨 소리 하는 거예요?!”

“아, 아얏!”

용일랑이 새로 등장한 여인에게 넋이 나간 듯한 모습을 보이자 무척 불쾌했던
모용혜는 그가 뜬금없이 내던진 한마디에 화를 내며 그의 볼을 마구 꼬집었다.
하지만 한편으로는 안도감도 들었다. 저만한 미녀의 얼굴에 시선이 고정되지
않고 가슴을 보고 비교해볼 여유까지 있었다는 건 넋이 나가지 않았다는 말과
일맥상통했기 때문이다. ……그래도, 자존심이 상하는 건 마찬가지다.

한참을 투탁거리고 나서야 겨우 볼에서 모용혜의 손가락을 떼어낸 용일랑은
뻘겋게 부어오른 볼을 부여잡으며 중얼거렸다.

“꼬마 주제에 어른의 볼을 꼬집다니, 어디서 배운 버릇인지…….”

쐐애액!

그 순간, 한 줄기 날카로운 기운이 그의 목을 노리고 쏘아져 왔다. 여신보다
아름다운 미모를 지닌 여인이 검을 뽑아 휘둘러 검기(劍氣)를 쳐낸 것이다.
겨우 스물이 되었을 법한 여인이 쏘아냈다고 보기에는 무리가 있을 정도로
깔끔하고 날카로운 기운이었다.

워낙 기습적인 일격에 용일랑은 생각할 틈도 없이 몸을 눕혀 검기를 피하면서
왼손 엄지를 튕겨 카미키리의 칼날을 칼집에서 살짝 밀어내고, 뒤로 눕혔던
몸을 앞으로 끌어당겨 숙였다가 허리를 튕기면서 오른손을 카미키리의 손잡이에
가져가 그대로 잡아 뺐다. 생각하고 한 것이 아닌, 몸이 절로 반응해서 나오는
동작이었다. 용일랑의 머리 속에 이런 왜도식 발도술을 배운 기억은 없었다.

끼기긱― 파앙!

칼집과 마찰을 일으킨 칼날이 칼집을 빠져나오는 순간 몇 배로 가속되며
공간을 터뜨렸고, 거기서 파생된 초승달 모양의 검은색 빛 무리는 여인을
몇 장이나 뒤로 물러서게 했다. 워낙 용일랑의 발도(拔刀) 속도가 빨라
맞받을 틈이 없었던 것이다.

콰아아아앙! 콰콰쾅!

여인이 물러난 자리에 때려 박힌 검기는 땅을 파고들어가 속에서 폭발했고,
그 폭발력에 의해 땅에 거미줄 모양의 금이 가며 허공으로 비산(飛散)했다.
대략 방원 3장의 땅이 일격에 쑥대밭으로 변해버린 것이다. 별다른 축기
시간 없이 순간적으로 뿜어낸 기운인데도 그 위력은 압도적이었다. 여인의
싸늘했던 얼굴에 약간의 동요가 일어났다.

“……뭐지? 이 느낌은?”

자세를 바로잡은 용일랑은 손에 든 칼을 보며 고개를 갸웃했다. 얼떨결에
펼친 동작에서 운기(運氣) 없이도 순간적으로 막대한 양의 기가 동작의
흐름에 일치되어 자연스럽게 빠져나가는 것을 느낀 탓이었다. 이제껏 무공을
쓰면서 한 번도 느껴본 적 없는 기이한 느낌이었다.

원래 몸속에 응축시켜놓은 기(氣)라는 것을 싸움에 써먹기 위해서는
의식적으로 운기, 방출의 두 과정을 거쳐야 한다. 운기를 하여 자신이
쓰고자하는 부위에 기를 옮겨놓고, 적을 타격하면서 기운을 방출하는 것이다.
그리고 막대한 양의 기운을 쓰기 위해서는 그만큼 시간이 더 걸린다.
고수일수록 이 과정이 짧아지고, 그 과정이 극단적으로 짧아져 생각과
동시에 생각하는 그곳에 기가 이르러 있으면 그 경지를 심즉동(心卽動)의
경지라 칭하며 무의 궁극인 심검(心劒)의 초입에 이르렀다고 한다. 그리고
거기에 더해져 전신의 모든 기운을 마음먹은 대로 아무 곳에나 응축시켰다가
방출시킬 수 있으면 완전한 심검의 경지라 부르는 것이다. 이 경지에 이른
무인을 세인들은 절정(絶頂)고수라 부른다.

이것은 일반적인 무론(武論)이고, 심검의 경지를 뛰어넘은 자들이 있었는데
이들의 경지를 자연검(自然劍), 혹은 우주검(宇宙劍)의 경지라 불렀다.
이 경지는 생각조차 하지 않는 경지로, 손을 내뻗는 순간 자연스럽게 대자연
(大自然)의 기운과 인간의 몸에 내재되어 있는 소우주(小宇宙)의 기운이
합일되어 심검에 이른 고수들이 아무리 애를 써도 낼 수 없는 거력(巨力)을
아무렇지도 않게 내뿜을 수 있는 경지를 말한다. 달리 말하면 내외합일
(內外合一)의 최종 경지인 천인합일(天人合一)의 경지로, 이쯤 되면 인간이라
볼 수 없고 신선이라 해야 마땅하다. 이 경지에 오른 이들의 승부는(호승심도
사라져 웬만한 일로는 싸우지도 않지만) 육체적인 무력보다 내면을 갈고 닦은
소우주의 크기, 즉 정신력에 의해 좌우된다. 누가 얼마나 더 영혼을 크게
키웠는가에 따라 승부가 갈리는 것이다. 무림 역사상 정확히 네 사람만 올랐던
이 경지를 세인들은 초절(超絶)의 경지라 부른다.

본론으로 돌아와서, 용일랑이 방금 느낀 기의 발출 과정은 완전한 심검의
경지에 이른 자의 그것이었다. 물론 무림 사상 가장 강했던 네 사람 중 한 명의
독문심법이었던 천마신공을 익힌 용일랑의 내공 수준은 또래뿐만 아니라
무림인 전체를 대상으로 놓고 비교 해봐도 고강한 축에 끼는 것이었으나,
깨달음이나 운기 수준은 내공의 강대함에 비해 훨씬 떨어졌다. 워낙 싸움꾼으로
살아온 터라 기를 사용하기보다 그냥 맨주먹으로 때려눕히는 경우가 많았던
것이다. 물론 워낙 기본적인 신체 조건이 좋고 단전을 중심으로 흐르는 기의
영향으로 신체가 훨씬 강화되어 그것만으로도 어느 정도 수준의 상대를
때려눕히는 데는 별 문제가 없지만, 진정한 내가고수를 만나 내력 싸움을
벌인다면 필패(必敗)에 가까웠다. 용일랑이 장력을 제대로 사용할 때는 그보다
훨씬 떨어지는 수준의 상대와 싸울 때 아니면 선공(先攻)할 때뿐이다. 그렇기에
용일랑의 사부 역시 그가 지닌 무력을 알면서도 고수를 만나면 피하라고 한 것이다.

이런 사정을 가지고 있는 용일랑으로서는 방금 전의 그 기분이 무척 새로울
수밖에 없었다. 일순간에 그만큼 큰 힘을 쏟아냈는데 신체의 어느 부위에서도
무리했다는 기분은 들지 않았다. 오히려 팔을 물 속에 쑥 집어넣은 것처럼
한없이 가볍게 느껴졌다. 그 막대한 기운이 단 한 점도 남지 않고 모조리
한점으로 집약되어 빠져나갔다는 증거였다.

“늙은이가 말하던 게 이거였나?”

매일 ‘기’를 제대로 사용하는 법을 모른다고 구박하던 노인네의 말이
새삼스레 가슴에 다가왔다. 그때는 귀를 후비며 흘려들었지만 지금 제대로
느끼고 보니 이해가 가는 말이었다.

용일랑이 혼자 납득하면서 고개를 끄덕이고 있을 때, 그의 일격에 놀랐던
여인은 평상심을 되찾고 침착하게 용일랑을 관찰했다. 결코 우람하다고는
할 수 없지만 단련될 대로 단련된 근육은 무시할 수 없는 근력과 지구력을
고루 갖췄다는 것을 말해주었고, 아까 전의 일격이 만들어낸 결과로 보건데
내공도 엄청 고강한 듯 했다. 하지만, 특이하게 생긴 칼을 잡고 있는 자세는
어딘지 어설픈 곳이 보여 무기술을 제대로 익히지 않았음을 알게 해주었다.

“아직은 애송이란 이야기.”

나직하게 읊조린 여인은 땅을 박차며 검을 든 오른손을 떨쳐내었다. 화려한
검광을 자랑하는 검극(劍戟)이 한 순간에 수십 가지 변화를 일으키며 용일랑을
찔러 갔다. 어찌 보면 기본적인 단순한 검식이었지만 여인의 실력 자체가 워낙
뛰어났고, 천마구검이라는 희대의 검식을 배웠으나 검법 자체에 그다지 매력을
느끼지 못하고 있어 수련을 등한시했던 용일랑으로서는 쉽게 막을 수 없는
공격이었다. 하지만, 막지 못한다고 해서 맞아줄 수는 없는 노릇이다.

위이이이이잉―!!!

막대한 양의 천마진기가 급속도로 카미키리에 주입되며 주위의 대기를 휘감았다.
변화를 따라갈 수 없으니 힘으로 부숴버리려 하는 것이다. 제아무리 뛰어난
기술도 압도적인 물리력 앞에서는 무용지물임을 알고 있기에 한 선택이다.

바람의 칼날을 머금은 카미키리가 찢어지는 괴성을 지르며 공간을 절반으로 쪼갰다.

콰아아앙!!

“큭!”

공간을 절반으로 잘라버리는 묵색의 선을 겨우 피한 여인의 입술에서 나직한
신음소리가 흘러나왔다. 그녀가 피하는 바람에 뒤에 있던 나무에 작렬한 묵색
검기에 의해 나무의 가운데 부분이 터져버린 것이다. 검기의 위력에 놀라고 있을
틈도 없이 용일랑의 두 번째 공격이 그녀에게 쇄도했다.

키이이!

여인이 황급히 내뻗은 검의 면을 타고 카미키리의 칼날이 미끄러져 내려왔다.
여인은 창졸지간에 손목을 부드럽게 놀려 칼등을 타고 내려오는 카미키리의 날을
튕겨낸 다음 용일랑의 품으로 파고들면서 검극을 땅과 수평으로 세워 찔렀다.

이에 용일랑의 허리가 뒤로 유연하게 돌아가면서 몸을 지탱하고 있던 양발 중
오른발이 흙을 튀기며 올라갔다. 난데없는 흙 공격에 여인이 주춤하는 순간,
몸을 수평으로 회전시키는 데 성공한 용일랑의 오른손에 들린 카미키리가 곡선을
그렸다.

쐐애액!

카미키리에서 발생한 날카로운 묵기(墨氣)가 파공음을 일으키며 여인의 머리 위를
스쳐지나갔다. 상상치 못한 각도에서 날아오는 칼을 그녀가 용케도 피해낸 것이다.
간담이 서늘했지만 그녀는 추호도 그런 내색을 하지 않고 침착하게 검을 옆으로
그었다. 불안정한 자세에서 억지로 카미키리를 쳐냈던 용일랑으로서는 피할 수
없는 공격이었다.

‘젠장!’

용일랑은 속으로 욕지거리를 내뱉으면서 전신에 흐르고 있는 천마진기를 한 곳으로
집중시켰다. 노도와 같은 기세로 한 지점을 향해 달린 천마진기가 굳게 뭉치는 순간,
여인이 휘두른 검의 날이 그곳을 정통으로 강타했다.

퍼어어어어엉!!

“꺄아악! 일랑!”

폭음과 함께 용일랑이 나가떨어지는 것을 본 모용혜는 비명을 지르며 그를 향해
달려갔다. 몇 장을 날아서 땅에 뒹구는 꼴이 된 용일랑의 전신에서는 피가 새어
나오고 있었다. 자세히 살펴보면 긁힌 것뿐이지만, 정신이 없는 모용혜에게는
기절할 일이었다.

“일랑! 일랑!”

소매를 찢어 피를 닦으며 애타게 그를 부르던 모용혜는 문득 악독한 눈빛을
머금으며 몸을 홱 돌렸다. 일랑을 이 꼴로 만든 여인을 가만둘 수 없었던 것이다.
복수를 할 수 있고 없고는 문제가 아니다. 단지, 참을 수가 없었다.

“감히 일랑을…… 어?”

증오의 불꽃에 몸을 내던지려던 모용혜는 의외의 상황에 어리둥절한 표정을 지었다.
분명히 용일랑의 공격을 피하고 그녀 자신의 공격을 성공시켰던 그 여인도 나가
떨어져서는 일어서지 못하고 있던 것이다. 게다가 어느새 나타났는지 등에 푸른
불꽃이 그려진 흑의를 입은 자들이 나타나 그녀를 부축하고 있었다. 그들 중에는
용일랑에게 덤비다가 혼이 났던 다섯 사람도 끼어 있었다. 옷이 날개라는 말
때문일까. 검은색 무복을 입은 그들에게서 산적 같다는 느낌은 전혀 느껴지지 않았다.

“이게 어찌된……?”





------------------------------------------------------------------------------------------







=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [17 회]
날 짜 2004-07-05
조회 / 추천 1774 / 28
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제4화 용일랑, 도적을 만나다 (4)
자.... 4화 마지막 편입니다.
또 언제 다시 올릴 지...... 각성을 걸어야 할까나...(슈퍼로봇대전MX에 빠져 있는 중....)


----------------------------------------------------------------------------------------

모용혜가 어리둥절해 있는 동안, 용일랑은 서서히 일어나고 있었다. 사실 그가
방금 전의 공격에 무슨 피해를 입은 것은 아니었다. 다만 땅에 떨어지면서
낙법을 잘못하여 전신에 찰과상이 일어났을 뿐이었다. 모용혜가 닦아낸 피는
그야말로 피부가 살짝 벗겨지면서 생긴, 흐르기 보다는 표면에 드러난 피였던
것이다. 닦아낼 때 무척 쓰렸을 것이 틀림없었다.

“으윽……. 젠장, 쓰려죽겠네. 낙법 좀 제대로 연습해놓을 것을.”

“일랑!”

빠악!

투덜대며 몸을 일으키던 용일랑은 갑자기 몸을 던져오는 모용혜에 의해 다시
뒤로 벌렁 쓰러졌다. 아니, 그것뿐이면 좋은데 하필 머리가 닿는 곳에 살짝
돌출된 돌이 있었다는 게 문제였다. 뾰족한 부분이 아니라 둥근 부분이었기에
망정이지 하마터면 진짜 위험할 뻔 했다.

그의 가슴 위에 엎드린 모용혜는 등골에 서늘한 기운이 흐르는 것을 느끼며
그 자세 그대로 조용히 용일랑의 이름을 불렀다.

“……일랑?”

“……너 진짜 죽고 싶지?”

“아, 아니에요, 괜찮아요?”

용일랑은 버럭 소리를 내질렀다.

“머리에서 피가 흘러나오는데 괜찮을 리가 있냐?!! 빨리 비켜!”

“미, 미안해요!”

모용혜는 미안한 마음에 고개를 숙이며 재빨리 그에게서 물러났다. 그제야 겨우
상체를 일으킨 용일랑은 비틀대며 일어나 모용혜에게 말했다.

“젠장, 피나 닦아줘.”

“아, 네!”

모용혜는 주저 없이 소매를 찢어 용일랑의 머리에 둘둘 말았다. 좀 우스운
꼴이긴 하지만 지혈을 하는 데는 적당한 처사였다. 그녀가 마무리를 할 때까지
가만히 있던 용일랑은 그녀가 손을 떼고 물러나자 질문을 던졌다.

“너, 다른 거와 달리 이건 아주 능숙한데. 배웠냐?”

“……좀 정상적으로 칭찬해주면 어디 덧나요?”

“혀에 덧나.”

“칫칫칫! 말 안 해줄 거예요.”

저렇게 밉살스럽게 나오는데 언젠가 다치면 해주려고 틈틈이 책을 보고
배웠다는 말 같은 건 하기 싫었다. 억울하지 않은가.

“뭐, 어쨌든 간만에 쓸모가 있었군. 고맙다. 그건 그렇고…….”

‘고맙다’라는 말을 구렁이 담 넘어가듯 매끄럽게 넘긴 용일랑은 여인
쪽으로 몸을 돌리면서 눈빛을 바꾸었다. 천마진기의 강력한 호신의 기능이
없었다면 분명히 몸이 반으로 갈라졌을 것이다. 다른 것도 못 참지만 자신의
목숨을 취하려 덤비는 것은 더욱 못 참는 용일랑으로서는 열불이 터질
일이었다. 이제까지는 그나마 내공의 운용에 여유를 뒀는데, 이제부터는 아니다.
용일랑은 카미키리를 집어넣고 맨손으로 흑의인들에게 둘러 싸여 있는 여인에게
다가갔다.

뚜벅뚜벅―

용일랑의 발자국 소리에 여인의 상세를 살피고 있던 흑의인들이 일제히 시선을
그에게 돌렸다. 다만, 그 중에 아까 용일랑에게 크게 혼이 났던 다섯 사람만은
감히 그에게 눈을 마주치지 못하고 내리깔면서 물러섰다. 열심히 자신들의
주인인 소공녀의 상세를 살피는 척 하면서 은근슬쩍 전권(戰圈)에서 빠진 것이다.

흑의인 중 한 명이 허리에 걸려 있던 검을 뽑으며 몸을 날렸다. 그리고
전형적인 한 마디를, 아니 두 마디를 날리는 것도 잊지 않았다.

“소공녀에게 무례한 자! 죽는다!”

용일랑은 코웃음을 치며 주먹을 쥔 왼손을 자신의 대각선 방향 허공에 내뻗었다.
그의 계산대로라면 흑의인의 복부가 나타날 곳이었다.

“너나 죽어.”

콰아앙!

“크왁!!”

용일랑의 손에 응집된 천마진기가 흑의인의 복부에 작렬한 순간 폭발을
일으키며 흑의인의 몸을 저만치 날려 보냈다. 그렇게 날아간 흑의인은 사지를
부르르 떨다가 축 늘어졌다.

동료가 순식간에 당하는 것을 본 흑의인들의 눈빛이 달라졌다. 각기 어깨,
또는 허리에 차고 있던 검을 뽑아들면서 동시에 용일랑에게 쇄도해 들어갔다.
좀 치사한 짓이었으나 그들의 임무는 소공녀의 보호지 비무행이 아니다.
위험인자는 어떤 수를 써서라도 죽여야 했다.

스스슷―

많은 수의 적을 동시에 맞이하게 된 용일랑의 신형이 부르르 떨리더니
여러 개로 갈라졌다. 그리고 그렇게 생성된 수많은 분신은 제각기 상대를 맞아
앞으로 쏘아져 나갔다. 후퇴는 없는, 오로지 전진만 하는 천마의 걸음, 군림보
(君臨步)였다.


천마군림(天魔君臨) 제1보 &#8228; 난상진(亂像震)!


꽈앙! 꽈앙! 꽝!

여러 개로 갈라진 신형이 흑의인들에게 부딪힐 때마다 굉음과 함께 안개처럼
흩어졌다. 물론 분신에 부딪힌 흑의인들이 전투능력을 잃고 나가떨어진 것은
당연한 일이었다. 천마군림보(天魔君臨步)는 단순한 보법이 아니라 공격형
보법인 것이다.

“이, 이건…… 천마군림보?”

다섯 사람이 당하고 나서야 용일랑이 펼친 무공이 무엇인지 알아본 흑의인들의
움직임이 멎었다. 이건 바로 그들의 주인만이 쓸 수 있는 독문보법이 아닌가?
방금 전까지 자리했던 적의(敵意) 대신 혼란스러움이 그들의 얼굴에 나타났다.

“이보게, 자네는 누군가?”

흑의인들 중에 가장 연장자의 얼굴을 하고 있는 중년 사내가 말했다. 하지만
용일랑은 남의 질문이나 들어줄 기분이 아니었다. 자신을 죽이려고 덤비는
자에게 화가 날 대로 난 상태인 것이다.

“지옥에나 가서 알아보시지.”

타앙!

발을 세차게 구른 용일랑의 신형이 다시 여러 개로 나뉘어 각기 다른
방향으로 쏘아져 나갔다. 이에 중년인은 혀를 차면서 재빨리 동료들을 모아
진(陣)을 짰다. 천마군림보를 시전할 수 있을 정도의 천마진기가 가미된
천마의 공격은 일개 개인이 막아낼 수 없는 위력을 지니고 있다. 떨어져
있다간 각개격파 당할 게 뻔했다. 상대방의 공격 범위를 줄여 여러 사람의
힘을 모아 한꺼번에 부딪치는 게 상책이었다.


천마군림(天魔君臨) 제2보 &#8228; 혼상진(混像震)!


중년인의 대응에 용일랑은 그의 생각대로 따라주었다. 막을 테면 막아보라는 듯
각기 다른 곳으로 쏘아져 나가던 신형을 하나로 합쳐 부딪쳐간 것이다. 진의
중심에 선 중년인이 쌍장을 내밀어 용일랑의 신형을 맞이했다.

치이이익!!

“크윽!”

살갗이 타는 듯한 소리와 함께 중년인의 입에서 비명 소리가 튀어나왔다.
상대방의 몸에서 느껴지는 열기가 상상을 초월했던 것이다. 그도 그럴 것이
천마신공은 천하최강의 극양신공이었다. 불이긴 불이되 상극(相剋)인 물을
만나도 물에 먹히기는커녕 그 열기로 물을 증발시켜버리는, 상극을 초월한
불인 것이다.

중년인을 비롯한 흑의인들의 방어를 단번에 꿰뚫은 용일랑은 벽천마도의 힘을
머금은 수도(手刀)로 단번에 여인의 목을 쳐 날려버리려고 했다. 바위도
쪼개버리는 손날이니 한낱 여인의 목 정도는 가볍게 자를 수 있다. 그의
수도가 목표로 하고 있는 여인은 아까 천마진기의 반탄력에 당해 아직도
전신이 마비되어 있는 상태였다.

절체절명의 순간, 그녀는 살며시 눈을 감았다. 할아버지가 신랑을 찍어두었다는
말에 울컥하여 호위들을 이끌고 뛰쳐나와 산채놀이를 하다가 이런 꼴을 당한
자신이 바보같이 느껴졌지만, 후회하는 마음은 없었다. 강자를 숭앙하는
마교에서 자란 그녀로서는 할아버지가 입버릇처럼 ‘애송이’라 칭하는
정혼자 따위, 절대 인정할 수 없었다. 눈앞의 인간처럼 무섭게 강한
인간이라면 모를까…….

‘그런데, 어떻게 이 인간이 천마군림보를 알고 있지? 그건 구전(口傳)되어
온 거라 할아버지나 아버지가 가르쳐 주지 않는 이상 절대 배울 수 없는 무공인데…….’

이런 생각을 하던 여인은 문득 자신이 생각을 참 오래하고 있다는 기분에
살며시 눈을 떴다. 눈을 뜬 그녀의 시야에 들어온 것은 자신을 죽이려던
남자의 얼굴이었다. 그의 얼굴에서 살기는 이미 가셔 있었다. 그는 뭔가
석연치 않은 얼굴로 고개를 갸우뚱하다가 그녀에게 질문을 던졌다.

“너, 혹시 위잔양(魏殘佯)이라는 노인네 알아?”

“…….”

상대방의 예상치 못한 질문에 놀란 여인은 저도 모르게 입을 열어 대답하려다가
자신의 목소리가 안 나온다는 것을 깨닫고는 고개를 끄덕였다. 그러자 사내의
얼굴이 뒷간에 뒹구는 종이조각처럼 엄청나게 구겨지는 것이 보였다.

“젠장! 설마했더니…….”

“이, 이놈! 감히 태상교주님의 함자를 함부로 지껄이…… 컥!”

퍽!

“시끄러.”

꼬리를 내린 강아지 주제에 옆에서 시끄럽게 떠드는 흑의인 하나를 가볍게 쳐서
기절시킨 용일랑은 난감한 얼굴로 고개를 푹 숙였다. 아무래도 이 아가씨,
그 늙은이가 밥 먹듯이 자랑했던 그 손녀딸인가 하는 아가씨 같았다.
……큰일이었다.

‘이 이야기가 늙은이 귀에 들어가면…… 죽을지도 모르겠군…이 아니라
확실히 죽겠군.’

틀림없었다. 팔은 안으로 굽는 법. 아무리 구함을 받은 은혜가 있고 무공까지
가르친 인연이 있다고 해도 끔찍이 여기는 손녀를 다치게 했다는 것을 알면
십중팔구 죽이려 들 것이다.

“자, 잠깐만 기다려봐.”

태어나서 처음으로 말을 더듬은 용일랑은 서늘한 기분이 드는 목을 만지며
혼이 나간 사람처럼 비틀거리면서 모용혜가 있는 곳으로 걸어갔다. 신나게
적들을 몰아붙이다가 갑자기 환자처럼 힘없이 걸어오는 용일랑의 모습에
모용혜가 놀라 달려왔다.

“일랑, 무슨 일이에요?”

“아아. 큰일이 벌어졌어. 죽을지도 몰라.”

“네?”

이제껏 한 번도 보지 못했던 용일랑의 약한 모습에 모용혜는 정말 놀라버리고
말았다. 그리고 다음 순간 무언가를 깨닫고 환하게 웃음 지었다. 그는 지금
정말 순수하게 그녀의 힘을 필요로 하고 있는 것이다. 모용혜는 침착하게
자초지종을 물었다.

“……그러니까, 저 여자, 아니 저 아가씨가 일랑을 가르친 노인네, 아니
어르신의 손녀딸이라고요?”

“그래. 만약 내가 다치게 했다는 걸 알면 그 노인네는 분명 날 죽이려 들 거야.”

“흐음…….”

모용혜는 뜸을 들이면서 슬쩍 용일랑의 눈치를 보았다. 한 가지 방법이
생각나기는 했는데 쓰기에는 좀 껄끄러운 게 많은 방법이라 선뜻 말할 수가
없었던 것이다.

용일랑은 정말 낙담하는 표정으로 고개를 숙이고 있었다. 그렇게 강인했던
사람을 이렇게까지 무너뜨리다니, 그 위잔양이라는 노인은 정말 대단한
사람인 듯 했다. 모용혜는 어쩔 수 없이 한숨을 내쉬며 방법을 가르쳐 주었다.

“일랑. 저 아가씨를 동행으로 삼아요.”

용일랑의 고개가 번쩍 들렸다.

“뭐?”

“동행으로 삼아서, 일랑에게 좋은 감정을 가지도록 만드는 거예요. 그러면…….”

그녀가 여기까지 말한 순간, 용일랑이 말을 잘랐다.

“간단히 말해서, 저 여자를 유혹하라는 거냐?”

모용혜는 잠시 굳어 있다가, 힘들게 고개를 끄덕였다.

“……그런 거죠.”

“안 해.”

“네?”

용일랑은 벌떡 일어나며 몸을 돌렸다.

“어떤 목적을 위해 여자를 유혹하느니, 차라리 죽는 게 낫다. 승부에서
수단을 가리지 않는 거랑 이거랑은 다른 이야기라고.”

“하지만…….”

“그리고, 그건 너도 싫을 거 아냐?”

자신을 돌아보며 던지는 용일랑의 한마디에, 모용혜는 더 이상 어떤 말도
할 수 없었다. 입이 할 말을 잃어버리자 그것을 대신하듯 눈가에 눈물이 차올랐다.

모용혜가 우는 걸 아는지 모르는지 재차 여인에게 다가간 용일랑은 담담한
목소리로 말했다.

“생각 같아선 당장 죽여 버리고 싶지만, 내게 무공을 가르쳐준 늙은이의 얼굴을
봐서 이번만은 살려주마. 억울하면 다시 덤벼. 하지만 그때는 살려두지 않아.
죽인다.”

마교(魔敎)의 소공녀에게 내뱉는 말이라 생각하기엔 미친 소리로 밖에 들리지
않는 말이었고, 마교의 소공녀를 호위하는 호위무사들로서는 당장 칼을 뽑아
그 말을 지껄인 자의 육체를 짓이겨야 했다. 그러나 누구도 움직이는 사람은
없었다. 눈동자가 녹색으로 물든 용일랑의 전신에서 뿜어져 나온 위압감에 몸이
굳어버린 것이다. 그가 내뱉은 말의 대상인 여인마저 압도당해 입을 살짝 벌린 채
멍하니 그를 바라보기만 했다.

미친 짓거리를 한 용일랑은 모용혜가 있는 곳으로 걸어가다가 문득 생각난 듯
몸을 돌리며 왼손 검지로 어느 한 쪽을 가리켰다. 모용혜를 제외한 모두의 시선이
그것을 따라갔다. 그 손가락이 가리키는 곳에는 처음에 멋모르고 덤볐다가 복부에
정권을 맞고 나가떨어진 흑의인이 쓰러져 있었다.

“저기 저 녀석, 죽지는 않았을 거다. 딱딱한 것에 부딪힌 것처럼 손의 감촉이
이상했거든. 뭐, 죽이든 살리든 그건 너희들 맘이지만.”

말을 마친 용일랑은 멈췄던 걸음을 다시 옮겼다. 그의 뒷모습을 보며 산적 차림으로
제일 먼저 그를 만났던 흑의인 다섯 명이 속으로 투덜댔다.

‘이 빌어먹을 놈아! 그럼 우리가 동료를 살리지 죽이겠냐?!’

‘쳐 죽일 놈!’

‘싸가지 밥 말아 먹은 놈!’

‘우라지게 썩어빠진 놈!’

‘하지만…… 무서운 놈.’

마지막 말을 동시에 속으로 읊조린 흑의인 다섯 명은 고개를 떨어뜨렸다.
강자(强者)에게는, 어떤 비난도 소용없는 법이다. 비난을 한 당사자만 더욱
비참해질 뿐.

흑의인들은 조용히 자리를 정리했다. 용일랑에게 맞고 나가떨어진 자의 팔을
어깨에 걸쳐 일으키던 흑의인은 동료의 품속에서 뭔가 떨어지는 것을 보고는
혀를 찼다. 호위무사들에게 지급되는 철목(鐵木)으로 만든 명패가 산산이
부서져 있었다.

흑의인들이 주위를 정리하는 동안 어느 정도 몸을 추스른 여인은 꼼짝도 않고
용일랑의 등을 바라보았다.

“…….”

이윽고, 그녀의 시야에서 용일랑과 모용혜를 태운 말의 모습이 사라졌다.
숲을 벗어나 쭉 뻗은 관도에 들어선 것이리라. 그들의 모습이 사라지자, 그녀는
뜻 모를 가벼운 한숨을 내쉬고는 몸을 일으켰다.



관도를 한가롭게 걷는 두필의 말 중, 한 필의 말에 같이 탄 두 남녀의 친근한
대화가 주위에 조용히 흘렀다.

“일랑, 어쩌자고 그렇게 말했어요? 그러다가 정말 어르신께서 화내시면…….”

“괜찮아. 사실 그녀를 이긴 건 내공의 힘에 의지했을 뿐이니까. 초식만으로
봤을 땐 내가 진 싸움이었어. 싸움 정황을 들어보면 그 어르신… 젠장, 나까지
물들었군. 그 노인네도 이해할 거야. 마교는 강자를 숭상하지만, 약자에게
관대하기도 하지. 무공이 약한 사람을 쓰레기 취급하는 집단이 아냐. 흔히들
앞면만 보고 마교를 강함에 미친 사악한 집단이라 몰아붙이지만, 약한 개의
짖는 소리에 불과하지.”

“……일랑도 마교의 교도예요?”

“흥, 신앙심도 없는 내가 종교에 몸을 담을 것 같으냐? 그 늙은이한테 무공을
배운 건 구해준 것에 대해 정당한 보답을 받았을 뿐이야. 무엇보다 난 단체
생활은 질색이라고. ……뭐야 갑자기 왜 몸을 비비 꼬고 그래?”

“헤헤, 그냥, 좋아서요.”

“……어쩔 수 없는 꼬마라니까. 철 좀 들어라.”

“흥, 철은 이미 들었다고요.”

“그럴 리가.”

“이잇! 정말 얄미워!”

“호오, 그거 고맙군.”

“이이잇!”

남녀 사이에 오가는 대화의 색깔만큼이나 붉은 낙조(落照)가 관도를 길게
물들였다. 그리고 낙조가 깔린 관도의 끝에서는 밥을 지을 때 생기는 하얀
연기가 뭉게뭉게 피어오르고 있었다.




------------------------------------------------------------------------------------

오타나 어색한 문장이 있다면 지적해주시길. ....리플이 100개가 넘어갈지도.
이제 유로2004나 봐야겠군...






=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [18 회]
날 짜 2004-07-11
조회 / 추천 1637 / 13
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제5화 용일랑, 그가 두 번 싸운 이유(1)

왜 내 아바타는 여자인 건가.....ㅡㅡ; 연달아 네 편을 올릴 테니 댓글은 가장 마지막 글에
달아주시면 감사하겠습니다. 댓글에 대한 답변도 그곳에 하겠습니다.

-------------------------------------------------------------------------------------



- 5. 용일랑, 그가 두 번 싸운 이유. -

호북성(湖北省).

거대한 강을 끼고 있기 때문에 일반 사람들에게는 물자가 풍부한 지역으로
여겨지는 곳이지만 무림인들에게 있어 호북성이라는 이름의 지역은 더 큰
의미를 지니고 있었다. 무림의 태산(泰山), 소림(少林)에 비견되어 북두
(北斗)라 불리는 무당(武當)이 자리하고 있는 균현이라는 마을이 바로
호북성에 위치하고 있기 때문이다.

이 당시 무당은 도교를 장려하는 당금 황실의 정책과 맞물려 은연중에
소림마저 아래로 볼 정도로 성세가 커져 있었다. 본산(本山) 제자만
200명에 이르고, 속가(俗家)의 제자까지 합치면 물경 수천을 헤아렸다.
10만인지 100만인지 문하 수가 정확히 추정되지 않는 개방에 비하면
터무니없이 적은 숫자지만 본산, 속가 합쳐서 500명이 채 안 되는 소림의
문하에 비하면 터무니없이 많은 숫자였다.

이런 관계로, 다른 곳에서는 보기 힘든 무림인이란 족속들을 이 호북성에서
만큼은 길가에 차이는 돌멩이만큼이나 흔히 볼 수 있었다. 특히 장사하는
사람들은 한달에 한 번 정도는 무슨 일이 있어도 그들을 대접해야 하는
처지였다. 이른바 보호비라는 것을 그들에게 내고 있는 것이다. 이쯤 되면
뒷골목의 조직 깡패들, 즉 사파(邪派)와 전혀 다를 것이 없어 보이지만,
사파와 무당파 사이에는 불법 단체와 황궁에서 정식적으로 인정해준 합법적인
종교단체라는 결정적인 차이가 있었다. 물론 그렇다고 해서 무당파에 돈을
내는 상인들이 기껍게 낸다는 것은 아니다. 상인들의 눈에는 사파 놈들이나
정파 놈들이나 똑같이 피 같은 돈을 뜯어가는 건달에 불과했다.

속사정이야 어쨌든, 호북성이 살기 좋은 곳이라는 것은 틀림없었다. 길가에
가는 사람들 중에 용일랑 자신보다 질 나쁜 옷을 입고 있는 사람이 단 한 사람도
없었던 것이다. 그가 걷고 있는 이곳이 무창(武昌)이라는 대도시의 번화가라는
것도 한몫을 하고 있었지만, 호북성 전체의 평균적인 수준이 대체로 그랬다.

“좋은 곳이군.”

담담한 목소리로 소감을 중얼거린 용일랑은 두 개의 말고삐를 끌며 걸음을
옮겼다. 호북성의 경계 안으로 들어선 뒤부터 무창에 이른 지금까지 들떠
있는 모용혜는 저만치 앞에서 그를 기다리고 있었다. 정확히 말하자면
좌판에서 파는 장신구들을 구경하고 있는 중이었다.

“일랑, 이거 어때요?”

용일랑이 다가오자마자 모용혜는 아까부터 눈 여겨 봤던 귀걸이를 가리키며
질문을 던졌다. 엄지의 한마디 쯤 되는 크기의 자주색 보석이 마름모꼴로
세공된 귀걸이였다.

“예쁘군.”

“저한테 어울릴까요?”

“해봐.”

장신구를 팔고 있던 사내가 둘 사이의 대화를 듣고는 재빨리 그 귀걸이를
모용혜에게 내밀었다.

“어때요?”

귀걸이를 한 후 소감을 묻는 모용혜에게 용일랑은 솔직하게 대답해주었다.

“잘 어울린다.”

“…….”

원하던 대답을 들었지만 모용혜는 오히려 석연치 않은 표정을 지으며
용일랑의 안색을 살폈다. 그녀의 시선에 용일랑은 얼굴에 의아한 빛을
띄우며 질문을 던졌다.

“뭐냐?”

“이상해요. 일랑은 이렇게 순순히 칭찬을 할 사람이 아니잖아요? 어디 아파요?”

용일랑은 피식 웃었다.

“그런 거 아니니까 걱정하지마라. 그보다 그거 살 거냐?”

“헤헤, 제가 돈이 어디 있어요? 일랑이 사준다면 모르겠지만…….”

용일랑은 고개를 돌려 장사꾼에게 물었다.

“얼마요?”

“어?”

한마디 투덜거림도 없이 상인에게 덜컥 귀걸이의 가격을 물어보는 용일랑의
태도에 모용혜는 정말 놀라고 말았다. 물론 그 산적으로 분장한 마교
교도들과의 사건 이후 여기까지 오면서 자신에게 살갑게 대해주긴 했지만,
왠지 새삼스레 불안했다. 어떤 것에 대한 불안인지는 그녀 자신도 알지 못했다.

값을 치르고 다른 귀걸이 한 짝을 받아온 용일랑은 멍한 얼굴로 서 있는
그녀의 안색을 살피고는 고개를 갸웃했다.

“그 똥 씹은 표정은 뭐냐? 마음에 안 드는 거라도 있나?”

“……제발 말 좀 가려서 해요. 사람들도 많은데.”

“더 적절한 표현이 없었다. 이상한 표정 짓지 말고 이거나 받아.”

그로부터 귀걸이를 받아든 모용혜는 생각에 잠기더니, 잠시 후 몸을
돌리고 있는 그를 불렀다.

“일랑!”

“왜?”

용일랑이 고개를 돌리자 모용혜는 방금 받은 귀걸이를 내밀며 말했다.

“이거 달아주세요.”

“……코에 달아버리기 전에 알아서 달아.”

“킥! 알았어요.”

다행히 죽을 때(?)는 되지 않은 모양이다. 모용혜는 안심하는 얼굴로
남은 귀걸이를 마저 착용하고는 용일랑에게 자랑하듯 귀밑머리를 쓸어
올리며 말했다.

“헤헤, 일랑. 객잔은 제가 잡아 놓을 게요. 천천히 오세요.”

“…….”

선물 받은 게 기쁜지 생글생글 웃으며 앞장서는 그녀를 용일랑은
복잡한 눈으로 바라보았다.

어느덧 그녀와 동행한 지 두 달이 넘었다. 이쯤 되면 밝은 성격을 가진
그녀에게 정이 깊어지는 것은 당연한 일이다. 비록 용일랑 자신의 성격이
파탄에 가깝고 그동안 한 말도 있어 절대로 내색을 하지는 않지만 가끔
여자로 보일 때도 있었다. 아니, 여동생처럼 느끼고 있다는 게 정확한
표현이었다.

그런 그녀와 같이 할 날도 이제 길어야 사흘이었다. 이곳 무창에서 배를
타고 양자강을 넘어 호남성에 닿으면 그곳부터는 모용세가의 세력권. 저번에
들린 대도시에서 미리 전갈을 보냈으니 정확한 날짜에 마중을 나올 터였다.
길다고 하면 길고 짧다고 하면 짧은 여행이 곧 끝나는 것이다.

인간과 인간의 관계에서는 만날 때보다 헤어질 때가 더 중요하다. 그렇기에
그녀에게 나름대로 잘 대해주고 있는 것이다. 이별을 준비하는 것이라고 해도 좋다.

“뭐, 마지막이니까.”

눈동자에서 복잡한 빛을 지워낸 용일랑은 다시 말고삐를 이끌었다. 오늘은
일찍 객점에 들어 쉬고, 배편은 내일에나 알아볼 생각이었다. 한 사람을
보호하면서 여행을 한다는 건 당초 생각보다 무척 힘든 일이이었다. 애초에
그녀를 쫓던 살수들과는 제녕에서 결판을 본 탓인지 조용했지만, 너무 조용한
것이 신경을 더욱 쓰이게 만들어 강인한 체력을 지닌 그로서도 지치지 않을
수 없었던 것이다.

“일랑! 여기에요!”

앞장서서 걸어간 모용혜가 그녀의 말대로 쉴만한 객점을 발견했는지 손을
흔들며 소리쳤다. 도저히 어렸을 적부터 명가(名家)의 엄격한 교육을 받아온
17살 숙녀라고는 생각되지 않는 행동이었으나, 같이 지낸 기간이 오래된
용일랑에게 있어 그녀의 이런 행동은 매우 익숙한 것이었다.

“다른 사람 앞에선 좀 조신해져야 할 텐데. ……내가 걱정할 일이 아니군.”

용일랑은 쓸데없는 생각을 하고 있는 자신의 모습에 고개를 흔들면서 그녀가
서 있는 곳으로 걸음을 옮겼다.

“이보시오. 잠깐 나 좀 봅시다.”

누군가가 부르는 소리에 용일랑은 걸음을 멈추고 자신을 부르는 소리가
들린 쪽을 돌아보았다. 질 좋은 비단으로 된 옷을 입은 40대의 남자가
습관처럼 허리를 반쯤 굽힌 채 쥐새끼 같은 눈동자를 이리저리 굴리고 있었다.
그를 보는 순간 이유 없이 기분이 나빠져서 한 방 갈겨버리고 싶었지만
그 정도로 자제력이 없지는 않았다. 용일랑은 더러운 기분을 누르고 물었다.

“뭐냐?”

쥐새끼 같은 인상의 사내는 대뜸 반말을 하는 용일랑의 싸가지 없는 태도에
울컥 화가 치밀어 올랐지만 자신의 주인이 내린 임무를 생각하고 성질을 눌러
참으며 점잖게 타일렀다.

“허허, 보아하니 나랑 같은 하인 신분 같은데, 연장자에 대한 버릇이 덜 들었구려.
하인의 그런 태도는 주인님께 누를 끼친다는 것을 모르시오?”

잠시 황당함에 말을 잃은 용일랑은 혹시나 하는 생각에 손가락으로 모용혜와
자신을 번갈아 가리키며 물었다.

“……하인?”

쥐새끼 인상의 사내는 자신만만한 어조로 대꾸했다.

“아까 전에 장신구를 살 때 저 아가씨 대신 돈을 내지 않았소? 그리고 말도
끌고 있고. 입고 있는 옷도 별로 안 좋아 보이는구려. 저 아가씨와 친분이
있는 공자라 보기에는 여러 가지 애로 사항이 많지 않소? 분명 너는 하인
아니면 그보다 못한 신분일거다.”

이야기를 하면서 자신의 말에 확신을 가지게 된 쥐새끼 인상의 사내는
급기야 마지막에는 반말까지 했다.

“……어이가 없군.”

용일랑은 고개를 절레절레 저었다. 이래봬도 태산에 있을 때는 그 근처에
사는 하인이 아니라 하인들의 주인인 부호들을 두려움에 떨게 했던 자신에게
이따위 말을 아무렇지도 않게 내뱉다니, 이곳의 하인들은 겁이 없어도 너무
없었다. 자신에 대해서 알지 못했기 때문이라고 생각하면 되었지만, 무지(無知)도
때로는 죄가 된다.

“웃!”

용일랑의 오른손이 쥐새끼 같은 인상을 가진 사내의 멱살을 잡아 올렸다.
사내의 양발이 타의에 의해 땅에서 떨어져 버둥거리기 시작했다.

“이, 이게 무슨 짓…….”

“용건이 뭐냐?”

“이, 이것 좀 놓고…….”

“용건이 뭐냐고 물었다.”

용일랑의 눈동자에 감도는 녹색의 빛이 한층 더 진해졌다. 사내는 더 이상
다른 말을 하지 못하고 급하게 용건을 털어놓았다.

“저, 저희 공자님께서 저 아가씨랑 좋은 자리를 가지고 싶다고…….”

“거절이라고 전해.”

털썩!

용일랑의 손에서 놓여난 쥐새끼 인상의 사내는 황급히 자리를 피해
자신의 주인에게로 돌아갔다. 용일랑 역시 모용혜가 기다리는 곳으로
걸음을 옮겼다.

용일랑이 가까이 오자 그녀가 물었다.

“무슨 일이에요? 갑자기 사람의 멱살을 붙잡고…….”

“너랑 좋은 자리를 가지고 싶다더군.”

모용혜의 얼굴이 단번에 찌푸려졌다.

“에에? 아까 그 사람이요?”

“그 녀석은 하인이고, 주인이라는 녀석이. 하인 녀석 옷차림을 보니
그 주인이란 녀석, 부잣집 도련님 같던데.”

용일랑의 뒤쪽을 힐끗 일견한 모용혜는 고개를 끄덕여 동의를 나타냈다.

“음…… 맞는 것 같네요. 수행원이 저렇게 많은 걸 보니.”

그녀의 반응에 뒤로 고개를 돌린 용일랑은 대략 스물에 가까운 장정들을
몰고 자신들에게 다가오는 백의청년을 볼 수 있었다. 꽤 잘생긴 축에 드는
용모에 작지 않은 키를 가진, 나름대로 외모에 자신을 가져도 될만한
청년이었는데, 지금은 그 준수한 얼굴에 노기를 띠고 있었다.

수행원들을 이끌고 똑바로 용일랑에게 다가온 백의청년은 다짜고짜 양손으로
용일랑의 멱살을 부여잡으며 고함을 질렀다.

“이 녀석! 비천한 하인 녀석 주제에 잘도 날 능멸했겠다!”

백의청년은 양손에 더욱 힘을 주어 용일랑을 들어올리려 했지만, 그보다 키가
큰데다가 천근추의 공력까지 운용하고 있는 용일랑을 들어올릴 수 있을 리 만무했다.

“이익! 익!”

쓸데없이 힘을 소비하고 있는 백의청년을 내려다보던 용일랑은 왼손으로
이마를 짚으며 한숨을 내쉬었다.

“미치겠군.”

용일랑은 오른팔을 뻗어 엄지와 다른 네 손가락으로 백의청년의 양쪽
관자놀이를 움켜쥐었다. 바위도 으깨는 악력을 가진 손이다. 조금 힘을
더 주면 사람의 두개골 정도는 가볍게 부서질 지도 몰랐다.

백의청년은 단말마의 비명을 내지르며 양손으로 머리를, 정확히 말해
자신의 머리를 움켜쥐고 있는 용일랑의 오른손을 감쌌다. 하지만 그것뿐이었다.
떼어내기에는 고통이 너무 강했다.

“으아아아아악!!”

“이, 이 녀석!”

자신의 주인이 당하고 있는 것을 본 수행원 한 명이 재빠르게 검을 뽑아
휘둘렀다. 이미 냉병기(冷兵器)에 비해 살상력이 월등히 높은 화기(火器)가
발명되어 냉병기 중 검처럼 단병기에 속하는 무기들은 허가를 받으면
일반인들도 소지할 수 있도록 송나라 때부터 법이 완화되어 있었다.
그리고 명나라에 이른 지금은 허가를 안 받고도 웬만한 것은 눈감아줄
정도까지 되었다. 물론 그렇다고 해서 대낮부터 다짜고짜 칼을 휘두르는
행위마저 합법인 것은 아니었다.

용일랑은 자신의 오른팔 손목 쪽으로 떨어져 내리는 칼날을 보고도
눈 하나 깜짝하지 않았다. 오히려 팔을 앞으로 내밀어 칼날이 팔꿈치
관절에 닿도록 한 뒤, 칼날이 닿는 순간 팔꿈치를 굽혔다가 탄력을
주어 튕겨내 버렸다. 발경(發勁)의 일종이었다.

빠악!

“으윽!”

뽑아 휘두른 사내의 의지와는 상관없이 뽑혀져 나온 곳으로 튕겨져
나간 검은 검신을 중심으로 반회전을 하면서 주인의 머리통을 모질게
후려 갈겼다. 어찌나 세게 맞았는지 칼등으로 맞았는데도 불구하고
머리에서 피가 흘러나올 정도였다.

쿵!

가장 먼저 덤빈 수행원이 쓰러지는 순간, 그걸 신호로 나머지 수행원들이
전부 용일랑에게 달려들었다. 하지만 한꺼번에 용일랑에게 공격을 가할 수
있는 사람의 숫자는 두 사람에서 세 사람 정도로 한정되어 있었다. 마차
두 개가 넉넉하게 지나갈 정도로 넓은 거리라고는 해도 지금은 수많은
사람들이 통행하는 대낮이기 때문에 운신(運身)의 폭이 그리 넓지 못했다.

“하아압!”

거센 기합 소리와 함께 가장 먼저 덤빈 수행원의 검이 우측 아래에서
좌측 상단으로 베어 올라갔다. 빠르고 정확하긴 했지만, 그것뿐이었다.
그보다 몇 배 빠르게 움직일 수 있는 사람에게는 전혀 통하지 않을 공격이었다.

왼발을 축으로 반쯤 회전해 그의 일격을 피해낸 용일랑은 몸을 상대편
쪽으로 밀어 넣으면서 오른손에 쥐고 있던 백의청년의 얼굴을 그의 얼굴에
처박았다. 박이 깨지는 듯한 둔탁한 소리와 함께 얼굴을 부딪친 두 사람이
쓰러지고, 수행원이 놓친 검이 허공으로 빙글빙글 회전하며 날아올랐다.

빠아악!

검이 떨어지다가 수평으로 눕는 시점에 맞춰 가해진 용일랑의 발길질이
손잡이를 때렸다. 손잡이에 강한 힘을 전달 받은 검은 전방을 향해 똑바로
나아가 용일랑에게 달려들고 있던 수행원의 검집 속으로 한 치의 오차도
없이 꽂혀 들어갔다. 일괄적으로 제작된 검이라 모양과 길이가 똑같았기
때문에 가능한 일이었다. 이 묘기 같은 광경에 어느새 거리 주변에 원을
그리며 빙 둘러선 구경꾼들 사이에서 환호성이 터졌다.

“으윽!”

발길질로 검집 속에 집어넣어진 검에는 엄청난 거력이 실려 있었기 때문에,
검집을 착용하고 있던 수행원은 균형을 잡지 못하고 제자리에서 몇 바퀴
돌다가 뒤로 넘어졌다. 벌렁 쓰러지는 수행원 뒤에서 또 다른 수행원이
달려들며 검을 수평으로 눕혀 찔렀다.




----------------------------------------------------------------------------------






=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [19 회]
날 짜 2004-07-11
조회 / 추천 1592 / 18
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제5화 용일랑, 그가 두 번 싸운 이유(2)


---------------------------------------------------------------------------------



용일랑은 검을 피해 몸을 굽혔다가 튕기듯 펴면서 오른팔을 뻗어 상대방의
오른손 손목을 붙잡았다. 그리고는 자신 쪽으로 끌어당기면서 왼발을 내딛어
몸을 전진시키고, 그 뒤로 오른발을 끌어당겼다. 순식간에 상대방의 옆으로
돌아가 무방비 상태로 만든 것이다. 뒷골목 싸움에서 일 대 일 싸움을 할 때
자주 쓰이는 기술이었다. 아무나 할 수 있는 건 아니었지만.

용일랑의 왼쪽 주먹이 훤히 드러난 상대방 오른편 얼굴에 벼락처럼 꽂히고,
동시에 오른쪽 무릎이 사내의 복부에 박혀 들어갔다.

“끄윽!!”

숨넘어가는 소리와 함께 3장 이상 날아간 사내는 입에 거품을 물었다. 따로
단련을 하지 않아도 신체 중 가장 강한 타격력을 자랑하는 곳 중 하나인
무릎에 복부를 정통으로 맞았으니 그럴 수밖에 없었다. 그나마 주먹에 맞아서
잠시 정신이 끊어진 상태에서 맞았기에 지옥의 고통을 맞보지 않았다는 게
다행이라면 다행이랄까.

“이, 이 자식!!”

동료들이 계속 당하는 것에 열 받은 수행원이 분이 넘치는 얼굴로 고함을
지르며 달려들었다. 그러나 자신보다 몇 수 위인 상대와의 싸움에서 중요한
것은 침착함이지 광기(狂氣)가 아니다. 용일랑은 무릎을 굽힌 왼발을
축으로 몸을 왼쪽으로 회전시키면서 오른발을 뻗었다. 지면에 스치듯 낮게
돌던 오른발의 궤도가, 굽혀졌던 왼쪽 무릎이 펴지면서 수행원의 턱에 닿을
정도로 급격히 상승곡선을 그렸다.

퍼어어어억!!

수행원은 눈앞이 섬광으로 물드는 듯한 착각에 빠졌다. 잠시 후 목이
뽑혀져 나갈 것 같은 통증과 함께 뭔가 부서져 나가는 느낌이 연달아
그를 덮쳤다. 몸이 붕 뜨는 느낌과 함께 머리 속이 새하얗게 변하면서
파란 하늘이 보였다.

족도(足刀)에 턱을 맞고 허공에 뜬 수행원을 따라 뛰어 오른 용일랑은
오른발로 수행원의 가슴을 밟고 공중에서 한 번 더 도약하며 공중제비를
돌았다. 몸을 뒤집으며 수행원들의 한 가운데에 떨어져 내린 용일랑은
조금의 머뭇거림도 없이 팔꿈치를 절반으로 접어 멍하니 서있는 수행원의
가슴에 꽂았다.

“컥!”

우당탕탕!!

외마디 비명을 지르며 과일상자가 쌓여있는 곳까지 날아간 사내는
기물들을 부수며 형편없는 몰골로 처박혔다. 상대가 자신의 화려한
동작에 넋을 잃고 있는 틈을 타 한 명을 손쉽게 처리한 용일랑은,
왼발을 앞에 두고 팔꿈치를 찌르던 그 자세 그대로 왼발을 축으로
삼아 오른쪽으로 돌면서 주먹 쥔 오른손 손등을 휘둘렀다. 다른
사람들과 똑같이 멍하니 있다가 동료가 당하는 것을 보고 다짜고짜
상대의 등에 칼을 박으려던 사내의 목이 왼쪽으로 반 정도 돌아간다
싶더니 이내 몸 전체가 허공에 떠서 팽이처럼 맹렬하게 돌다가 나뒹굴었다.
마치 짚단으로 만든 허수아비를 쳐 날려 연출한 듯한 광경이었다.

“!”

사람이 짚단처럼 허공을 날아가 쓰러지는 비상식적인 광경을 본 수행원들은
움직임을 멈췄다. 용일랑이 높은 수준의 무공을 익힌 무인이라는 것을 그제야
확실히 깨달은 것이다. 일반 사람이라면 아무리 힘이 세다고 해도 주먹으로
사람을 쳐서 저렇게 멀리, 그리고 높이 날려버릴 수는 없었다. 거기다가
팽이처럼 회전까지 시키는 건 딱 잘라 말해서 불가능했다. 만약 억지로 할 수
있다고 해도, 그렇게 되면 가격을 한 사람의 손목 역시 백이면 백 부러져
버릴 것이다. 그러나 용일랑의 손목은 멀쩡했다.

사태가 진정되는 것을 느낀 용일랑은 쓰러진 채로 이마에 피를 흘리고 있는
백의청년에게 묵묵히 다가갔다. 누군가가 다가오는 기척에 그쪽으로 고개를
돌리던 백의청년은 흡사 사신(死神)을 본 것처럼 하얗게 질린 얼굴로 황급히
몸을 일으키려 했다. 하지만 그전에 용일랑의 손이 먼저 그의 멱살을 잡아
일으켰다. 백의청년의 이마에서 나온 피가 볼을 타고 아래로 흘려 내려가기
시작했다.

“…….”

“흐으으…….”

용일랑은 아무 말 없이 백의청년의 눈을 바라보기만 했으나 백의청년은
이제껏 상상도 할 수 없었던 압박감이 밀려오는 것을 느끼고 흐느꼈다.
한여름이라는 계절의 대낮이라는 게 믿을 수 없을 정도의 한기가 전신을
감싸고 있었다. 이른바 공포라는 감정이 불러일으키는 소름이 돋았다.

“……이번만은 살려줄 테니 꺼져라.”

내뱉듯이 말한 용일랑은 백의청년에게서 시선을 돌리며 손에 든 그를
쓰레기 던지듯 아무렇게나 집어 던졌다. 그리고는 몸을 돌려 모용혜가
기다리는 곳으로 가더니 그녀와 함께 근처 객잔으로 들어가 버렸다.
구경거리가 없어지자 사람들은 끼리끼리 수다를 떨며 다들 원래 하던
일을 했고, 크게 망신을 당한 백의청년의 수행원들만이 처참한 얼굴로
서로를 부축하며 거리에서 물러나기 시작했다.

이 일련의 과정을 거리가 한 눈에 내려다보이는 2층 주루에서 지켜보던
두 사람이 있었는데, 둘 모두 머리에는 푸른색의 관을 쓰고 푸른빛과
흰빛이 섞인 도복(道服)을 입고 있는 것을 보아 도사(道士)인 듯 했다.
허리에는 검집에 소나무가 절묘한 솜씨로 새겨져 있는 검과 이른바
칠성검(七星劍)이라 불리는 약간 짧은 길이의 검이 엇갈려 걸려 있었다.
그 둘의 차이점이라면 한 명은 남성이고 한 명은 여성이라는 것과 남자
도사의 허리띠는 녹색이고 여자 도사의 허리띠는 붉은 색이라는 것뿐이었다.

난간에 팔을 세워 턱을 괴고 있던 여자 도사가 옆에서 음식 먹기에
여념이 없는 남자 도사에게 물었다.

“청심(淸心) 사형. 저 사람 꽤 하죠?”

“응? 아아, 그럼. 단순하지만 빠르고 강해.”

“사형하고 비교하면 어떨까요?”

평소에도 이런 비교를 즐기는 사매의 질문에 청심(淸心)은 빙그레 웃으며
숟가락과 접시를 내려놓았다.

“흐음, 글쎄. 정확히 실력을 가늠하긴 힘들지만, 만약 싸운다면 고전을
면치 못할 거야. 설사 내가 무공이 더 높다고 해도 말이지.”

평소에는 건달들이라고 우습게보고 있지만, 실제로 싸움꾼과 싸운다는 것이
얼마나 골치 아픈 일인지 알고 있는 여자 도사는 고개를 끄덕였다. 그리고는
시선을 돌려 패잔병처럼 사라지고 있는 백의청년 패거리들을 바라보았다.

“그나저나, 꼴좋게 됐군요. 안 그래도 거들먹거리는 게 눈꼴셨었는데.”

고소한 어조로 말하는 사매를 보며 청심은 난처한 표정을 지었다. 그도
그럴 것이 흑의를 입은 사내에게 머리가 깨지도록 맞은 백의청년은 바로
사매의 친오빠였기 때문이었다. 자신이 중원에 와서 처음 사귄 친구이기도
했고. 그럼에도 도와주지 않은 것은 바로 사매가 말렸기 때문이다.

“사매, 너무 그러지마. 천륜(天倫)으로 맺어진 인연은 무엇보다 소중한 거야.”

그러자 그의 사매이자 백의청년의 여동생, 유교하(柳嬌瑕)는 사형의 관옥
같은 얼굴을 보며 생글생글 웃었다.

“어머, 저는 천륜으로 맺어진 오라버니보다 인륜(人倫)으로 맺어진 사형이
더 소중한데요?”

당돌한 눈빛으로 자신을 똑바로 바라보며 하는 사매의 말에 청심은 도호
그대로 사심 없이 맑은 웃음을 지으며 볼을 긁적였다.

“하하, 사매도 참. 다 큰 숙녀가 그런 말 함부로 하면 안돼.”

기껏 용기를 내어 어려운 말을 꺼낸 유교하는 김이 팍 새는 표정을 지으며
얼굴을 탁자에 묻었다.

‘바보. 제가 다 큰 숙녀인 거 알기는 알아요? 정말이란 말예요. 제가 여자한테
상승무공을 가르치지 않는 무당파에 억지로 들어간 이유는 사형 때문이라고요.’

천하의 모든 문파 중 여인을 문하에 들이지 않는 문파가 딱 두 군데
있었는데, 바로 소림과 무당이었다. 물론 속세를 떠나고자 하여 머리를
깎은 비구니들이 소림에 적을 두지 못하는 것은 아니었다. 다만 그녀들이
들어갈 수 있는 곳은 불교 성지로서의 소림이지, 무림의 태산으로 군림하는
소림이 아니었다. 건강을 위해 간단한 도인체조나 가르칠 뿐 무공은
가르치지 않았던 것이다. 이와 마찬가지로 무당파 역시 본산의 제자는
남자만, 그것도 인품과 무술에 대한 재질이 뛰어난 자들만 선별해서 들였고,
그 외에는 일정한 수준 이상의 무공은 가르치지 않는 속가제자로서만
인정했다. 그 구별이 바로 허리띠의 색깔이었다.

식사 후에 제공되는 차(茶)를 모두 비운 청심은 낙담하고 있는 사매에게 말했다.

“그런데 이제 슬슬 집에 가야하지 않아? 점심도 먹었고…….”

“흥, 사형은 저랑 같이 있는 게 싫은가 보군요? 좋아요. 알았어요. 가요.”

톡 쏘는 듯한 유교하의 반응에 청심은 어리둥절한 표정을 지었다. 오랜만에
집에 가는 게 기쁜지 산에서 내려올 때부터 방금 전까지 무척 들뜬 상태였었는데,
갑자기 기분이 나빠진 것이다. 그 원인이 자신에게 있음은 전혀 짐작도 하지
못한 청심은 알 수 없는 일이라 생각하며 고개를 갸우뚱했다. 그러는 중에
유교하의 모습이 2층에서 사라졌다.

“어, 잠깐! 같이 가!”

그녀를 따라 일층으로 내려가던 청심은 문득 고개를 돌려 흑의사내가 싸우던
거리를 바라보았다. 묘하게 신경이 쓰이는 남자였다. 물론 청심이 그런 쪽(?)에
눈을 뜬 사람은 아니다.

“……왜 이렇게 친근한 기분이 드는 걸까?”

분명 처음 보는 사람인데도 어렴풋한 기억 속에 남아 있는 그리운 누군가를
오랜만에 본 것처럼 낯이 익었고 반가웠다. 청심은 습관처럼 볼을 긁적이고는
고개를 흔들어 잡념을 떨쳐낸 뒤 이미 2층에서 모습을 지운 사매의 뒤를 따라
내려갔다.




한바탕 소동을 벌인 뒤 객점으로 들어온 용일랑은 모용혜를 다른 방으로 보낸 뒤
의자에 우두커니 앉아 생각에 잠겨 있었다. 방금 전의 싸움이 일어나게 된
원인을 되새겨 보고 있는 것이었다. 남을 때렸다는 것에 대해서 죄책감을
가질 만한 단계는 아주 예전에 지났지만, 딱히 싸우는 것을 좋아하는 것도
아니라서 가는 곳마다 싸움을 하게 되는 원인을 찾아보려는 것이다.

진짜 싸움꾼은 싸우는 것 자체를 즐긴다. 싸우면서 자신이 살아있음을 느끼고,
치고 박는 와중에 쾌감을 느낀다. 그리고 그렇기에 보통 사람보다 싸움에
강하다. 하지만 용일랑은 아니었다. 누군가와 싸운다는 것을 아주 귀찮은
일로 인식하고 있었다. 싸움 뒤에 남는 것은 몸과 마음의 상처와 적의(敵意)
뿐이다. 죄책감이 없다 해도 자신의 손에 의해 병신이 된 사람들을 보는
기분이 편하지는 않았다. 또한 좀 멀쩡하게 두들긴 놈은 밤길 조심하라며
위협을 한다. 그런 거에 떨 정도로 심약하지는 않지만 개운치 않은 것도 사실이다.

이렇듯 전혀 생산적이지 못하고 재미있지도 않은 싸움이 싫다면 피하는 게
상책이었지만, 용일랑의 꼬인 성격이 그것을 막고 있었다. 도대체 거드름을
피우거나 자신을 무시하는 사람들을 보면 참지를 못하는 것이다. 아니, 그냥
무시하는 거라면 참을 수 있었다. 모른 체 한다는 의미에서의 ‘무시’라면
말이다. 오히려 그것이야말로 용일랑이 바라마지 않는 일 아니던가. 문제는
그들이 사람을 업신여긴다는 의미의 ‘무시’를 한다는 것이 첫 번째 문제였다.
그리고 자신이 그걸 참지 못한다는 것이 두 번째 문제다.

“…….”

생각에 잠겨 침묵하고 있던 용일랑은 갑자기 벌떡 일어서서는 방문으로
다가갔다. 문을 벌컥 열어젖히자 문 앞에 서 있는 모용혜를 볼 수 있었다.
그가 갑자기 문을 여는 바람에 깜짝 놀란 그녀는 놀란 가슴을 진정시키며
투정을 부렸다.

“뭐, 뭐예요? 갑자기 문을 열다니, 놀랐잖아요.”

“내가 알바 아냐. 어쨌든 물어볼 게 있다.”

용일랑의 앞말에 살짝 눈가를 찡그렸던 그녀는 뒷말을 듣고 의아한 표정을 지었다.

“에? 뭔데요?”

“내 얼굴을 보고 있으면 시비 걸고 싶나?”

“에에?”

모용혜는 눈을 크게 뜨며 과장되게 놀라는 모양새를 했다. 그리고는 곧
소매로 입가를 가리며 웃음을 터뜨렸다.

“킥킥킥! 갑자기 그게 무슨 소리에요?”

“아니, 아까 싸움이 일어난 원인을 생각해봤는데 잘 모르겠어서. 태산에
있을 때야 싸우는 게 일이었으니 이상할 게 없지만, 그곳에서 나온 뒤로도
계속 싸움을 하게 되니 이상해서 말이다. 살수들이나 산적들과의 일은 그렇다
쳐도, 아까 전의 싸움은 하지 않아도 될 싸움이었는데…….”

그러자 모용혜는 허리에 양손을 척 올리고 눈을 크게 뜨며 따지는 어조로 말했다.

“어머, 어째서 하지 않아도 될 싸움이었다라고 말하는 거예요? 그럼 저랑 그
한량의 만남의 자리를 주선할 생각이었어요?”

용일랑은 오른손의 엄지와 검지를 직각으로 만들어 아래턱을 쓰다듬으며
중얼거렸다.

“음, 그건 아니지만. 아니, 그랬으면 좋았을까?”

그녀는 발끈했다.

“‘그랬으면 좋았을까?’라니요! 저한테도 상대방을 선택할 권리 정도는 있다고요!”

“……그건 상대방한테도 있지. 음, 뭔가 다른 곳으로 샌 것 같은데. 어쨌든,
사람들이 나한테 시비를 거는 이유가 뭘까?”

진지하게 고민하는 용일랑의 모습에, 입술을 삐죽이던 모용혜는 그의 어깨를
가볍게 치며 밝은 목소리로 말했다.

“일단 저녁 먹으러 가요. 거기 가서 말해줄게요.”

“……이유가 있기는 있다는 거냐.”

착잡한 목소리로 중얼거린 용일랑은 곧 그녀와 함께 객점을 나왔다. 그들이
묵기로 한 곳은 음식점을 겸하는 객잔이 아니라 말 그대로 잠만 자는 객점이었기
때문에 식사는 밖에 나와서 해야 했다. 아니면 음식 재료를 가지고 와서 스스로
해먹거나. 후자의 경우 하는 것도, 뒤처리도 귀찮았기 때문에 용일랑과 모용혜처럼
전자를 택하는 경우가 많았다.

두 사람은 객점에서 가까운 음식점에 들어갔다. 탁 트인 원탁이 아니라, 앉았을 때
머리만 보이는 칸막이로 나눠진 공간에 사각형의 탁자가 비치되어 있는, 요새 젊은
남녀에게 인기를 끌고 있는 신식 주루였다. 아니, 주루라기보다는 찻집에 가깝다고
해야 했다. 이인용 의자가 탁자 양쪽에 배치되어 있어 네 사람까지 같이 식사할 수
있게 되어 있었지만, 연인이 자주 찾는 찻집의 특성상 두 사람만 한 쪽에서 식사하는
경우가 거의 대부분이었다.

주루 내에 있는 수많은 쌍쌍 남녀들과는 달리 서로 마주보고 앉은 두 사람은 적당한
음식을 시키고 나올 때까지 기다리는 동안 아까의 대화를 이어갔다.

“일랑이 싸움을 많이 하게 되는 이유는 다른 거 없어요. 전부 일랑의 꼬인 성격
때문이에요. 물론 외형을 보고 한 사람의 성격을 모두 알 수는 없는 일이지만 일랑
같은 경우엔 그 꼬인 성격이 고스란히 나타나는 눈빛과 말투가 문제죠.”

“말투는 알겠는데 눈빛은 뭐냐?”

“음, 일랑의 눈을 보고 있으면 꼭 상대방을 무시하고 있는 것 같아서 화가 나요.
분명히 내가 눈앞에 있는데도 일랑의 눈동자에는 제 모습이 비치지 않거든요.”

그녀의 말에 대해 잠시 생각하던 용일랑은 이내 한숨을 내쉬며 대꾸했다.

“그건 네 이유잖아. 다른 사람들이 내 눈동자에 비춰지지 않는다고 해서 기분
나쁠 일이 있나?”

“제, 제 이유라뇨?! 아니에요!”

자신의 실수를 깨달은 모용혜는 황급히 양손을 내저으며 부정했다. 그러자 다른
사람들의 시선이 모아지는 것을 느낀 용일랑은 슬쩍 고개를 돌리며 조용히 말했다.

“목소리 좀 낮추시지, 꼬마. 여긴 주루야.”

“으으, 일랑이 이상한 소리를 해서 그런 거잖아요! 어, 어쨌든 일랑한테
사람들이 시비를 거는 이유에는 분명히 눈빛이 기분 나쁜 이유가 들어있다고요.
남을 비웃는 것 같기도 하고, 도발적이면서 반항적이기도 하죠. 자신이 세상에서
꽤 높은 위치에 있다고 생각하는 자존심 강한 남자들이 싫어할 만한 요소를
모두 가지고 있어요.”

용일랑은 잠깐 생각하다가 재차 물었다.

“그럼 여자는?”

모용혜는 얼굴을 슬쩍 붉히더니 고개를 돌리면서 대답했다.

“뭐…… 개인에 따라 매력적이라고 느끼는 사람도 있기는 있을 거예요.
세상 여자들의 취향은 다양한 법이니까. 취향이 특이한 사람들도 한 둘은 있겠죠.”

“흠, 그럼 넌 취향이 특이한 거군?”

“아니에요!”

타앙!

홍조가 감돌던 얼굴이 아예 타는 듯 심하게 붉어진 모용혜는 강한 거부
반응을 보이며 손바닥으로 탁자를 내리쳤다. 그 소리에 음식을 든 채 느린
걸음으로 걸어오던 점소이가 화들짝 놀라 걸음을 빠르게 했다. 점소이가
황급히 탁자에 요리를 늘어놓고 물러가자 용일랑은 짓궂게 웃으면서 검지를
엄지에 걸었다가 튕겨 모용혜의 이마를 가볍게 때렸다.

“큭큭큭! 알았으니까 흥분하지 마. 밥이나 먹자.”

“으으, 정말…….”

모용혜는 볼을 부풀린 채 눈을 흘겼다가 이내 안색을 풀고는 밝게 웃었다.
이렇게 찻집에 와서 음식을 먹고 있으니 꼭 그와 교제하고 있는 것 같아서
가슴이 두 근 반 세 근 반으로 마구 벌렁거렸다. 이 순간이 너무 소중했기
때문에, 기분 나빠할 시간조차 아까웠던 것이다. 그와 헤어지게 될 시간이
얼마 남지 않은 시점이라 그 소중함이 더 했다. 이곳 무창에 와서 들떴던 것도,
그와 함께 구경할 만한 것들이 많았기 때문이다. 결코 집이 가까워져서가 아니다.

‘그러고 보니 곧 헤어져야 하는구나.’

곧 그와 헤어지게 된다는 사실을 새삼스레 떠올린 그녀는 갑자기 서글픈
생각이 들어 눈앞에서 천천히 음식을 먹고 있는 용일랑을 바라보았다.
그러다가 그의 뒤를 가로막고 있는 칸막이 병풍 위로 옆 칸에 앉아 있을
사람들의 머리를 보게 된 그녀는, 무슨 생각을 했는지 자리에서 일어나
용일랑의 옆으로 옮겨 앉았다.

용일랑은 의아한 표정을 지으며 질문을 던졌다.

“뭐냐?”

“주위를 둘러보니까, 남녀가 마주 앉아서 먹는 사람은 우리밖에 없어서요.
이상하잖아요?”

“흐응, 그러냐?”

꺼지라는 소리를 들을 줄 알았던 그녀는 그가 쉽게 수긍하자 내심 가슴을
쓸어내렸다. 한숨 돌리고 나자 그 뒤부터는 한결 여유로웠다. 그녀는
자연스럽게 그의 곁에 바싹 붙어 앉아 시중을 들었다. 웬일인지 그는
묵묵히 시중을 받았다.




----------------------------------------------------------------------------------





=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [20 회]
날 짜 2004-07-11
조회 / 추천 1593 / 20
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제5화 용일랑, 그가 두 번 싸운 이유(3)



-------------------------------------------------------------------------------------


찻집 안에 있는 거의 대부분의 연인(戀人)들처럼 두 사람이(한 사람일지도 모른다.)
평화스러운 일상(은 아니다.)을 보내고 있을 때, 몇몇 사람이 입구에 나타났다.
4남 3녀라는 다소 균형이 안 맞는 비율로 이루어진 이 일행은 하나같이 최고급의
비단으로 만든 옷을 형형색색으로 갖춰 입은 미청년, 미소녀들이었다.

그들은 들어오자마자 멋대로 두 칸 사이에 있는 칸막이 병풍을 부숴 두 공간을
하나로 만들고 자리에 앉았다. 이를 본, 거의 매일 찾아오는 그들을 위해……가
아니라 이런 손해를 없애기 위해 미리 만들어둔 자리로 안내하려던 점소이의
얼굴이 짜증으로 뒤덮였지만, 관부의 높으신 분을 부모로 두고 있거나 혹은
관부와 밀접하게 줄이 닿아 있는 세도가의 자녀들인 그들에게 겨우 점소이에
불과한 그가 뭐라 할 수는 없었다. 그저 사람 좋은 웃음을 머금으며 굽실거리는
것이 최선이었다.

사람들의 이목을 끌 만큼 꽤 요란한 등장이었으나 원체 다른 일에 별 관심을
보이지 않는 용일랑과 그에 대한 관심 밖에 없는 모용혜는 고개 한 번 돌리지
않았다. 오히려 요란하게 등장한 일행 쪽에서 그 둘에게 관심을 보이고 있었다.

한쪽에 몰려 앉은 4남 중 남자 1이 말했다.

“저쪽에 저 여자 괜찮지 않아? 지금 짝이 없는 황 형에게 딱 어울릴 것 같은데.”

남자2가 고개를 갸우뚱했다.

“하지만 남자가 있는 걸?”

남자1이 말했다.

“그거야 치워버리면 되지 뭘. 그리고 옷 입은 걸 보니까 잘해야 낭인(浪人)
아니면 하인(下人)이야. 음, 하인이라기엔 여자 쪽이 상당히 친근하게
구는데다가 눈빛이 상당히 건방져 보이니, 낭인 같군. 잘 됐어. 힘 좀 써서
박살내지 뭐.”

남자들과 반대편에 앉아 있던 3녀 중 여자1이 남자1을 칭찬했다.

“백 오라버니는 정말 화끈해요. 너무 멋있어요.”

“하하, 뭘.”

남자1이 너스레를 떠는 동안 남자3이 말을 받았다.

“힘쓰는 거라면 나한테 맡겨. 요번에 새로 배운 권법이 있거든. 원래
함부로 쓰면 안 되는 건데, 황형을 위해 한 번 쓰지."

이들 사이에서 황 형이라 불리는 남자4가 포권을 하며 고개를 숙였다.

“아우님들의 호의에 어떻게 감사해야할지 모르겠네. 고맙네.”

남자3이 호기롭게 웃으며 남자4의 등을 두드렸다.

“우리 사이에 뭘 이런 거 가지고 그래? 그럼, 잠깐 기다리라고.”

남자3은 몸을 일으켜 목표가 된 이들에게 다가갔다. 남은 3남 3녀는
흥미로운 눈으로 지켜보았다.

이때, 모용혜는 식사를 끝마친 용일랑에게 차를 권하고 있었다. 용일랑은
귀찮은 표정을 지으며 손을 휘휘 내저었지만, 모용혜의 고집을 꺾을 수는
없었다. 찻집에 와서 차를 안 먹으면 뭘 먹느냐고, 찻잔을 들고 토씨랑
어조 하나 안 틀리게 앵무새처럼 계속 같은 말을 반복하고 있는 데야
어쩔 수 없던 것이다. 짜증은 나지만 팰 수도 없었으니, 차라리 빨리 먹고
입 다물게 하는 쪽이 백 배 나았다.

“알았다, 알았어. 먹으면 되잖아.”

결국 그녀에게 진 용일랑이 손을 내밀어 찻잔을 받으려는 순간, 누군가의
손이 그것을 채갔다. 이건 또 무슨 일인가 하여 고개를 위로 들자, 능글맞은
웃음을 띠고 있는 사내의 얼굴이 보였다.

“이처럼 아리따운 소저의 찻잔을 받기에 그대는 그대 자신이 너무 모자라다고
생각하지 않나? 소저, 이쪽으로 오시지 않겠습니까? 당신한테 어울릴 만큼 멋진
남성이 그대와 함께 하기를 고대하고 있습니다.”

사내는 빼앗아든 찻잔을 검지 위에서 빙글 빙글 돌리는 묘기와 함께 환한
미소를 선보였다. 어이가 없어진 용일랑은 그답지 않게 멍한 표정을 지었고,
모용혜는 얼굴을 붉혔다.

‘후후, 이거 생각보다 더 쉽군.’

목표로 한 여인의 얼굴이 붉어지는 것을 확인한 사내는 자신의 살인미소가
제대로 먹혀들어갔음을 짐작하고 더욱 더 환한 미소를 머금었다. 급기야는
그녀가 옆의 사내와 대화를 주고받더니 뭔가를 받고 몸을 일으켰다. 사내는
그녀의 결단에 크게 기뻐하면서 손을 들어 머리칼을 뒤로 넘겼다.

“훗훗, 과연 자신의 가치를 잘 아시는 소저로군요. 그럼 이쪽으로…… 어?”

여전히 얼굴이 붉어져 있는 모용혜는 사내를 지나쳐 점소이에게 다가갔다.
그리고는 품에서 방금 전에 용일랑이 어리둥절한 얼굴로 넘겨준 은자를
내밀며 나직하게 속삭였다. 점소이는 기뻐하는 한편 걱정스러운 표정을
짓더니 몇 마디 했다. 모용혜는 걱정 말라는 말과 함께 다시 자리로 돌아왔다.

“소저, 점소이한테 무슨 말씀을 하셨습니까?”

자신에게 말을 거는 능글맞은 사내 따위는 싹 무시한 채 용일랑의 옆에
바싹 붙어 앉은 모용혜는 나직하게 속삭였다.

“일랑, 방금 점소이한테 돈을 주고 왔으니까, 기물 파손 같은 건 신경
안 써도 되요. 이 정신병자 좀 빨리 치워버려요.”

방금 전까지 자신에게 돈을 받아간 그녀의 행동을 이해하지 못했던 용일랑은
그녀의 말에 손으로 이마를 짚으며 한숨을 내쉬었다.

“너, 처음 봤을 때보다 말투가 많이 거칠어진 것 같은데. 그나저나 그러려고
돈 달라고 한 거였냐? 아깝잖아.”

모용혜는 의아한 얼굴로 되물었다.

“말투야 일랑 탓이지만, 돈은 왜요?”

용일랑은 사태 파악을 제대로 못하고 어리둥절한 표정을 짓고 있는 사내를
힐끗 일견한 뒤 조용히 말했다.

“이 정신병자 돈을 뜯으면 될 거 아냐. 가진 것도 많아 보이는데.”

“에에? 그건 강도질이잖아요?”

“강도질이라니. 어디까지나 정신적인 피해를 받은 것에 대한 정당한
위자료다. 그리고 약값이기도 하고.”

“약값이요? 푸훗!”

세간에 떠도는‘미친놈한테는 몽둥이가 약’이라는 명언을 떠올린
모용혜는 오른손으로 입술을 가린 채 왼손으로 용일랑의 어깨를 가볍게
치며 웃었다. 그리고는 대담하게도 그의 귓가에 입술을 가져가 나직하게 속삭였다.

“어쨌든 빨리 쫓아내요. 계속 옆에 있다고 생각하니까 속이 안 좋아지려고 해요.”

하긴 속이 안 좋아지려고 하는 건 자신도 마찬가지다. 용일랑은 오늘만
벌써 두 번째 싸움이라는 생각에 귀찮은 표정을 지으며 일어서다가, 문득
고개를 돌려 눈을 가늘게 뜨며 모용혜를 바라보았다.

“……그런데 생각해보니까, 이거 전부 너 때문이잖아. 아까 낮의 일도 그렇고.
나한테 문제 있는 거 맞아?”

“에이, 그렇게 사소한 일은 신경 쓰지 말아요. 그리고 일랑한테 문제가 있는 건
확실하니까 의심하지 말아요.”

“흥, 그럴 리가.”

가볍게 웃는 모용혜의 작은 웃음소리를 뒤로 하고, 몸을 돌린 용일랑은
자신과 모용혜의 속을 안 좋게 만든 사내를 내려다보았다. 이 당시 성인
남성의 평균 신장은 진시황 때의 그것(150cm)에서 크게 변하지 않아서,
겨우 5척(尺) 5촌(寸)(165cm)이다. 여성의 평균 신장은 남성보다 3촌(寸)에서
5촌(寸) 가량 작다. 눈앞의 사내도 평균 신장보다는 컸으나 6척(180cm)이
조금 넘는 용일랑에 비해서는 목 반 개 정도가 차이 났다. 여담이지만
모용혜의 신장은 5척 4촌(162cm). 여성의 평균 신장보다 무려 2촌에서
4촌 가량 크다.

‘이, 이 자식 뭐가 이렇게 커?’

상대방의 신장에 놀란 남자3은 주춤거리다가 자신을 깔보듯 내려다보는
상대방의 눈빛을 보고는 오기가 발동하여 억지로 입을 열었다.

“뭐, 뭐냐? 해보자는 거냐? 미리 말해두지만 나는 무당파의 제자한테
직접 무공을 사사한 몸이다! 떠돌아다니면서 익힌 알량한 실력 믿고 까부는
거면 관두는 게 좋아!”

말하는 것을 보니 또 자신의 신분에 대해서 제멋대로 판단한 모양이다.
용일랑은 어깨를 으쓱했다.

“이번엔 낭인인가? 옷을 새로 사든가 해야지 안 되겠군. 그건 그렇고……
네 녀석 일행은 어디 있나?”

그와 눈을 마주친 순간, 정체를 알 수 없는 오싹함을 느낀 남자3은 자신도
모르게 잠시 동안 시선을 자신의 일행에게 주었다가 화들짝 놀라며 원위치
시켰다. 어째서인지 몰라도 순간적으로 자신이 겁에 질렸었다는 것을 깨달은
그는 침을 꼴깍 삼켰다. 아무래도 상대를 잘못 고른 것 같았다. 여자랑 같이
있을 때는 잘생기기만 했지 별 거 아닌 인상이었는데, 마주 대하고 있자 감히
얼굴을 똑바로 쳐다볼 수가 없었다. 무서워서였다. 자신의 뒤에 관부의 높은
자리에 있는 아버지가 버티고 있다는 것도 생각나지 않았다. 그것보다
원초적인 공포가 그를 압박하고 있었다.

잠깐 다른 곳을 향했던 그의 시선을 따라간 용일랑은 고개를 끄덕였다.
남자3의 속사정을 모르는 3남 3녀가 그와 눈을 마주치더니 비웃음을 날린
것이다. 그 나물에 그 밥이라고, 산동성이든 호북성이든 배경이 있는 놈들은
(여자들은 좀 덜하다) 겁을 상실한 놈들이 많았다. 뭐, 자신과 한 번씩 독대
(獨對)한 뒤에는 다들 정상인이 되었지만.

‘아니, 오히려 겁이 많아졌던가?’

그럴 지도 몰랐다. 그 후로 녀석들은 자신만 보면 복날의 개들처럼 꽁지가
빠지게 도망치게 되었으니까.

용일랑이 다른 생각에 빠져 있는 동안, 저 밑바닥에서 스물 스물 기어
올라오는 공포와 싸우고 있던 남자3은 자신에게 공포를 안긴 당사자가
딴 생각에 잠겨 있는 것을 보고 순식간에 공포를 떨쳐냈다. 비록 제대로
싸우면 자신보다 강하다고 할지라도, 기습으로 먼저 일격을 넣은 뒤라면
자신에게 승산이 있었다. 원래 비무가 아닌 길거리 싸움은 처음 한 방을
날린 쪽이 절대적으로 유리해진다. 얼굴을 정통으로 맞으면 잠시 동안
정신이 멍해지고, 실전에서 정신을 한 번 놓치게 되면 그대로 끝인 것이다.
서로를 봐주면서 하는 비무가 아닌 이상 재역전의 기회 따위는 거의 없다.

남자3은 도시의 건달들과 어울렸었기 때문에 이러한 싸움의 승리공식을
잘 알고 있었다. 그리고 무가(武家)의 자식이라 어렸을 적부터 제대로 된
무술사범에게 가르침을 받아온 남자3은 일반 건달들 따위와 상대가 안 되는
파괴적인 공격법을 가지고 있었다.

‘그래, 해보는 거다!’

왼발과 나란히 서 있던 오른발이 앞으로 나아가 진각을 밟았다. 기분 좋은
진동과 함께 반발력이 허리로 올라와 허리의 회전을 타고 어깨로 옮겨졌다가,
곧게 펴진 팔을 따라 장심(掌心)까지 이동해 밖으로 뻗어나갔다. 그야말로
제대로 된 발경타법이었다. 진각의 세기, 허리의 회전, 어깨의 회전, 팔의
회전이 완벽하게 맞아 떨어져 이상적인 발경타법이 나온 것이다. 연습할
때도 이런 기분은 맛보지 못했다. 팔에서 모든 힘이 쑥 빠져나가 가벼워지는
느낌. 말 그대로 완벽했다. 생사(生死)의 기로에서 발휘된 고도의 집중력에
의해 나타난 결과물이었다. 그것이 통하지 않은 것은 순전히 상대방이 너무
강하다는 것에 있었다.

“어어?”

완벽한 발경을 펼친 남자3은 타인에 의해 위아래로 끌리는 자신의 팔 때문에
균형을 잃고 비틀거렸다. 딴 생각을 하던 용일랑이 그가 발경을 때려내는 순간
그의 손목을 잡아 위아래로 거세게 뒤흔들어버린 것이다. 막 장심(掌心)에서
뿜어져 나오던 세찬 경력은 용일랑이 만든 진동에 의해 방향을 잃고 허공에서
산산이 흩어졌다. 남자3의 얼굴이 절망으로 물들었다.

상대방의 기습을 아무렇지도 않게 막아낸 용일랑은 자신의 왼편으로 그의
팔을 끌어당기며 다리를 걸었다. 이미 균형을 잃고 있던 사내의 몸은 다리에
걸려 완전히 앞으로 고꾸라지려 했다. 막 땅바닥이 얼굴에 닿으려 할 때,
허리춤이 뭔가에 걸리는 느낌과 함께 무감정한 목소리가 들려왔다.

“일단 가 있어라.”

‘일단’이라고 했으니 뒤에 뭔가가 더 있다는 이야기였다. 갈고리처럼
구부린 오른손 검지와 중지를 남자3의 허리띠에 찔러 넣어 그의 몸을
지탱하고 있던 용일랑은 오른팔을 안에서 바깥으로 크게 휘둘렀다. 그 궤도의
중간쯤에서 남자3의 허리띠에 걸려 있던 검지와 중지가 빠지며 남자3의 몸이
속박에서 벗어나 허공을 날았다.

콰당탕탕!!

“꺄아악!”

“구 형!”

여유롭게 상황을 지켜보고 있던 3남 3녀 사이에서 난리가 났다. 크지는
않지만 단단한 체구의 소유자가 높이 떴다가 떨어지는 충격에 탁자가
부서지며 주전자 등의 기본 물품들이 사방으로 비산했고, 주전자 속에
들어있던 물들이 온갖 구멍을 통해 빠져나와 3남 3녀의 옷을 적셨다.
여자1에게 잘 보이기 위해 최고급 비단으로 짠 새 옷을 입고 왔던 남자1이
벌떡 일어서며 크게 화를 냈다.

“이 녀석! 감히 우리가 누군지 알고 이따위 짓…….”

그는 말을 다 잇지 못했다. 어느새 자신의 눈앞을 가득 메우고 있는 커다란
손바닥으로 인해 시야가 가려졌기 때문이었다. 전혀 상상치도 못한 현실을
갑자기 마주하게 되면 인간의 정신은 일시적인 공황상태에 빠지게 되어 있다.

“알고 싶지 않아. 잘해야 쓰레기들이겠지.”

차갑게 내뱉은 용일랑은 자신의 손에 쥐어져 있는 남자1의 얼굴을 그대로
밀어 뒤통수를 벽에 처박았다. 듣는 사람의 등골을 서늘하게 만드는 둔탁한
소리와 함께 남자1의 몸이 축 늘어졌다. 3녀의 입에서 동시에 비명이 튀어나왔다.

“꺄아악!! 백 오라버니!”

“피, 피가!”

“주, 주, 죽은 건가?”

용일랑은 가볍게 조소했다.

“걱정 마라. 아무리 나라고 해도 도시에서 함부로 사람을 죽이지는 않아.
머리가 조금 깨졌을 뿐이야.”

“꺄아아아아악!!”

전혀 위로가 되지 않는 말이었다. 여인들의 비명소리가 더욱 커졌다.

용일랑은 골치 아픈 표정을 짓다가 오른손에 쥐고 있던 남자1의 머리를
놓아주고, 대신 탁자가 부서지면서 떨어져 나간 네 개의 다리 중 하나를
들어 끝부분을 벽에 갖다 대었다. 잠시 후, 그의 손에 들린 막대기가 세차게
폭발하며 자색의 섬광이 번뜩였다.

콰아아아앙!!

자색의 섬광이 폭발한 순간 벽이 나선형으로 휘말렸다가 굉음과 함께 터져
나갔다. 인간이 했다고는 믿기 힘든 파괴의 현장을 본 여인들의 입에서 비명이
거짓말처럼 사라졌다.

“흐끅! 끅!”

바닥에 주저앉은 여인들이 연신 딸꾹질을 해댔다. 용일랑은 손잡이 부분만
남아 있는 막대기로 자신이 만든 출구를 가리키며 말했다.

“꺼져.”

아까부터 사색이 되어 있던 남자2와 남자4의 얼굴에 화색이 돌아왔다.
공포 때문에 도망가지도 못하고 벌벌 떨면서 식은땀을 흘리고 있던 두 사람은
그의 꺼지라는 말이 천상(天上)의 옥음(玉音)처럼 들렸는지 곧바로 반응했다.

“고, 고맙소! 내, 내 꼭 이 은혜는 갚겠소.”

제정신이 아니었다. 이를 갈며 두고 보자고 해도 모자랄 판에 오히려
은혜를 갚는다니 어쩐다니 하는 말까지 나온 것이다. 세도가의 자제들이
평민에게 이런 일을 당했다면 가만히 있을 세도가의 부모는 하나도 없었지만,
극한의 공포와 마주치고 있는 지금은 그런 생각을 할 여유가 없었다. 일단
이 자리에서 무조건 벗어나고 싶었다.

“꼴을 보니 세도가의 자식들 같은데…… 난 곧 이곳을 떠날 테니까
상관없겠지만, 혹시라도 관부에서 내 얼굴을 그렸다는 소리가 들리면
그땐 너희들이 사는 것에 염증을 느낀 줄 알겠다.”

녹색으로 물든 용일랑의 눈을 정면으로 받는 순간 남자2와 남자4는 아득히
높은 절벽에서 떨어지는 듯한 절망감을 느끼며 고개를 세차게 끄덕였다.
이에 용일랑은 마안(魔眼)의 공력을 걷고 몸을 돌려 모용혜가 기다리는
곳으로 걸어갔다.

남자2와 남자4가 겨우 정신을 수습한 후 기절한 동료들과 거의 반쯤
정신이 나간 여인들을 데리고 나가려는 순간, 악마 같은 용일랑의 목소리가
그들의 발걸음을 붙잡았다.

“아, 잠깐.”

고개를 돌리기 싫었지만, 죽을 만큼 싫었지만 돌리지 않았다가는 정말
죽는 수가 있었기 때문에 남자2와 남자4는 최대한 떨떠름한 표정을 감추며
용일랑을 돌아보았다. 용일랑은 부서진 곳들을 차례대로 가리키며 말했다.

“변상하리라 믿는다.”

“무, 물론입니다. 여기 있습니다. 이, 이제 가도 되겠죠?”

“아아, 그래. 가봐.”

“안녕히 계십쇼.”

남자2와 남자4한테‘그건 다 네가 부쉈잖아 이 빌어먹을 놈아!’라고
외칠 배짱 따위는 눈곱만큼도 없었다. 상대가 인간이라면 하겠지만
악마인 게 분명한 이상 반항은 무의미하다는 것을 깨달은 것이다.
그들은 공손히 인사를 하며 주춤주춤 사라졌다.





------------------------------------------------------------------------------------






=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [21 회]
날 짜 2004-07-11
조회 / 추천 1644 / 35
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제5화 용일랑, 그가 두 번 싸운 이유(4)
---------------------------------------------------------------------------------



그들에게서 금 100냥짜리 전표 한 장을 받은 용일랑이 입구에서 기다리고
있는 모용혜에게 돌아갔을 때, 점소이가 주저하며 다가오더니 은자
한 꾸러미를 내밀었다. 아까 모용혜가 건넸던 은자들이었다. 왠지 가지고
있다가는 목숨을 부지하기 힘들 것 같은 예감이 들어 가져온 것이다.
용일랑은 아무 말도 없이 은자를 받아들고 전표를 내밀었다. 전표에 적힌
액수를 확인한 점소이의 눈이 휘둥그레졌다.

“장사 망친 값이다. 받아라.”

“아, 아 예.”

점소이는 꾸벅 고개를 숙이며 전표를 받아들었다. 6개월의 수익과 맞먹는
액수의 전표를 보니 얼떨떨했지만, 그 액수에 놀라 사양할 만큼의 바보는
아니었다. 그래도 몇 년 간 이 바닥에서 굴러먹은 놈이라 이거다.

점소이의 환송을 받으며 찻집에서 나온 용일랑은 모용혜의 강력한 권고에
따라 소화도 시킬 겸 바로 객점으로 돌아가지 않고 근처를 좀 걷기로 했다.
이제 점심이 막 지난 시점이라 거리에는 사람이 넘쳐흘렀다. 그 구성원은
장을 보러온 여인들이거나, 교제를 즐기는 젊은 연인들이 대부분이었다.
가족의 삶을 책임져야 하는 남정네들은 밭이나 논, 혹은 그 밖의 다른 일터에서
한창 일을 할 시간인 것이다.

거리에 들어서자 모용혜가 문득 용일랑의 왼쪽 팔에 팔짱을 꼈다. 그가
‘이건 또 무슨 짓이냐?’하는 얼굴로 바라보자, 그녀는 부끄러운 기색을
띠면서도 또박또박 말했다.

“사람이 많으니까 이렇게 하지 않으면 금방 헤어져버려요.”

“그런가?”

아닌 게 아니라 사람이 많기는 하다. 용일랑은 아까 전 찻집에서와
마찬가지로 가볍게 수긍하고는 그녀가 하는 대로 내버려두었다. 그리고
그녀가 한 말이 거짓이 아니었음은 잠시 후부터 알 수 있었다. 정말
한 걸음을 뗄 때마다 사람들과 부딪쳤던 것이다.

한여름의 한낮이라 날도 덥고, 본래 사람 많은 곳을 좋아하지 않는
용일랑이었기에 짜증도 조금 났으나 모용혜의 얼굴을 보아 참았다.
그녀는 뭐가 그렇게 좋은지 생글생글 웃으며 부딪히는 상대에게 일일이
사과를 하거나 받아주고 있었다.

‘지나치게 기분이 좋아 보이는데. 곧 집에 돌아갈 수 있어서 그런가?’

몇 달 만에 돌아가는 것이니 그럴 만도 했다. 혼자 사는 자신만 해도
집에 돌아가면 뭔가 마음이 안정되고 편해진다. 하물며 따뜻하게 맞아줄
사람들이 있는 모용혜야 오죽 좋겠는가.

이런저런 생각을 하며 걷고 있는데, 누군가의 몸이 뒤쪽에서 그의 몸에
부딪혀왔다가 튕겨나갔다. 저절로 일어난 천마신공의 호신지기 탓이었다.
용일랑이 고개를 돌려 자신의 오른편에 나뒹구는 사람을 보니, 웬 도복(道服)
차림의 여자였다. 모용혜가 그녀에게 막 안부를 물으려 할 때, 어떤 남성의
낭랑한 목소리가 들려왔다.

“사매, 괜찮아?”

여인과 마찬가지로 도복을 입은 사내였다. 그는 양팔로 무언가를 가득
안은 채 급히 뛰어오고 있었는데, 마치 물 흐르듯 그 많은 사람들 사이를
빠져나오고 있었다. 순식간에 용일랑의 앞에 도달한 사내는 용일랑에게
사과부터 했다.

“죄송합니다. 사매가 조금 조심성이 없어서…….”

그러자 주저앉아 엉덩이를 쓰다듬고 있던 여인이 빽 소리를 질렀다.

“사형! 사형은 팔이 안으로 굽어야지 왜 바깥으로 휘는 거예요? 넘어져
있는 건 저 사람이 아니라 저잖아요!”

“하지만 뒤에서 부딪힌 사람은 사매였잖아. 이 사람은 그냥 걷고만
있었을 뿐…… 어?”

난처한 얼굴로 사매를 달래던 사내는 문득 용일랑의 얼굴을 보고서는
놀란 음성을 발했다. 눈앞의 사내가 아까 전에 봤던 그 흑의사내였기 때문이
아니었다. 좀 더 근본적이고 직접적인 이유가 있었다. 그리고 음성을
발하지만 않았을 뿐이지 용일랑도 놀란 것은 마찬가지였다.

“…….”

“두 분…… 닮았네요.”

여전히 용일랑의 팔짱을 끼고 있던 모용혜가 두 사람이 놀란 이유를
해설해주었다. 자신이 넘어진 상황에서도 객관적인 상황설명을 하는
사형에게 역정을 내던 여인도 사형과 용일랑의 얼굴을 번갈아 쳐다보고는
놀란 표정을 지었다. 쌍둥이라 할 만큼 똑같이 생기지는 않았지만 생판
모르는 남이라고 하기에는 무리라 할 정도로 닮아 있었다. 용일랑이
도복 사내보다 키가 한 치 정도 더 크고, 눈빛에서 풍기는 분위기가
정반대인 것 말고는 거의 같았다.

“형?”

도복의 사내, 청심(淸心)은 부지불식간에 그렇게 부르짖고는 아차 했다.
어렸을 적에 아버지로부터 들었던 형에 대해서, 혼자 상상해왔던 모습을
형상화시킨 듯한 사람을 만나고 보니 저절로 그런 말이 튀어나왔던 것이다.
청심은 자신의 입을 탓하며 재차 사과했다.

“죄송합니다. 저도 모르게…….”

“아니, 신경 쓸 것 없소. 그보다 그쪽 아가씨는 괜찮소? 미안하오.”

용일랑은 자신도 놀랄 정도로 정중하게 사과했다. 평소 같았으면 무시했을 게
확실했지만, 어째서인지 청심을 보는 순간 마음이 부드러워져서 그런 말을 건넨
것이다. 그가 정중하게 사과하자 쓰러져 있던 여인, 유교하도 앙금을 풀고는
자리에서 일어났다.

“괜찮아요. 저야말로 죄송했어요.”

“다행이구려.”

고개를 끄덕이며 부드럽게 말하는 용일랑의 모습을 옆에서 보던 모용혜는 심통이
난 얼굴로 볼을 부풀리며 고개를 반대편으로 돌렸다. 자신에게는 매일 퉁명스럽게,
또는 무뚝뚝하게만 대하면서 다른 여자에게 부드럽게 대하는 것을 보니 속이 상했던 것이다.

“일랑, 사과도 받았으니 그만 가요.”

방금 전까지와는 달리 쌀쌀한 어조로 재촉하는 모용혜를 이상한 눈길로 보던 용일랑은
청심에게 말했다.

“이만 실례해야겠소.”

“아! 저, 저는 용운비(龍雲飛)라 합니다.”

어째서일까. 어떤 말도 안 되는 기대심을 가지고 청심은 도호가 아니라 아무도 모르는
본래의 이름을 밝혔다. 용일랑은 그의 이름을 기억해두려는 듯 속으로 되뇌고는 피식
웃으며 말했다.

“나랑 성까지 같군. 나는 용일랑(龍一狼)이라 하오. 인연이 되면 또 봅시다.”

“인연이라…….”

서로 닮은 얼굴에 성까지 같으니 이미 그것만으로도 결코 가벼운 인연이라 할 수는
없다. 떠나가는 두 사람의 뒷모습을 지켜보며 청심, 아니 용운비는 우두커니 서 있었다.
유교하가 그의 곁에 다가와 팔을 잡았다.

“사형…….”

“아…… 미안. 괜찮아?”

“핏, 이제 와서 걱정해주면 뭐해요? 그보다, 왜 저한테 이름 숨겼어요?”

“으응?”

“저한테는 이름을 가르쳐 주지 않았잖아요? ‘속세의 이름은 잊었어.’라고 하면서!”

점점 높아져가는 유교하의 목소리에 용운비는 특유의 난처한 표정을 지었다. 옷으로
가득 찬 바구니- 모두 유교하가 산 것이다 -를 들고 있지 않은 손으로 볼을 긁적이던
용운비는 싱그러운 웃음을 띠며 말했다.

“지금 알았으니 된 거 아닌가?”

유교하의 정갈한 이마에 핏줄이 불끈 섰다.

“되긴 뭐가 되요?!! 정말, 은근히 사람 속 뒤집어놓는데 뭐가 있다니까!”

정확히 말하자면 ‘자신의 속’이다. 무척 기분이 나빠진 유교하는
따라오라는 말도 없이 걸음을 옮겼다.

“에구, 이거 단단히 삐쳤군.”

용운비는 난처한 음성을 흘리면서도 시선은 용일랑이 사라진 인파 속에
고정시켜놓고 있었다. 뭐라 형언할 수 없는 느낌을 주는 사람이었다. 성이
같은 것도 그렇고, 얼굴도 형제처럼 닮아 있고……. 그러나 자신의 형이라고
확신할 수는 없었다. 여러모로 정보를 얻어 본 결과 그 당시에 마교가 조선에서
납치한 사람은 죽었다는 말을 들었었으니까.

“흐음, 친척인가? 하지만 나한테 삼촌이 있다는 말은 못 들었는데.”

말하자면 그는 어머니와 아버지가 연달아 세상을 뜨신 이후 졸지에
천애고아가 된 인간이었다. 설사 8촌이 넘어가는 친척이 있다고 해도
머나먼 이국땅에 있을 리는 없었다. 그의 가문의 뿌리는 한반도에 있지,
중원에 있지 않았다.

“뭐, 인연이 있으면 또 보겠지.”

용운비는 가볍게 고개를 저으며 중얼거리고는 천천히 걸음을 옮겼다.
목적지는 사매의 집, 유가장(柳家莊)이었다.





용일랑과 모용혜 두 사람이 객점에 돌아온 때는 땅거미가 질 무렵이었다.
간단한 저녁거리를 사서 들어온 두 사람은 저녁을 먹은 후부터 자정이 된
지금까지도 계속 같은 방에 있었다. 이는 순전히 피곤에 지친 모용혜가
잠깐 저녁 먹은 것 소화 좀 시키겠다고 침상에 누웠다가 그대로 잠들어
버린 탓이다. 그녀에게 무척 관대해진 용일랑은 그러려니 하고는 애써
깨우지 않고, 침상의 반대편 벽에 등을 기대고 앉아 얇은 이불 한 장만
두른 채 눈을 감았다. 하루 동안 이런 저런 일들이 있었던 터라 수마(睡魔)는
금방 찾아왔다.

해가 지며 찾아온 어둠, 그리고 잠든 두 사람의 나직한 숨소리가 반복되길
얼마나 지났을까, 두 사람 중 일찍 잠이 들었던 모용혜의 눈이 떠졌다. 여전히
어두운 상태라 시간 파악이 정확히 되지 않았다. 이렇듯 어두운 것을 미루어
봤을 때 아직 여명도 채 오지 않은 시각인 것 같았다. 어쩌면 한밤중일지도.

“으음…… 여긴 어디?”

침상에서 상체만 일으킨 채 반쯤 풀린 얼굴로 좌우를 휘휘 돌려보던
모용혜는 탁자 위에 놓아두었던 자신의 짐이 없는 것을 보고 이 방이
자신의 방이 아니라는 것을 깨달았다. 조금 놀란 그녀는 용일랑을
찾았는데, 그는 침상 맞은편에서 그리 편해 보이지 않는 자세로 얇은
이불 한 장만 두른 채 자고 있었다. 처음 만난 날 밤과 거의 비슷한 상황이었다.

모용혜는 가볍게 미소를 머금었다. 그리고는 소리를 내지 않게 조심조심
자리에서 일어나 그의 옆으로 다가갔다. 그녀가 막 그의 곁에 앉으려는 순간,
목소리가 들렸다.

“안 자고 뭐하는 거냐?”

“깼어요? 미안해요. 나름대로 조심했는데.”

“내가 민감한 거니 신경 쓰지 마. 그보다, 무슨 일 있냐? 왜 깼어?”

엉거주춤한 자세로 서 있던 모용혜는 에라 모르겠다는 심정으로 그의 옆에
주저앉았다. 그리고는 그가 뭐라고 하기 전에 그가 두르고 있는 이불을 들춰
안으로 들어가며 말했다.

“추워서 그래요.”

“……아무리 한밤중이라지만 지금은 ‘더운 계절’인 여름이란 말이다.
춥다는 게 말이 되냐?”

“때로는 말이 되요.”

밤의 마력 탓인지, 아니면 잠이 덜 깨서 그런지 몰라도 무척 대담해진
모용혜는 그렇게 대꾸하며 그의 어깨에 고개를 기울였다. 그녀의 가슴이
그가 밀쳐버리지 않을까 하는 불안감 반, 받아주지 않을까 하는 기대감
반으로 두근거리기 시작했다.

다행히도, 용일랑은 가볍게 핀잔을 주었을 뿐 별다른 말은 하지 않았다.
여자 쪽에서 친근하게 다가오는 데 남자인 그가 굳이 질색하고 막을
이유는 없었다. 뭐, 그것도 적당한 수준에서의 이야기지만. 모용혜는
현명하게도 그가 생각하는 선을 감각적으로 깨닫고 넘지 않았다. 그녀가
용일랑에게 하는 모든 행동은 다소 흑심(?)이 느껴지긴 해도 몇 달 동안
같이 지내며 정이 든 사람이라면 용인해줄 수 있는 행동들이었다.
같은 방에서 밤을 지새우는 것은 지나친 감이 없잖아 있었지만.

“너, 나중에 시집 못 가도 책임 못 진다.”

“…….”

대꾸가 들려오지 않자 살짝 모용혜에게 고개를 돌린 용일랑은 피식
웃어버렸다. 그녀는 어느새 쌕쌕하는 숨소리를 내며 잠들어 있었다.
그가 아무런 말도 하지 않고 어깨를 대주자 긴장이 풀리며 만족감이
몰려와 스르르 눈이 감겨버린 것이었다.

용일랑은 흘러내린 이불을 그녀의 어깨 위까지 끌어올려 주고는 자신도
눈을 감았다. 상식대로라면 그녀를 깨워 그녀의 방으로 보내버려야 했으나,
뭐 가끔은 바보 같은 짓을 해도 괜찮지 않을까라는 생각에 내버려두었다.

새벽이 천천히 다가왔다.




-----------------------------------------------------------------------------

//심심해라// 본지 오래되서...다시 처음부터 읽었습니다...꽤 괜찮게 진행되는 소설인데....흠...성실연재가 문제군요...성실연재만 하신다면...투데이 베스트에 들어갈수있을꺼라고 생각됩니다. 수고하세요~
-> 댓글 세 개나 달아주시느라 수고하셨습니다. 방학 동안 만큼은 어느 정도 페이스를 지킬 수 있을 지도 모르겠습니다. 뭐, 이것도 장담은 못 합니다만.

//패이론// 잼이씀 연참좀.~~~
-> 한 편 씩 여러 번 올리면 이야기 흐름이 이상해지는 경우가 있어서, 되도록이면 지금처럼 한 번에 네 편 씩 올리도록 하겠습니다. ^^말하자면 연참은 무리라는... 죄송합니다.

//천마혈도// 으음......이것 정말 그동안 잊어버리고 있었죠
-> 죄송합니다. 그리고 아직 포기하지 않으시고 다시 찾아주셔서 감사합니다.

//ED// 새로운 히로인 등장인가요 마교 소공녀????
-> 그런 겁니다. 무협이라면 여러 명의 히로인이 당연지사....까지는 아닙니다만. 뭐, 최종적으로 부인이 되느냐의 문제는 아직 정하지 않았습니다. 생각해둔 것은 있지만.

//二刀流// 역시 진비류님 소설은 너무 재미있어요~ 천강도 너무 재밌었는데~~ 아련한...기억들....(실제론 완결된지 1년도 안&#46124;(아마 '됐'이란 글자겠지요?)다는...)
-> 칭찬 감사합니다. 제 전 글도 보셨군요. 옛 독자 분을 뵈니 반갑네요.

//마도// 솔직히 용일랑의 대화에서 호남아가 간혹 쓰는 유쾌함이 아니라 유치함을 느끼고 있답니다. 애정사를 뒤틀리게 보거나 얼마전 지나간 로리마교라는 것에 아직 심취하신 듯... 여하튼 재미나는 글이 자주 보였으면 합니다.
-> 우선, 용일랑은 호남아가 아닙니다. 성격이 좀 꼬인 사람일 뿐입니다. 별로 유쾌함을 나타내고 싶은 마음은 없었지만 유치하셨다니 죄송합니다. 그리고 개인적인 취향은 연상의 누님입니다만....^^; 로리마교라니, 그렇게 심한 말씀을......(근데 얼마 전 지나갔다는 말씀은 무슨 뜻인지.. 로리 취향의 글이 있습니까?) 마지막 말씀은 간접적인 칭찬으로 (제멋대로) 알아듣겠습니다. 비평 감사드립니다.

//물렁이^^*// 재미있게 잘보고 있어요...그런데 그간전적으로봐서 담글이 언제나 올라올려나....
-> 이 정도 페이스면 될 지 모르겠네요. 뭐 시간이 남아도는 방학이라 옛날보다는 빠를 겁니다. 어디까지나 '아마도'가 전제 조건이지만. ^^;

댓글 달아주신 모든 분들께 감사드립니다. 다음에 찾아 뵙겠습니다. 기타 의견이나 오타, 어색한 문장에 대해 지적할 게 있으시다면 기탄없이 말씀해주시기 바랍니다.




=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [22 회]
날 짜 2004-07-13
조회 / 추천 1572 / 19
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제6화 용일랑, 헤어지다. (1)

오늘도 역시 네 편을 연달아 올릴 테니 댓글은 가장 마지막 글에 달아주시기 바랍니다.
그렇지 않으면 답변을 못해드리니....


-------------------------------------------------------------------------------------



- 6. 용일랑, 헤어지다. -




강바람이 차게 불었다.

제아무리 사계절 중 가장 뜨거운 여름의 태양이라고 해도 끝이 안 보일 정도로
길게 이어져 있는 강물을 말려버리기란 거의 불가능에 가까운 일이다. 사실
강물을 마르게 하지 못하는 태양의 어정쩡한 열기가 가져다주는 부산물이 바로
강바람인 것이다.

갑판 위에 나와 시원함을 만끽하던 모용혜는 문득 기지개를 폈다. 보통 사람이라면
멀미가 심해 이렇게 나와 있지 못했겠지만 본래 강남 출신이라 배와 친했던
그녀에게 배로 하는 여행은 쾌적함 그 자체였다.

어제 배를 탔으니까, 앞으로 하루면 호남성의 항구 도시인 악양(岳陽)에 도착한다.
수로를 통해 움직이는 배의 속도란 말에 비할 바가 아니었다. 순간적인 속도는
느릴지 모르지만, 밤낮으로 쉬지 않고 움직이기 때문에 결과적으로 걸리는 시간은
비교할 수 없을 정도로 짧은 것이다. 그리고 백성에게 대가를 주지 않고 말 그대로
착취한 노동력으로 건설한 운하(運河) 시설은 매우 훌륭했기 때문에 배의 이동이
더욱 수월했다.

문득 그녀는 옆에 있던 용일랑에게 말을 걸었다.

“일랑, 저랑 헤어지면 뭐 하실 거예요?”

갑판의 난간에 등을 기댄 채 눈을 감고 시원함을 음미하고 있던 용일랑의 눈꺼풀이
그녀의 부름에 열렸다. 무표정하게 조각하여 붙인 게 아닌지 착각이 들 정도로
고정되어 있던 입술이 움직였다.

“알아서 뭐 할 건데?”

모용혜는 눈살을 찌푸렸다.

“또, 또 그런 식으로 말한다. 그런 말투 싫어요.”

“흐음, 그럼 알아서 뭐 하실 겁니까?”

“아니에요.”

단호한 그녀의 음성에 용일랑은 피식 웃었다.

“일본에 갈 거다.”

안 그래도 큰 편에 속하는 모용혜의 눈이 더욱 크게 변했다. 전혀 생각지도 못한
대답을 들어서였다.

“일본, 그러니까 동영에 간다고요?”

그와 아마노 사이의 대화를 듣지 못했던 그녀가 놀라는 것도 무리는 아니었다.
그 사실을 깨달은 용일랑은 허리에 걸려 있는 카미키리의 칼집을 왼손 검지로
툭툭 쳤다.

“말 안 했었군. 이거 쓰는 법 배우려고.”

모용혜는 잠시 말이 없다가 고개를 휙 돌려 그를 외면했다. 그리고는 작은
목소리로 중얼거렸다.

“……거짓말쟁이.”

“뭐?”

용일랑이 반문하자, 그녀는 입술을 삐죽이며 대꾸했다.

“거짓말쟁이. 분명 집에서 떠날 때는 갈 곳이 없다고, 아니 일정이 자유롭다고
했잖아요.”

용일랑은 어처구니없는 표정을 지었다.

“일정이 자유로우니까 일본에 가는 거지, 자유롭지 못하면 그 먼 곳을 어떻게
가냐? 뱃길만 해도 몇 백리는 될 텐데. 왕복만 해도 몇 달이 훌쩍 넘어간단
말이다. 다른 일정이 있는 상태에서 간다는 건 말도 안 되지.”

아무런 논리적 하자가 없는 대답이었으나 이런 상황에서 논리적인 답변이란
감정적인 사람을 납득시킬 만한 힘을 전혀 가지고 있지 못하다는 게 문제였다.
모용혜가 원한 건 논리적인 답변이 아니라 지극히 감정적인 답변이었다.

“칫칫! 하여튼 일랑은 거짓말쟁이에요!”

용일랑은 가볍게 눈살을 찌푸렸다.

“이 꼬마가. 왜, 내가 머물러 주길 바라는 거냐?”

정곡을 찔린 그녀는 손가락으로 머리카락을 꼬는 등 딴청을 부리며 띄엄띄엄
말했다.

“꼬, 꼭 그런 건 아니지만, 굳이 머무르겠다면야…….”

“싫다는 데 굳이 머무를 생각은 없어. 다만 네가 원하면 생각해볼 여지는
있다는 거다.”

언제부터인지 그녀를 놀리는 데 제법 재미를 느끼게 된 용일랑은 보이지 않는
미소를 머금으며 은근슬쩍 떠 보았다. 과연 그녀의 반응은 밋밋하지 않아서,
얼굴이 붉어진 채 고민을 하더니 이내 입술을 꼭 깨물며 쥐어짜듯 말했다.

“저, 저랑…… 가, 같이 있어주면 좋겠어요.”

“큭큭큭!”

그녀의 진심은 충분히 느낄 수 있었지만, 용일랑은 장난스레 웃을 수밖에 없었다.
그녀와 같이 지낸다는 것은 불가능한 일이었다. 명문세가를 이끄는 ‘가주’라는
자리에 있는 사람들의 자존심과 옹고집을 누구보다도 잘 알고 있는 그였다.
아무리 딸인 모용혜가 원한다고 해도 일개 부랑아에 불과한 자신을 무엇 하나
부족한 게 없는 명문세가에서 웃으면서 받아줄 리가 없다. 괜히 안 좋은 모습만
보일 게 뻔했다. 그리고 결정적으로 그는 그녀와 잘해보려는 생각이 별로 없었다.

용일랑의 웃음을 본 모용혜는 울상을 지었다.

“저를 놀렸군요!”

“아아, 화내지마. 네가 나를 어떻게 생각하는 지는 잘 알았으니까.”

“치잇, 비겁해요.”

부끄러움과 분함, 기타 등등의 감정이 뒤섞여 복잡한 기분이 된 모용혜는
강바람이 불어오는 쪽으로 몸을 세워 가슴을 진정시켰다.

잠시 후, 한층 차분해진 목소리로 그녀가 물었다.

“그런데 일랑은 도법(刀法) 몰라요?”

“알면 일본에 갈 일도 없겠지.”

“중원의 도법을 배우면 되지 않아요? 제가 명인을 소개시켜 드릴 수도 있어요.”

“칼의 형태가 중원의 도법을 허락하지 않아.”

“하지만…….”

끝까지 포기할 줄 모르고 아쉬운 음성을 흘리는 그녀의 모습을 보며, 용일랑은
처음으로 진지하게 따뜻한 미소를 머금었다. 이제껏 수도 없이 지어 왔던 조소
(嘲笑)가 아니었다. 그가 짓는 미소라고는 도저히 믿을 수 없을 정도로 따뜻함이
배어나오는 미소였다.

그의 미소를 접한 모용혜의 정신이 멍해져 가고 있을 때, 그의 오른손이 그녀의
머리칼을 흩뜨렸다.

“넌 착한 꼬마다. 누구보다도 행복해질 자격이 있어. 나한테 얽매이지 마라.
그때그때 마음이 가는대로 인생을 쉽게 결정하는 건 좋지 않은 버릇이야.
행복을 잡으려면 세상을 좀 더 멀리, 넓게 바라보며 살 필요가 있다.”

전직 깡패가 하는 충고치고는 그럴 듯한 충고였다.

“…….”

수긍을 한 것일까, 그녀는 아무런 말도 하지 않았다. 용일랑은 가볍게 웃으며
그녀의 머리에서 손을 떼고 무심한 얼굴로 돌아가 도도하게 흐르는 강물을
바라보았다. 차가운 강바람이 두 사람 사이를 스쳐 지나갔다.

그로부터 하루가 지난 후, 두 사람이 탄 배는 별다른 사건 없이 무사히
목적지인 악양에 도착하여 닻을 내렸다.

악양은 무엇보다도 중원에서 두 번째로 큰 호수인 동정호(洞庭湖)가 내려다보이는
악양루(岳陽樓)로 유명한 도시였다. 그리고 또 하나 중요한 점은, 여기부터가
모용세가의 세력권이라는 것이다. 즉 다시 말하자면 두 남녀의 태산부터 시작된
여행의 종착지라는 이야기다.

배를 탈 때도 둘이었고, 배에서 내릴 때도 둘이다. 하지만 배에서 내린 후부터
둘은 각각 하나가 되어야 했다. 갈 길이 달라지는 것이다.

선실에서 짐을 챙기던 모용혜는 이제 정말 그와 헤어진다는 생각에 잠시
멍해졌다. 언제부터인가 곁에 있는 게 당연시 된 사람이 없어지게 된다는 건
쉽게 실감하기도, 납득하기도 힘든 일이었다.

짐을 모두 챙기고 그녀의 방으로 온 용일랑이 그녀의 멍한 모습을 보고
고개를 갸웃했다.

“꼬마, 뭐 하냐? 안 나가?”

“아, 자, 잠깐만요. 다 됐어요.”

가라앉은 목소리로 대답하며 짐을 챙긴 모용혜는 이제껏 벗어두었던 인피면구를
얼굴에 덮은 후 용일랑의 뒤를 따라 갑판으로 나왔다. 이미 많은 사람들이 줄을
서서 내려가는데 정신이 팔려 있었기 때문에 모용혜의 변한 얼굴을 보고 의아해
하는 사람들은 없었다.

모용혜와 용일랑은 다른 사람과 마찬가지로 차례대로 줄을 서서 육지에 발을
내딛었다.

“아아, 드디어 도착했군.”

땅에 내려선 용일랑은 무거운 짐에서 해방된 사람처럼 기지개를 켜며 굳은 몸을
풀었다. 그리고는 시무룩한 표정으로 고개를 숙이고 있는 모용혜의 못생긴 얼굴을
바라보았다.

‘어쩐지, 반가운 얼굴이로군.’

사람의 얼굴을 못생기게 보이게 하는 건 간단하다. 잘 짜여진 오관을 약간
일그러뜨려주기만 하면 된다. 여기저기에 나 있는 흉터와 어긋난 것처럼 보이는
코의 구조, 작은 눈 등 남이 보기에는 혐오스럽다고도 할 수 있는 얼굴이었지만,
그녀의 진짜 얼굴과 마음 씀씀이를 알고 있는 용일랑에게는 별달리 문제될 것
없는 얼굴이었다. 설사 진짜 얼굴을 몰랐다고 해도 그녀를 바라보는 그의 시선은
달라지지 않았을 것이다. 실제로 처음 만났을 때 그가 그녀의 얼굴을 바라보고
구해준 것은 아니었으니까. 뭐, 그렇다고 해서 다른 것을 보고 구해줬다는 이야기도
아니다. 그녀를 구해준 것은 단순한 변덕에 불과했다. 지금이라면 무조건 구해줄 테지만.

어쨌든, 이제 헤어질 시간이었다. 용일랑은 가볍게 그녀의 어깨를 쳤다. 그녀가
고개를 들자 그는 턱으로 어느 한 곳을 가리키며 말했다.

“이제 헤어질 시간이다, 꼬마. 잘 가라는 인사 정도는 하는 게 어때?”

그가 턱으로 가리킨 곳에는 누구를 찾는 듯 고개를 두리번거리는 일단의
무리들이 있었다. 모용(慕容)이라는 글자가 붉은 색 바탕에 청색 수실로 쓰여
있는 기를 들고 있는 것을 보니 그녀를 맞이하러 온 모용세가의 사람들이 분명했다.

그쪽으로 시선을 보낸 모용혜의 얼굴에 반가움이 묻어나왔으나, 그것도
잠깐이었다. 그녀는 뭔가를 갈망하는 눈빛으로 용일랑을 바라보며 촉촉한
음성을 흘려냈다.

“일랑…….”

“왜?”

“그냥 제 곁에 있어주실 수 없나요? 전…… 일랑을 좋아해요. 아니, 사랑하고
있어요. 일랑이 없으면 못 살 것 같아요.”

모용혜는 용기를 내어 자신의 마음을 처음으로 표현하기까지 했으나 그는
단호했다.

“안돼. 어제 말하지 않았나. 나한테 얽매이지 말라고. 내 말을 귓등도 아니고
콧등으로 들었냐?”

“…….”

고개를 푹 숙인 그녀의 모습에 용일랑은 다소 누그러진 어조로 말을 이었다.
평소의 그답지 않게 말이 좀 길었다.

“남녀간에 사랑한다는 말은 함부로 하는 게 아냐. 사랑한다는 건 그 말을 하는
자신마저 속을 수가 있는 위험한 말이다. 벌써 가능성의 문을 닫으려 하지 마.
세상은 넓고, 남자는 많다. 널 행복하게 해줄 수 있는 남자가 분명히 나타날 거다.
그때까지 그 말은 아끼도록 해라.”

그의 말이 끝나자마자 모용혜는 반항하듯 고개를 들었다. 그리고는 손으로
인피면구를 걷어내며 눈물을 흩뿌렸다.

“사랑해요! 사랑해요! 사랑해!! 사랑한다구!!”

언젠가 크게 싸웠을 때처럼, 그녀의 입에서 반말이 튀어나왔다. 용일랑은
차분히 그녀를 불렀다.

“꼬마.”

“왜 내 말을 안 믿는 거야?! 내가 그렇게 어린애처럼 보여? 응?! 난 17살이란
말이야! 사랑과 호감도 구분 못하는 어린애가…… 아냐…… 아니란 말이에요…….
흐흑! 흑흑흑!!”

그녀는 땅바닥에 주저앉으며 얼굴을 손으로 감쌌다. 그녀가 고함을 칠 때부터
모이던 사람들의 시선이 배로 많아지며 자연스레 두 남녀를 중심으로 동심원이
그려졌다.

그 구경꾼들 중에 모용세가의 사람들은 없었는데, 이는 웃기는 사실이지만
그들이 모용혜의 진짜 얼굴을 모르기 때문에 벌어진 일이었다. 모용혜에게
일어난 일을 정확히 모르고, 그저 오랜 나들이에서 돌아오는 것으로만 생각한
모용세가의 가주가 말단 무사들만 보낸 것이다. 모용세가의 말단 무사들이
아는 모용혜의 얼굴은 인피면구의 못생긴 얼굴이지, 그녀의 아름다운 진짜
얼굴이 아니었다.

그런 이유로, 모용세가의 무사들을 제외하고 거의 대부분의 사람들이 주위에
몰려들었다. 그렇게 모인 사람들 중 오지랖이 넓은 사람 하나가 사태를 멋대로
해석하고는 우는 여자 앞에 가만히 서 있는 용일랑에게 우스갯소리를 던졌다.

“어허, 이 사람, 우는 여자를 달래는 방법을 모르는 군. 여자가 울 때는 그저
한 번 꾹 눌러주는 방법이 최고라고!”

몇몇 사람이 그에 동조하여 웃음을 터뜨렸다. 가만히 모용혜를 지켜보던
용일랑의 시선이 우스갯소리를 던진 사내에게 향했다.

“이리 와서 그 방법 좀 가르쳐 주시지.”

파앗―

무언가 현실적인 것을 벗어난 비현실적인 것이 덮쳐오는 느낌과 함께 사내의
심령(心靈)이 큰 충격을 받아 뒤흔들렸다. 천마(天魔)의 권능(權能), 마안
(魔眼)의 힘이 사내의 심령을 사정없이 후려친 것이다. 우스갯소리를 던졌던
사내는 그의 목소리에 심장이 오그라드는 듯한 공포를 느끼며 뒷걸음질을 쳤다.
온몸에 소름이 돋았다. 순식간에 주위가 어둠으로 물든 듯 눈을 뜨고 있었음에도
아무것도 보이지 않았다. 뒷걸음질을 치던 사내는 엉덩방아를 찧었다가 벌떡
일어서며 몸을 돌려 뒤도 돌아보지 않고 공포의 근원지로부터 허겁지겁 도망쳤다.

“으으으…….”

녹색 광망으로 물든 용일랑의 눈을 보고 공포를 느낀 것은 겁 없이 농담을 던진
사내 하나만이 아니었다. 주위에 몰려들었던 사람 모두가 평생에 한 번 느낄까
말까한 공포심에 휘둘려 서서히 흩어졌다.




---------------------------------------------------------------------------------






=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [23 회]
날 짜 2004-07-13
조회 / 추천 1580 / 14
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제6화 용일랑, 헤어지다. (2)

읽으시는 분도 마찬가지겠지만 쓴 저도 난감한 신파극 2편입니다.


--------------------------------------------------------------------------------------


주위를 어느 정도 정리한 용일랑은 마안의 공력을 거두고, 아직도 주저앉아
흐느끼고 있는 모용혜를 일으키려 손을 내밀었다. 그 순간, 모용혜는 용일랑의
손을 거세게 잡아당기며 몸을 그의 품에 던졌다.

“꼬마…….”

갑작스러운 그녀의 행동에 뭔가 말하려던 용일랑은 뒷말을 삼켰다. 그녀가
먼저 뭔가 할 말이 있는 얼굴로 고개를 들었기 때문이었다. 눈동자에서
격정(激情)이 많이 가셔 있었기에, 지금까지보다는 이성적인 말을 들을 수
있을 것 같았다.

그녀가 말했다.

“제 곁에 있을 수 없다면…… 한 가지 부탁만 들어주세요.”

“결혼해달라는 부탁 따위는 안돼.”

모용혜는 처연한 미소를 지으며 고개를 저었다.

“그런 건 아니에요.”

“그럼 말해봐.”

“……한 번만, 마지막으로 이번 한 번만 저를 혜아라고 불러주세요.
그럼 보내드릴게요. 한 번만…….”

그녀의 떨리는 눈동자를 바라보던 용일랑은 가볍게 한숨을 내쉬었다가,
이내 그녀의 머리를 쓰다듬으며 부드러운 목소리로 말했다.

“혜아. 잘 있어라.”

그동안 얼마나 듣고 싶었던 말인가. 처음 만났을 때부터 줄곧 듣고 싶었던
말이었다. 하지만, 이 말을 듣는 대가로 그와 헤어져야 한다는 것은 결코
기쁜 일이 아니었다.

“……흐윽!”

그녀는 왈칵 쏟아지는 울음을 참지 못하고 다시금 그의 가슴에 얼굴을 묻었다.
그녀가 이렇게까지 슬퍼할 줄 몰랐던 용일랑은 역정을 내는 대신 한숨을
내쉬며 부드러운 손길로 그녀의 등을 쓰다듬었다.

“약속했잖아. 네가 돌아서는 순간 나는 없는 사람이 될 거다. 질 나쁜 꿈속의
사람이었을 뿐이야. 이제 현실로 돌아가는 거다. 처음에는 아쉽겠지만
곧 익숙해질 거야.”

모용혜는 그의 가슴에서 얼굴을 떼어내고, 그의 준수한 얼굴을 한참이나
바라보았다. 그리고는 그가 손쓸 틈도 없이 그의 입술에 자신의 분홍빛
입술을 겹쳤다가 잠시 후에 떼었다. 용일랑은 아니지만 그녀로서는
첫 입맞춤이었다. 지금보다 100배 정도 감미로운 분위기에서 사랑의 밀어
(密語)를 속삭이며 하고 싶었으나, 어쩔 수 없었다.

놀란 표정의 그를 보며, 그녀는 억지로 담담한 목소리를 흘려내었다.

“이건…… 사례금 대신이에요. 이제 돌아갈 게요.”

그녀의 기습에 전혀 반응하지 못하고 당했던 용일랑은 그녀를 보호해주는
대신 사례금을 받기로 했던 것도 망각하고 쓴웃음을 지으며 고개를 끄덕였다.

“잘 가라, 혜아.”

그의 호칭에 다시금 몸을 떤 모용혜는 애써 담담하게 고개를 끄덕이고는
돌아서며 인피면구를 썼다. 그리고 한 발 한 발 걸음을 떼어 그에게서
멀어졌다. 그제야 자신을 발견한 모용세가의 무사들이 달려오고 있었다.

이제 뒤를 돌아보면 안 된다. 그의 말대로 그는 꿈속의 사람이었다고
생각해야 한다. 자신의 인연이 아니다.

‘그래, 난 행복해질 거야. 날 행복하게 해줄 수 있는 사람을 만날 거야.
일랑은 꿈속의 사람일 뿐이야. 난 일랑 없이도 행복해질 수……
행복해질 수…… 행복해질 수……. 그만둬! 행복해질 수 있을 리 없잖아!!
일랑이 없는데 내가 어떻게 행복해질 수 있다는 거야?!’

모용세가의 사람들과 합류하기 직전, 그녀는 끝내 참지 못하고 용일랑에게
뛰어갈 생각으로 몸을 돌렸다. 하지만, 그녀의 눈에 들어온 것은 육지와의
통로가 되었던 거대한 널빤지를 회수하는 배의 모습뿐이었다. 그 앞에
서 있던 용일랑의 모습은 보이지 않았다.

다리에서 힘이 풀렸다.

풀썩!

“이공녀!”

갑자기 주저앉는 그녀의 모습에 모용세가 소속의 무사들이 놀라 소리쳐
그녀를 불렀지만 용일랑이 사라진 것을 본 순간 모든 사고회로가 정지해버린
그녀의 귀에는 전달되지 않았다. 정확히는 귀에 들어온 소리가 뇌까지 가지
못하고 ‘버려진’ 것이었다.

모용혜에게 다가간 모용세가 소속의 무사들은 넋이 나간 채 한 가지 단어만
반복해서 되뇌는 그녀의 모습을 보고 고개를 갸우뚱해야 했다.

“일랑…… 일랑…… 일랑…….”

만력 5년 7월 23일, 악양에서 모용혜는 그녀의 평생에 단 두 번 있을 헤어짐
중에서 첫 번째 헤어짐을 겪었다.






동정호(洞庭湖) 호면 위에 감돌고 있던 시원한 바람이 상승기류(上昇氣流)를
타며 악양루 누각(樓閣)의 난간을 넘어와 이마에 맺힌 땀을 식혀 주었다.
선착장을 벗어나자마자 사정없이 내리쬐는 태양빛에 의해 폭염(暴炎)이라는
것을 경험한 용일랑은 그제야 한숨을 내쉬며 기분을 차분히 가라앉힐 수 있었다.
역시 여름이라는 계절에, 그것도 남쪽 지방에서 검은 옷이라는 건 여러모로
구경거리가 될 만 했다. 수화불침의 경지에 이르러 있을 정도로 내공이 두텁긴
했지만 더운 것 좀 피하자고 내공을 운기했다가는 천마신공 특유의 위압감 때문에
지나가던 사람들이 불편해질 지도 몰랐다. 차라리 혼자 좀 불편한 게 나았다.

“진짜 옷 한 벌 새로 사야겠군.”

용일랑은 언제나 말로만 끝났던 다짐을 다시 한 번 하며 점원이 내온 술병을
손에 잡았다. 평소에 술을 즐기는 성격은 아니었으나 때로는 술을 전혀 모르는
사람이라 해도 괜히 술을 먹고 싶을 때가 있는 법이다. 그리고 특히 정들었던
여인과의 이별이라는 건 혼자서 술을 마시기에 아주 훌륭하고도 보편적인
이유가 된다.

그녀가 자신에게서 몸을 돌리자마자 신법을 극한으로 발휘하여 악양루로 들어온
용일랑은 3층 누각에서 그녀가 하는 행동을 다 보고 있었다. 마지막에 한 걸음을
떼지 못하고 자신을 찾으려 돌아본 것과, 주저앉아 우는 모습까지.

“……좀 심했나.”

그가 지금껏 겪어온 그녀의 성격과 심성을 생각할 때 충분히 예상되는
결과였기에 이렇게 피해온 것이지만, 막상 슬픔에 잠긴 그녀의 모습을
직접 보니 안쓰러운 생각도 들었다. 하지만 결국 어정쩡하게 미련을
남기는 것보다야 훨씬 나았다고 자평(自評)하며 술잔에 술을 따랐다.

“으음, 이제 어떻게 할까…….”

실제로 앞으로의 일정이 없어서 이런 말을 중얼거리는 것은 아니었다.
갑자기 일본에 간다는 것에 그다지 흥미가 일지 않아 짐짓 해본 말이었다.
왜 이리 흥미가 뚝 떨어졌는지 그 자신도 알 수 없었다.

그는 알지 못했지만 상실감 때문이다. 서로가 옆에 있는 것을 당연하게
여겼던 건 모용혜뿐만이 아니었던 것이다.

그래도, 허리에 걸려 있는 희대의 신병 카미키리를 장식품으로 만들 수는
없는 일이었다. 그랬다간 아마노가 오니키리를 들고 쫓아올 지도 몰랐다.
그리고 일단 자신부터 그런 일은 용납할 수가 없었기에 용일랑은 애써
의욕을 돋웠다.

몇 잔 더 들이켜 목을 축인 용일랑은 점원을 불렀다.

“제가 도와드릴 일이 있습니까, 손님?”

점원은 매우 친절했다. 악양루처럼 유명한 객잔 정도 되고 보면, 점원들의
품격부터 다른 것이 확연히 느껴진다.

용일랑은 관례대로 동전 몇 문을 탁자 모서리에 놓으며 물었다.

“혹시 일본어를 할 줄 아는 사람 알고 있나?”

“일본어…… 섬나라 동영의 언어 말씀이십니까?”

점원은 자연스럽게 동전들을 소매에 집어넣으며 되물었다. 용일랑이
고개를 끄덕이자 점원은 말을 이었다.

“실례지만 무슨 일을 하시려고 그런 사람을 찾는지 여쭤도 되겠습니까?
책의 번역이라면 관부에 속해있는 통역관을 소개시켜드릴 수 있지만,
그 외의 용도라면 달리 생각을 해봐야 하기 때문에…….”

“관부의 통역관은 안 되겠군. 같이 여행하면서 통역해줄 동행을 원하는 거네.”

점원은 잠시 생각하는 표정을 짓더니 고개를 끄덕이며 말했다.

“그러시다면 적당한 사람을 구할 수 있는 곳이 있습니다. 이곳에서
나가시면 정면에 사거리가 보이실 겁니다. 그 사거리에서 왼쪽으로
돌아 쭉 가시면 거대한 낭인시장이 형성되어 있습니다. 낭인들 중에도
칼이 아닌 각종 재주를 팔아서 먹고 사는 사람들이 있으니 원하시는
사람을 찾을 수 있으실 겁니다.”

악양 정도 되는 대도시라면 사람들만큼이나 물자의 이동 등 일들도
많으니 낭인시장이 형성되는 것도 당연한 일이었다. 점원의 자세한
설명에 고개를 끄덕인 용일랑은 은자 한 냥을 탁자 위에 내려놓고 처음
집에서 나왔을 때보다 부피가 크게 줄어든 보따리를 든 채 자리에서 일어났다.

휘적휘적 계단 아래로 걸어 내려가는 그를 점원이 황급히 불렀다.

“손님, 너무 많이 내셨습니다.”

“거스름돈은 자네가 가지게.”

“감사합니다, 손님. 안녕히 가십시오!”

중원에서 누군가를 도와준 협객이 정당한 보수를 받거나, 친절히 대해준
점원이 손님으로부터 행하(덧돈: 팁)를 받는 것은 당연한 일이었고 미덕
(美德)이었다. 쓸데없이 사양하는 것은 오히려 상대방의 호의를 무시하는
것이다. 고마운 마음은 이 점원처럼 말로 표현하면 될 일이었다.

악양루에서 나온 용일랑은 점원이 가르쳐준 대로 사거리에서 왼쪽으로
돌아 쭉 걸음을 옮겼다. 아까 얼핏 본 오른편의 대궐 같은 집들과는 달리
단층으로 지어진 소박한 집들이 길을 따라 이어져 있었고, 조금 더 가자
청루(靑樓:기녀가 노래와 춤만 파는 곳)와 홍루(紅樓: 기녀가 몸을 파는 곳),
싸구려 주루 등이 모여 있는 환락가(歡樂街)가 나왔다.

너도 나도 풍만한 가슴과 요염한 둔부를 강조한, 뇌쇄적인 옷차림을 한
여인들이 대낮부터 나와 호객행위를 하고 있었으나 누구도 용일랑에게는
다가오지 못했다. 일부러 천마신공의 기운(氣運)을 칼처럼 날카롭게 세우고
있었던 탓이었다.

다가가면 베일 것처럼 차갑고 예리한 기운을 풍기며 환락가를 통과한
용일랑은 드디어 원하던 곳에 도착했음을 알 수 있었다. 환락가가 끝나고
또 다른 거리가 시작되는 지점에 세워진 팻말에 ‘낭인야(浪人野)’이라는
세 글자가 용사비등한 필체로 쓰여 있었던 것이다.

기운을 가라앉히고 팻말을 지나 낭인거리에 발을 내딛은 용일랑은 낭인들과
흥정을 벌이고 있는 꽤 많은 사람들을 볼 수 있었다. 힐끗 구매자 쪽을
살펴보니 거의 대부분 거대 부호(富豪)의 집사(執事) 같은 옷차림을 한
사람들이었다. 그런 사람들이 찾는 낭인이라면 역시 칼밥을 먹고 살아온
이들일 것이다. 그쪽에는 볼 일이 없었다. 용일랑은 걸음을 멈추지 않으면서
계속 좌우를 번갈아보았다. 각각 집 앞에 세워진 팻말이 낭인의 정보를 제공하고
있었던 것이다.

악양의 낭인시장은 다른 곳의 낭인시장에 비해 상당히 체계적인 조직을
갖추고 있다. 이는 시장이 이곳저곳에서 낭인들이 하나 둘 씩 모여들면서
자연 발생한 것이 아닌, 당금 무림 최강의 고수들을 칭하는 십정십왕(十頂十王)의
일인, 창왕(槍王) 임철극(林哲戟)이 뜻을 세우고 일으켰다는 다소 특수한 형성
과정에 그 원인이 있었다.

임철극은 언제나 세상에서 쓰레기, 잘해야 싸움도구 취급을 받고 항상 손해
보는 일을 할 수 밖에 없는 낭인들의 지위를 올리고자 이곳에 낭인들의
집합소를 만들었는데, 낭인시장이라고 부르지 않고 낭인야(浪人野)라 불렀다.
그리고 관리자를 두어 거리의 환경을 깨끗하게 유지하고, 고용 목적의 위험
수위와 고용하는 인물의 등급에 따라 요금의 최하한선을 정해 그 아래로 값을
부르는 자들은 다시는 거래를 하지 못하도록 만들었다. 또한 낭인들에게
인성교육을 철저히 시켜 임무 중간에 도적으로 돌변하거나 하는 일이 없도록
하여 고용인들로부터 두터운 신임을 받고 있었다. 이로 인해 악양 낭인들은
다른 곳의 낭인들보다 몇 배나 좋은 생활을 영위할 수 있게 되었으니,
임철극이 낭인들로부터 낭인지왕(浪人之王)이라 불리는 것도 무리는 아니었다.

그 낭인지왕 임철극에게 직접 이곳의 관리업무를 맡도록 임명 받은 강지문
(姜智文)은 낭인들이 수사(秀士: 빼어난 선비)라는 칭호로 부를 정도로 풍모가
점잖을 뿐 아니라 업무 처리가 확실하고 매사에 있어 공평무사(公平無私)했다.
그리고 머리회전만큼이나 눈치도 빨랐으며 사람 보는 눈이 정확했다.

여느 때처럼 감찰을 돌다가, 허리에 칼을 찬 덩치 좋은 청년이 두리번거리는
것을 발견한 강지문은 새로 낭인으로 등록하고 싶어 하는 사람인가 싶어 그에게
다가갔다. 워낙 악양의 낭인야가 살기 좋다는(?) 이야기가 널리 퍼져 있어
이렇게 외부에서 낭인이 찾아오는 일은 자주 있는 일이었다. 그리고 그런
새로운 낭인의 등록과 교육은 바로 강지문 자신의 몫이었다.

“여보게. 무슨 일로 찾아왔는가?”

자신에게 필요한 낭인을 찾기 위해 사방을 두리번거리던 용일랑은 갑자기
자신을 부르는 소리에 고개를 돌렸다. 머리에는 갓을 쓰고 베로 만든 폭
넓은 옷을 점잖게 갖춰 입은, 30대 중반 정도로 보이는 남자가 다가와 있었다.

“…….”

몇 번 살펴보고 또 생각해봤지만 확실히 아는 얼굴이 아니다. 즉, 상식적으로
생각해봤을 때 이 인간은 자신에게 말을 걸 이유가 거의 없다고 봐도 좋을
인간인 것이다.

강지문은 사내가 차가운 눈빛으로 자신을 바라보고만 있자 헛기침을 하며
말을 이었다.

“흐흠, 내 소개를 안했군. 나는 이곳 낭인야의 관리, 감독, 감찰을 맡고 있는
강지문이라 하네. 자네가 낭인이 되기 위해 왔다면 필히 만나봐야 할 사람이지.”

그렇다면 말을 건 게 이해가 되었다. 낭인시장에 관리인 따위가 있다는 것을
방금 처음 알았기에 조금 놀랐던 용일랑은 무감정한 어조로 대꾸했다.

“난 사람을 구하러 왔소.”

강지문은 자신이 실수했음을 깨닫고 너털웃음을 흘렸다.

“아, 그런가? 이거 실례했군. 그럼 어떤 사람을 찾는지 말해보게.”

“일본에 가려고 하오.”

“음? 아아, 일본어를 할 줄 아는 사람을 구한다 이거군. 잠시만 기다리게.
음…… 아, 한 사람 있군. 그런데 나이는 상관없나?”

강지문의 질문에 용일랑은 잠깐 생각하다가 말했다.

“내일 모레 관에 들어갈 노인만 아니면 상관없소.”

“하하하! 관에 들어가려면 100년은 남은 사람이니 걱정 말게. 그럼 나를
따라오게나.”

강지문의 뒤를 따라 좀 더 깊숙한 지역으로 들어간 용일랑은 앞의 지역과는
상당히 다른 분위기를 느낄 수 있었다. 우선 고용자들의 모습이 별로 보이지
않았고, 무척 조용하고 아담한 분위기였다.

강지문이 설명했다.

“이곳은 싸움이 아닌 재주로 먹고 살아가는 사람들이 모여 사는 곳일세.
장원(壯元)급의 실력을 지녔으면서도 관리에게 바칠 돈이 없어 과거에서
낙방한 박식한 수재(秀才)도 있고, 어떤 숫자의 계산에 대해서 믿을 수
없는 계산 속도를 자랑하는 특이한 인물도 있지. 바다든 강이든 어느
곳에서나 가장 빠른 물길을 찾아내는 항해술을 지닌 사람도 있고, 어떤
물건이든 원판과 똑같이 만들어낼 수 있는 모방(模倣)의 천재도 있네.
그뿐만 아니라 앞에서 자네가 지나왔을 홍루의 기녀들에게 정기적으로
방중술을 가르치는 퇴기(退妓)까지 있다네. 단, 그 여인은 이 몸의 아낙이니
혹시 마음에 들더라도 건들지 말게나.”

강지문의 농담에 어지간한 용일랑도 피식 웃고 말았다.

“확실히 본인의 취향은 연상이지만 남의 여인까지 탐낼 정도로 궁하지는 않소.”

“하하하! 그럴 줄 알았네. 자네 같은 사람은 여자가 꼬이는 걸 걱정해야지,
없는 걸 걱정할 필요는 없을 테니까. 음, 다 왔네.”

실없는 농담을 건네던 강지문은 목적지에 도착했음을 알리며 걸음을 멈췄다.
그들이 멈춰선 곳은 왠지 옆집에 곁다리로 붙어 있는 것처럼 보이는 작은 건물
앞이었다. 이 기형적인 형태의 집에 용일랑이 의문스러운 눈빛을 보내자
강지문은 웃음을 흘리며 하나의 방에 불과한 작은 건물의 문을 두드렸다.

“채아(彩娥)야, 나와 보렴. 의뢰가 들어왔단다.”





-------------------------------------------------------------------------------------






=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [24 회]
날 짜 2004-07-13
조회 / 추천 1549 / 19
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제6화 용일랑, 헤어지다. (3)



---------------------------------------------------------------------------------



벌컥 하는 소리와 함께 방문이 열리고, 한 손에 책을 든 귀여운 용모의 여아(女兒)가
나왔다. 분홍빛 옷을 깨끗하게 입고, 머리칼을 양쪽으로 땋아 내린 그 여자 아이는
대략 10살 쯤 되어보였는데, 손에 들고 있는 책의 제목은 산해경(山海經)이었다.
중원에 산재한-실존 여부는 불확실하지만- 괴수(怪獸)들과 그에 얽힌 전설적인 이야기,
명산(名山), 그리고 산맥과 산맥 간의 거리 등의 정보까지 쓰여 있는 지리서라,
확실히 어린 아이의 흥미를 끌만한 책이긴 하지만 어려운 한자가 많이 나오기 때문에
겨우 10살에 불과해 보이는 아이가 읽을 만한 책은 아니었다.

여아의 자그마한 입술이 오물거렸다.

“의뢰?”

“그래. 채아가 그렇게 기다리던 첫 의뢰란다.”

채아라 불린 소녀는 강지문의 옆에 멀대 같이 서 있는 용일랑을 위아래로
훑어보았다. 그러더니 다시 고개를 돌려 강지문을 바라보며 물었다.

“이 아저씨가 의뢰자야?”

“그렇단다.”

채아는 다시 용일랑을 바라보았다가 강지문에게 시선을 돌렸다.

“그럼 이 아저씨가 채아의 머리를 올려주는 거야?”

“…….”

“…….”

강지문과 용일랑은 침묵에 빠졌다. 머리를 올려준다는 표현은 본래 남자가
기루에 처음 영업 나온 여인의 몸을 취한다는 의미로, 요새는 보통 어떤 것을
처음 하게 해준다는 의미로 여러 곳에서 쓰이고 있지만, 분명히 이런 꼬마의
입에서 나올 만한 표현은 아니었다.

잠시 후 강지문이 조용히 물었다.

“그런 표현 누가 가르쳐 주었니?”

“응, 엄마가.”

“이 여편네가!!”

강지문은 점잖은 풍모가 무색할 정도로 불같이 화를 내며 채아의 집이 붙어
있는 옆집의 방문을 열어젖혔다. 하지만 그를 맞이한 것은 어지럽혀져 있는
빈 방의 정경뿐이었다. 강지문이 발작하려는 순간 채아가 말했다.

“엄마는 언니들한테 강의하러 가셨어요. 그리고 아빠보고 ‘평소처럼’ 방 좀
치워달라고 하셨어요.”

일부러 ‘평소처럼’이란 말을 강조한 꼬마의 말에 용일랑은 속으로 고소
(苦笑)를 금치 못했다. 강지문의 첫인상이 완전히 깨지는 순간이었다.

‘한참’이라는 표현을 써도 될 정도의 짧지 않은 시간이 지난 후, 온갖
불평을 다하면서도 방을 깨끗하게 치운 강지문이 밖으로 나와 심드렁한
표정으로 서 있는 용일랑에게 사과를 했다.

“미안하네. 안사람이 좀 거침없어서 말이지.”

용일랑은 가만히 있다가 피식 웃으며 말했다.

“잡혀 사시는 구려.”

“……싸게 해주겠네.”

“고맙소.”

강지문은 용일랑이 결코 만만치 않은 사람이라는 것을 느꼈다. 짧은
순간에 자신이 ‘공처가’라는 것을 낭인들이 모른다는 분위기를 깨닫고
거래를 해온 것이다. 뭐, 웃음을 나오게 하는 장난 수준이긴 했지만.

어쨌든 강지문이 한숨 돌렸을 때, 채아의 앙칼진 목소리가 그를 찔렀다.

“아빠! 이건 제 의뢰인데 어째서 아빠 마음대로 할인을 해주시겠다는
거예요? 전 제값을 받지 않으면 일 못해요.”

그렇게 말한 채아는 팔짱을 끼며 휙 고개를 돌렸다. 용일랑은 정말 당돌한
꼬마라고 생각하며 강지문에게 시선을 돌렸다.

“딸이오?”

“음, 분명히 내 딸일세. 말을 엄청 안 듣긴 하지만.”

약간 시차를 두고 나온 강지문의 대답에서 풍기는 미묘한 분위기를 감지한
용일랑은 그녀가 강지문의 친딸이 아니라는 것을 알아챘다. 그리고 정황을
봤을 때 이 채아라는 꼬마 역시 그 사실을 알고 있는 듯 했다. 하지만 이들은
서로를 부녀(父女)로 인정하고 있었다. 사실 서로에게 정을 갖고 있는
사람들에게 있어 피가 섞였는지 안 섞였는지의 여부 따위는 하등 쓸모없는
것이리라. 표면적이긴 하지만 세상에서 가장 가까운 사이도 혈연관계가 아니라
피 한 방울 안 섞인 부부사이가 아니던가. 부모자식간은 1촌이지만 부부 사이에는
촌수가 없다. 실제로 그렇게 서로를 가깝게 생각하는 부부가 얼마나 될지는
알 수 없는 일이지만.

잠깐 잡생각을 했던 용일랑은 현실로 돌아와서 강지문에게 물었다.

“당신이 추천했으니 능력은 확실할 거라 믿소. 그런데 먼 곳에 보내도 괜찮겠소?”

“딸아이가 떼를 써서 정식 낭인으로 등록했으니 거래만 성립된다면 본인은
관여할 수 없네. 좋은 경험이 되기도 할 테고. 그리고 무엇보다 자네와
함께라면 딸아이의 신변에 위험이 닥치지 않을 것 같거든. 아, 능력은
확실하니 걱정 말게나. 일본어, 중원어, 조선어를 제외하고도 4개 국어를
할 줄 아는데다가 범어(梵語)까지 해석할 능력을 갖춘 아이니까.”

엄청난 말이었다. 10살에 7개 국어를 할 줄 안다는 것도 놀랄 만한 일이지만
범어(梵語)는 한림원의 학사 정도나 되어야 접하고 해석할 수 있을 정도로
어려운 문자다. 다시 말해, 이 채아라는 꼬마아이는 몇 십 년에 한 번 나올까
말까한 뛰어난 언어능력을 지닌 천재 꼬마라는 이야기였다.

“……그럼 흥정을 해야겠군.”

강지문은 가볍게 웃음을 짓고 고개를 끄덕인 후 말했다.

“잘해보게. 그리고 거래가 성립되면 입구 근처에 있는 관리소에 들러주게나.
서류를 작성해야 하니까.”

“알겠소.”

강지문은 채아에게 한쪽 눈을 찡긋해 보이며 그 자리를 벗어났다. 이제 단
둘만 남게 된 것이다.

잠시 서로를 탐색하던 두 사람 중 용일랑이 먼저 입을 열었다.

“꼬마, 이름이 뭐냐?”

“숙녀한테 꼬마라니요! 그리고 방명(芳名)은 함부로 묻는 게 아니에요!”

채아는 허리에 양손을 붙이며 발끈 소리쳤다. 그녀의 반응에 모용혜 생각이 난
용일랑은 피식 웃었다가 잠시 후 담담히 말했다.

“네 아빠가 강씨이고 너보고 채아라 불렀으니 강채아(姜彩娥)겠군. 흠, 너한테는
과분한 이름이다.”

채아의 얼굴이 울긋불긋해졌다.

“뭐, 뭐야, 이 아저씨! 알면서 왜 물어봐요?!”

“예의상이라는 거다. 그런 것도 모르나, 꼬마.”

“이이……!”

천재적인 언어능력을 지녔다고 하지만 아직 꼬마는 꼬마였다. 22년의 인생 중
절반 이상의 인생을 남들 속을 긁으면서 살아온 용일랑의 말발에는 당할 수가 없었다.

“그건 그렇고, 이제 통성명도 했으니 본격적으로 협상을 하자.”

용일랑이 진지한 표정을 지으며 말을 꺼냈다. 볼을 부풀린 채 그를 외면하고 있던
채아는 한쪽 눈을 떠 힐끗 시선을 주더니 말했다.

“난 아저씨 이름 못 들었는데?”

“내 이름 말해주면 협상할 거냐?”

“그야 물론…… 응? 뭔가 이상한데?”

“여아일언중천금(女兒一言重千金)이다. 방금 전의 약속 잊지 말도록.”

수상한 낌새를 눈치 채고 주저하는 채아에게 확실하게 못을 박아버린 용일랑은
자신의 이름을 가르쳐주었다.

“내 이름은 일랑(一狼). 성은 용(龍)씨.”

채아는 코웃음을 쳤다.

“용일랑? 내 이름보다 별로네. 촌스러워.”

“여자가 지어준 이름이라 그럴지도.”

“흥, 여자를 무시하지 말아요!”

“네 입으로 촌스럽다 그러지 않았나. 나는 마음에 안 든다는 말 한 적 없다.”

“그, 그건…….”

말로 자신을 제압하는 상대를 처음 만나보는 채아는 당황하며 어쩔 줄 몰라
하다가, 급기야는 방울만큼 큰 눈동자에 눈물을 채웠다. 그 낌새를 알아챈
용일랑은 자신이 애 데리고 지금 뭐하고 있는 짓인지 반성하며 몸을 낮춰
채아와 눈을 마주쳤다.

“아저씨가 잘못했다. 그러니 울지 말고 제대로 협상을 하자꾸나.”

“누, 누가 울어요? 빨리 협상 내용이나 말해요!”

어린아이 특유의 오기가 발동한 채아는 책을 들고 있지 않은 손으로 눈가를
쓱쓱 닦아내며 필요 이상으로 크게 소리쳤다. 용일랑은 가볍게 웃은 뒤 용건을
말했다.

“의뢰 내용은 이거다. 일본어를 모르는 내 통역관이 되어 같이 일본에 가줄 것.
기한은 1년. 물론 숙식은 내가 제공한다. 해외여행 한다는 기분으로 가주면 된다.”

채아는 해외여행이란 말에 귀가 솔깃한 표정을 보이다가 이내 얼굴을 흐렸다.

“일본에는 변태 같은 인간들이 많아 위험하다고 엄마가 그랬는데.”

“변태는 어디에나 있어. 내가 지켜 줄 테니 그런 건 걱정하지 마라.”

채아는 눈앞의 성격 꼬인 아저씨를 다시 한 번 살펴보았다. 아까 처음 봤을
때부터 느낀 거지만 이 아저씨는 왠지 모르게 강함을 느끼게 했다. 그녀가
이제까지 본 사람들 중 가장 덩치가 큰 것도, 험상궂게 생긴 것도 아니었지만
누구에게 질 것 같은 생각이 들지 않았다.

“아저씨, 강해요?”

“아마도 그럴 걸.”

“피, 무슨 대답이 그래요?”

용일랑은 그저 피식 웃을 뿐 대답하지 않았다. 몇 번이나 말하지만 용일랑의
얼굴은 상당히 준수한 편이다. 그제야 그의 얼굴이 상당히 보기 좋게 생겼다는 걸
감지한 채아의 마음속에서 경계심이 녹아 없어졌다. 어린애다웠다.

“뭐, 좋아요. 그런데 일본에는 무슨 일로 가는 거예요?”

“무도수행(武道修行)이랄까.”

채아는 놀라서 말했다.

“에에? 그거 위험하잖아요? 낭인 아저씨들도 몇 사람이나 그거 한답시고
나갔다가 팔다리 끊어져서 돌아왔었는데.”

“괜찮아. 난 싸우러 가는 게 아니라 배우러 가는 거니까.”

이쯤 되자 채아는 헷갈리기 시작했다. 눈앞의 아저씨는 분명 자신의 입으로
강하다고 했다. 그런데 뭘 배우러 일본에 간다니 이건 또 무슨 말인가? 잠깐
생각에 잠겼던 채아는 용일랑의 허리 왼쪽에서 묵색의 빛을 발하고 있는 칼의
형태를 보고는 머리 속이 환해지는 것을 느꼈다.

“일본의 검술을 배우러 가는 거군요? 그래도 강하다고 했으니까 아저씨는
권법을 익히고 있을 거고.”

정확히는 아니지만 거의 맞는 말이었다. 용일랑은 피식 웃으며 그녀의
머리를 쓰다듬었다.

“꽤 똑똑하군. 맞아.”

“…….”

보통 어린아이들은 누가 머리를 쓰다듬어주는 것을 좋아한다. 칭찬의 의미로
알아듣기 때문이다. 하지만 이 채아라는 꼬마 여자아이는 ‘보통 아이’와
거리가 좀 있는 아이여서 누가 자신의 머리를 쓰다듬는 것을 무지 싫어했었는데,
어째서인지 지금은 기분이 좋아지는 것을 느끼고 있었다. 게다가 똑똑하다는 말
역시 수도 없이 들어온 말이다. 하지만 꼭 지금 처음 들어본 것처럼 기분이 좋았다.
말 그대로 정말 칭찬을 받은 느낌이랄까.

그녀는 고개를 갸웃거렸다.

‘사람 기분을 좋게 만드는 재주도 있네?’

꼬인 성격을 감안하면 믿을 수 없는 재주였지만 실제로 기분이 좋아지는 것을
느꼈으니 부정할 수도 없었다.

채아는 이리저리 생각하다가 이내 그의 의뢰를 받아들이기로 마음먹었다.
부모님과 1년 정도 떨어져 있어야 한다는 게 불안하고 슬프긴 했지만 그래도
새로운 곳을 보게 된다는 호기심이 더 컸다. 그리고 말을 얄밉게 하긴 해도
이 용일랑이라는 아저씨는 나쁜 사람 같지 않았다. 낭인으로 등록하기는
했어도 거의 의뢰를 받을 확률이 없는 꼬마에 불과한 자신에게 진지하게
부탁을 하는 모습부터 다른 사람들과는 사뭇 달랐다.

“음, 좋아요. 의뢰를 받아들이겠어요. 보수는 어느 정도 줄 거죠?”

용일랑은 대답을 하기 전에 채아의 집 앞에 세워져 있는 팻말을 읽어보았다.
이곳에 오면서 낭인들의 집 앞에 세워진 팻말에 인물에 따른 요금의 최하한선이
쓰여 있음을 알아챘기 때문이었다. 그녀의 팻말에는 ‘무(無)’라고 쓰여 있었다.

용일랑은 뒤를 돌아보며 물었다.

“……이거 혹시 공짜 인력이란 소리냐?”

채아는 콧방귀를 뀌며 당당하게 대답했다.

“흥, 가치를 매길 수 없다는 의미에요. 보는 사람의 눈에 달려 있다는 거죠.
자, 아저씨는 내 가치를 어느 정도로 보고 있죠?”

그렇게 생각하고 있는 건 그녀 혼자만이 아닐까 의심이 들었지만, 굳이 꼬마의
달콤한 환상을 깨부수고 싶은 마음은 없었다. 용일랑은 진지하게 말했다.

“은자 한 냥.”

“…….”

채아는 눈을 가늘게 뜨더니 방문 앞의 마루로 가서 손에 들고 있던 산해경을
펴고 앉아 그것을 읽기 시작했다. 그러자 용일랑이 중얼거리듯 말했다.

“꼬마가 욕심이 많잖아. 한 달 용돈으로 한 냥이 모자라다니.”

고용기간이 1년이니까 12냥이라는 이야기다. 고관대작의 자녀가 아닌 이상,
아니 고관대작의 자녀라 해도 10살가량의 어린애가 함부로 만질 수 있는 액수의
돈이 아니었다. 그리고 숙식 무료 제공이라는 것을 감안하면 상당히 짭짤한
수익이었다. 물론 그녀가 가진 능력이나 여러 가지 기회비용을 생각해보면
터무니없이 적은 액수지만, 일본에 대한 호기심과 그곳에서 겪을 경험의 가치도
무시할 만한 것은 못 되었다.

“……정말이에요?”

“10살의 꼬마를 1년 간 외국에 데려가 고생시키면서 달랑 은자 하나 던져줄 것 같나.”

“아저씨라면 그럴 것 같아요.”

용일랑은 무표정한 얼굴로 신형을 돌리며 대답했다.

“원한다면 그렇게 해주지.”

“헤헤, 아저씨, 거래 성립이에요. 빨리 서류 작성하러 가요.”

채아는 마루에서 뛰어내려 그에게 달려가 그의 커다란 손을 붙잡았다. 차갑게
빛나는 눈동자와 달리 따뜻한 손이었다.

“그런데, 아저씨.”

“왜?”

“밤에 저한테 이상한 짓 하면 안돼요.”

“……대낮에는 되냐?”

“에엣! 설마?!”

“흥, 걱정 마라. 난 연상 취향이다.”

“말로는 무슨 말을 못해요?”

“…….”

역시 무시 못 할 꼬마였다. 왠지 앞으로의 여정(旅程)이 피곤해질 것 같다는
생각에 용일랑은 한숨을 내쉬었다.





서류를 작성하는 것은 간단했다. 고용목적, 고용인, 피고용인, 고용일시,
기한 등의 사항을 적어 넣고 자필로 서명한 다음 세 장으로 필사하여
고용인과 피고용인, 그리고 관리인이 나눠 가지면 되는 것이었다. 이 시대의
신분증으로 호패(號牌)라는 게 있었지만 그걸 발행하는 관부가 워낙 썩어
있어 위조하기도 쉽고 큰 의미를 가지는 것은 아니라서 호패의 확인절차 같은 건
밟지 않았다. 용일랑 역시 대도시에서 돈을 주고 용일랑이라는 이름과 1556년
5월 10일이라는 생년월일로 새 호패를 만든 적이 있었을 정도인 것이다.
여담이지만, 5월 10일은 그의 진짜 생일이 아니었다. 모용혜와 처음 만난
날이며, 그녀가 이름을 지어준 날이다. 그날 외에는 그다지 특별한 의미를
가지는 날이 없어서 아무렇게나 적어 넣은 것이었다.

어쨌든 서류 작성을 끝마친 용일랑은 채아가 준비를 갖추고 나오길 기다렸다.
그 자신은 일본에 1년 내내 있을 것을 대비해 낭인야 내에 있는 물품 판매소에서
보온을 위한 망토 한 벌과 일본행 선박이 있는 항구도시까지 가는 배에서 먹을
약간의 식량을 샀다. 식기 같은 것이야 집에서 나올 때부터 2인분을 가지고
있었기 때문에 따로 살 필요가 없었다.




--------------------------------------------------------------------------------------







=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [25 회]
날 짜 2004-07-13
조회 / 추천 1713 / 22
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제6화 용일랑, 헤어지다. (4)
앞서 나온 채아의 대사 중에, '일본에는 변태가 많다고 들었는데'에 특별히 일본을
비하할 마음은 없었음을 혹시나 하는 생각에 밝힙니다. 그리고 분명히 말씀드리는데,
채아는 연애 대상이 아닙니다.(이걸 도둑이 제발저리다고 하는 건지도... ㅡㅡa)

-----------------------------------------------------------------------------------




조금 기다리고 있으니 강지문이 채아의 손을 잡고 다가왔다. 채아의 옷차림은
크게 달라지지 않았는데, 바뀐 점이라고는 머리에 나비모양의 머리장식을 하고
있다는 것뿐이었다. 수수하지만 귀여운 그녀에게 잘 어울렸다.

“짐은?”

“여기 있네.”

강지문은 상체를 살짝 돌려 자신이 등에 지고 있는 직육면체 모양의 책상자를
보여주었다. 용일랑은 아무 말 없이 그에게서 책상자를 넘겨받아 등에 메었다.
강지문의 웃음기 담긴 목소리가 뒤따랐다.

“책뿐만 아니라 채아의 옷도 들어있으니 함부로 열어보지 말게.”

“알았소. 그런데 무슨 책이 들어 있는 거지?”

채아가 강지문의 손을 놓고 다가오며 대답했다.

“말하자면 참고 서적이랄까요. 일본어를 할 줄 안다고 해서 모든 단어와
표현을 아는 건 아니니까요.”

“흐음, 그렇군.”

이제 모든 준비가 끝났다. 강지문은 거듭 채아를 잘 부탁한다고 하면서
환락가 입구까지 따라 나왔다. 그 와중에 채아의 어머니라는 여인도 만났는데,
아버지 주제에 딸자식을 멀리 보내는 일을 잘도 허락했다는 이유로 강지문의
얼굴에 다섯 줄기의 선이 그어진 것 말고 별다른 제지는 없었다. 그녀도
‘낭인’의 입장을 이해하고 있는 덕분이었다. 딸아이한테 무슨 일이 생기면
가만두지 않겠다는 위협을 받기도 했지만 워낙 신경이 굵은 용일랑이었기에
눈 하나 깜짝하지 않았다.

보따리를 왼손으로 들고 오른손으로는 채아의 손을 잡은 용일랑은 악양에서
출발하여 무한(武漢), 남경(南京)을 거쳐 상해(上海)의 근교도시까지 운행하는
배에 몸을 실었다. 가진 돈이 적은 것은 아니었지만 땅바닥에 버리고 다녀도
될 만큼 풍족한 것도 아니기에, 선실은 하나만 잡았다. 하루마다 가산하는
선실대금을 계산해보니, 재정에 꽤 큰 부담이 되었던 것이다. 악양에서
상해까지라면 대략 보름에서 늦으면 달포 정도 걸린다. 채아가 가난뱅이의
신이 붙었다며 투덜댔지만 계속 투덜대면 선실대금을 용돈에서 제한다는 말에
혀를 내밀며 입을 다물었다. 어쨌거나 나이 차이가 좀 많은 다정한 오누이라는
설정으로 선장의 석연치 않은 눈초리를 피한 두 사람은 무사히 선실 하나를
배정받을 수 있었다.

선실 내에 비치되어 있는 탁자에 아무렇게나 짐을 내려놓은 용일랑은 침상에
누워서 쉬려고 했으나 활발한 나이대의 꼬마, 채아가 가만두지 않았다. 그녀는
이제껏 수많은 사람들을 염라대왕(閻羅大王)의 사무실이나 병원으로 보냈던
무시무시한 용일랑의 팔을 겁도 없이 마구 잡아끌며 말했다.

“아저씨, 갑판에 가서 놀아요. 강바람을 맞으면 정력(精力)에 좋단 말이에요.”

“너, 좀 더 평범한 말은 못하는 거냐? 그리고 강바람이라면 이틀 동안 지겹게 맞았어.”

“아, 안돼요. 사흘 이상 맞아야 효과가 있단 말이에요. 하루나 이틀만 맞으면
오히려 약해진대요.”

“정력 강해지려고 사흘 동안 강바람 맞으며 갑판에 서 있느니 다른 방도를 찾겠다.”

“쳇, 아저씨는 이상한 아저씨예요. 보통 아저씨들은 무슨 일이든 정력에 좋다고만
하면 다 할 거라고 엄마가 말씀했단 말이에요.”

순진한 척 고개를 갸우뚱했지만 그녀의 눈동자에 감도는 영악한 빛은 이미 모든
것을 알고 있다는 것을 암시하고 있었다. 10살에 7개 국어를 터득할 정도로 뛰어난
아이였으니, 어떤 말을 어느 때 해야 하는지 정도는 잘 알고 있었다. 일부러 성적인
농담을 한 건 용일랑을 떠보려는 것뿐이었다.

‘아저씨를 선동하는 어조’가 통하지 않자 그녀는 ‘오빠를 설득하는 어조’로
바꾸었다. 어찌되었든 10살의 그녀가 놀기에 선실은 너무 좁았다.

“오빠~ 채아는 나가서 놀고 싶단 말이야. 응? 놀아줘~.”

그녀가 작전을 바꿔 나왔으나 용일랑은 전혀 변하지 않은 어조로 시큰둥하게 말했다.

“그렇게 놀고 싶으면 혼자 나가 놀아. 배웅과 마중을 나가야 할 만큼 선실과
갑판이 먼 것도 아니니 혼자 갈 수 있겠지?”

“이잇! 그러다가 흑심을 품은 사람이 채아를 납치해서 이런 짓 저런 짓을 하면
어떻게 할 거야? 채아가 잘못된 게 알려지면 오빠도 평생 편하게 못 살 걸?
이래봬도 낭인야의 모든 낭인 아저씨한테 귀여움을 받고 있는 몸이니까.”

용일랑은 태연하게 대꾸했다.

“마침 너무 편하게 살고 있어서 심심했던 참이다. 몇 십 개의 혹이 붙여진다니
즐겁군. 걱정되는 건 귀여움 받고 있다는 게 너 혼자만의 착각이 아닌가 하는 거다.”

“우우― 착각 아냐! 오빠는 치사해!”

이쯤 되자 채아는 볼을 부풀리며 반대편 침상에 가서 엎드렸다. 그리고는 계속
발버둥을 치며 시끄러운 소리를 냈다. 참다 참다 못한 용일랑이 결국 질문을 던졌다.

“뭐 하는 거냐?”

채아는 발버둥치는 것을 멈추고 대답했다.

“10살의 어린아이가 당연히 가져야할 놀이의 권리를 찾으려 투쟁하고 있는 거예요.”

“누구로부터?”

“10살의 어린아이를 좁디좁은 새장 속에 가둬놓고 혼자 감상하려 하는 성격 꼬인
아저씨로부터죠.”

“그 성격 꼬인 아저씨의 편히 쉴 권리를 수용해줄 생각은 없는 거냐?”

채아는 당당하게 말했다.

“어른의 권리는 어린아이의 권리 앞에서 양보하는 게 당연한 거 아닌가요?
그게 어른이죠!”

용일랑은 혀를 내둘렀다. 그리고는 어깨를 으쓱했다.

“나 참, 그래서 말했잖아. 놀이의 권리를 존중해줄 테니 마음껏 나가 놀라고.
새장 문은 열려있다.”

“에잇, 몰라요! 몰라!”

채아는 다시 고개를 침상에 파묻으며 발버둥을 쳤다. 반 각(대략 7분) 정도
참고 있던 용일랑은 그녀가 전혀 멈출 기미를 보이지 않자 한숨을 내쉬며
몸을 일으켰다.

“어쩔 수 없지, 가자.”

“에에? 에헤헤헤헤.”

자신이 승리한 것을 깨달은 채아는 꼬마 선녀 같은 얼굴에 함박웃음을
꽃피우며 재빨리 침상에서 일어나 용일랑의 옆에 찰싹 붙었다. 그녀의
지면에서부터의 키가 용일랑의 허리부터 발끝까지의 길이와 비슷했기
때문에 오누이라기보다는 부녀(父女)처럼 보였다. 실제로는 어느 쪽도 아니지만.

선실 방문을 잠그고 채아를 대동하고 갑판으로 나온 용일랑은 이걸로 되었다고
생각하고 난간에 기대어 느긋하게 쉬려 했지만, 채아라는 소선녀(少仙女)의
탈을 쓴 꼬마귀신은 그를 가만히 두지 않았다. 갑판에 나오자마자 그에게서
떨어져 한참 이리저리 돌아다니더니 뭔가 무술을 익힌 게 분명해 보이는 사람
하나를 데려온 것이었다.

“오빠, 오빠. 이 사람이 굉장한 거 보여줬어요. 바늘 하나로 물고기를 잡아요!
대단하지 않아요?”

대단하다거나 놀랍다는 감정을 전혀 느끼지 못한 용일랑은 건성으로 대꾸했다.

“아아, 그러냐.”

“뭐예요, 그런 실례되는 태도는! 아저씨! 빨리 우리 오빠한테 실력을 보여줘요!”

채아에게 끌려온 사람은 대략 10대 중반 정도로 보이는, 건강하게 그을린
구릿빛의 피부를 지닌 소년이었다. 꽃 같이 화사한 미소년이 아니라 쾌활함이
느껴지는 열혈소년의 느낌이 강했는데, 채아에게 ‘아저씨’라는 소리를 들은
소년의 얼굴은 맥이 빠져 있었다.

“저, 저기 꼬마 아가씨. 난 이제 겨우 16살인데…….”

채아는 아주 순진한 얼굴로 되물었다.

“그런데요, 아저씨?”

“아, 아냐…….”

20대로 보이는 청년은 혈연이라는 이유로 오빠고, 실제로 몇 살 밖에 차이가
나지 않는 자신은 아저씨라니……. 세상은 참 불공평하다고 불평하면서도
소년은 채아가 원하는 대로 정신을 집중했다. 그리고는 넓었던 시야가
극한까지 좁아진 순간 손목을 뒤집어 바늘을 쏘아냈다.

팟!

작은 물보라와 함께 바늘에 꽂힌 물고기가 소년의 손에 쥐어졌다. 바늘 끝에
실이 매달려 있었기에 가능한 일이라고 해도, 물 속을 유영하고 있는 물고기를
한 순간에 찔러 잡아 올리는 솜씨는 예사로운 게 아니었다. 채아는 박수를 치며
용일랑에게 보란 듯이 말했다.

“어때요? 굉장하죠?”

“그렇군.”

용일랑은 전혀 동감하지 않는 얼굴로 고개를 끄덕였다. 심드렁한 그의 태도를
느낀 탓인지, 소년이 약간 반항적인 얼굴로 포권을 하며 말했다.

“비천한 재주로 눈을 어지럽혀 죄송합니다. 실례지만 성함을 여쭤도 되겠습니까?”

이름을 가르쳐준다는 건 좋든 나쁘든 인연을 만든다는 것이다. 더 이상의
인간관계를 만드는 건 사양하고 싶은 용일랑은 고개를 저었다.

“안돼.”

“…….”

설마 거절을 당할 줄 몰랐던 소년의 얼굴에 불쾌한 빛이 떠올랐다가 사라졌다.
그는 애써 성질을 참으며 재차 포권을 했다.

“실례했습니다. 그럼 이만 작별을 고해야겠군요. 꼬마 아가씨, 여행 즐겁게 해.”

“응, 아저씨도.”

소년에게 손을 흔들어준 채아는 용일랑에게 핀잔을 주었다.

“사람을 대하는 태도가 그게 뭐예요? 오빠는 친구 한 명도 없죠?”

“10살의 꼬마한테 홀려 얼굴 팔리는 것을 감수하고 기꺼이 재주를 넘는 얼빠진
녀석이라면 이쪽에서 사양이다.”

용일랑은 표정 하나 바꾸지 않고 신랄한 독설을 내뱉었다. 채아는 질린다는
표정을 지으며 고개를 좌우로 도리도리 저었다.

“쳇, 그런 건 얼빠졌다고 하는 게 아니라 상냥하다고 해야 하는 거예요.
어쨌든 제 놀이상대를 오빠가 쫓아냈으니까 대신 오빠가 놀아줘요.”

용일랑은 파란 빛깔로 반짝이는 강물에 시선을 주며 말했다.

“난 ‘버릇없는 꼬마 강물에 던졌다 꺼내기’같은 놀이 밖에 몰라. 그래도
좋다면 얼마든지 놀아주마.”

채아는 야유 섞인 환성을 질렀다.

“우와~ 정말 재미있는 놀이겠네요. 기대한 내가 바보지. 그럼 혼자 놀고
올 테니 선실에 들어가지 말고 꼭 여기서 지켜보고 있어야 해요. 알았죠?”

용일랑이 고개를 끄덕이는 것을 확인한 채아는 나비처럼 가벼운 발놀림으로
갑판을 온통 헤집고 다녔다. 다른 사람들과 어찌나 빨리 친해지는지 이야기를
나눈 지 정확히 10초 후에 그 사람은 그녀를 위해 ‘얼굴 팔리는 재주넘기’
(용일랑의 표현을 빌리자면)를 마다하지 않았다. 그 모습을 지켜보던 용일랑은
고개를 내저었다.

“강적이다, 정말.”

한참을 뛰놀던 그녀는 해가 수평선 너머로 질 무렵에야 지친 얼굴로 용일랑의
곁에 돌아왔다. 피곤하다고 칭얼대는 그녀의 등쌀에 못 이겨 그녀를 등에 업은
용일랑은 선실에 들어오자마자 그녀를 침대에 내던졌다. 기술 좋게 그대로
한바퀴 굴러 몸을 일으킨 채아는 큰소리로 외쳤다.

“아동학대(兒童虐待) 결사반대(決死反對)!”

“단어 선택이 잘못된 거 아니냐? 지금까지 학대 받은 게 누구라고 생각 하냐?”

채아는 짓궂게 웃으며 말했다.

“하지만 성인학대(成人虐待)는 하는 쪽이나 당하는 쪽이나 그걸 취미로 가지고
있는 사람도 있는 걸요. 한 사람의 취미에 대한 호오(好惡)를 남이 이러쿵저러쿵
할 권리는 없지 않나요?”

“그건 남에게 피해를 주지 않을 때다. 남에게 자신의 취미를 강요하는 순간부터
그건 더 이상 취미 생활이 아냐. ‘나쁜 짓’이지. ……그리고 너 말이야, 아까도
말했지만 좀 더 평범한 말은 못하는 거냐?”

채아는 짐짓 애처로운 표정을 지었다.

“아아, 저를 보통 꼬마로 만들려고 하지 마세요. 선입관과 고정관념으로 점철된
딱딱한 교육으로 인해 한 사람의 무한한 가능성이 땅에 묻히는 걸 보고 싶으세요?”

“흥, 보통 꼬마 이하니까 하는 소리다.”

용일랑의 냉정한 일침에 채아는 침묵하더니 그대로 침상에 얼굴을 묻었다.
그리고는 어깨를 들썩여 우는 시늉을 했으나 용일랑의 차가운 정신은 조금도
동정의 빛을 보이지 않았다.

“지랄병이 있는 거라면 다른 사람들한테 들키지 않게 얌전히 발작해라.
지랄병 환자가 있다고 하면 당장 쫓겨날 거다. 수신(水神)에게 바치는
제물(祭物) 삼아 강에 던져버릴지도 모르지. 뭐, 수신도 눈이 있다면 상한
음식을 먹지는 않겠지만.”

채아는 벌떡 일어나며 삿대질과 함께 소리를 질렀다.

“으아아아앗! 정말 너무한 거 아니에요? 전 겨우 10살의 감수성 예민한
소녀라구요! 언어횡포(言語橫暴)! 자살유발(自殺誘發)! 가인박명(佳人薄命)!”

“아무래도 좋지만, 마지막 네 글자는 좀 잘못 쓴 거 아니냐? 유일하게
제대로 된 고사성어(故事成語)긴 하다만.”

용일랑은 적당히 대꾸해주고는 보따리를 풀었다. 식량을 꺼내려는 것이다.
배에 치르는 대금은 비쌌지만 대우는 결코 거기에 걸 맞는 것이라고 할 수
없었다. 대금이 비싸다고 해도 이건 고급 관료들이 이용하는 호화여객선이
아닌 것이다. 심하게 말하자면 시설 면에서 해적들의 배보다도 못했다.

서민들로 하여금 비싼 대금을 내게 하면서 허름한 방에 밀어 넣고 기본적인
식사도 제공하지 않는 무례한 처사는 나라에서 운영하는 사업이라면 당연한
일이었다. 배의 운행이라는 건 다른 사업들과 마찬가지로 위에서 권력으로,
돈으로 군림하고 있는 돼지들의 배에 기름기를 더해주는 사업에 불과했다.
희대의 명군 만력제가 다스리는 명나라는 소수의 사람이 다수의 사람을
억압하고 재산을 빼앗는 것이 합법화되고 그런 행위를 장려하는 아주
훌륭한 나라인 것이다. 장거정이라는 희대의 명재상이 실권을 잡고 있지만,
그의 눈은 천하를 볼 수 있는 신안(神眼)이 아니다. 오히려 태양빛이 강할수록
음지의 어두움이 돋보이는 것처럼 그의 눈에서 멀리 있는 탐관오리들의 수작은
더더욱 음험해져가고 있었다.

고관대작의 자녀가 사람을 죽이는 것은 불문에 붙여지고, 병에 걸린 평민이
귀족의 행진 앞에서 기침을 하는 무례한 행위는 효시(梟示)되는 것이 당연하다.
평민들은 평생 일해도 한 번도 못 먹을 훌륭한 음식들을 귀족들은 배부르다는
이유로 애완견한테 던져주거나 쓰레기통에 버린다. 가끔 기분 전환할 겸 거리에
행차할 때면 선심 쓰듯 100냥의 은자를 땅에 뿌리고 그 은자들을 주운 사람들로부터
1000냥씩 짜낸다. 이렇게 마술 같은 생산력과 주체 못할 낭비벽을 지닌 인간들이
나라의 기둥이라고 떠받들리는 나라이니 과연 강대국이라 할만했다.

이쯤 되면 명나라의 국교로 지정되었으며, 오랜 시간 동안 관료들의 사상을
지배해왔던 유교(儒敎)에 그런 가르침이 있는 게 아닌지 의심이 생길만도 하다.
적어도 불교(佛敎)와 도교(道敎)에서 잔인(殘忍)과 낭비(浪費), 탐욕(貪慾),
권력욕(權力慾)을 가르치지 않는 것은 확실하기 때문이다. 하지만 세상에서
청렴하다고 일컬어지는 선비들도 유교를 신봉하며 공자 왈 맹자 왈 하고 있는
것을 보면 유교에 그런 가르침이 있는 것은 아닌 것 같다.

물론 이 청렴결백(淸廉潔白)한 선비라는 것도 주류가 되지 못한 비주류가
어쩔 수 없이 쓰기를 택한 껍데기에 불과할 가능성이 있기 때문에 ‘청렴한
선비는 훌륭한 사람이다.’라고 단순히 말할 수는 없는 법이었다. 절개가
곧다고 알려진 열녀(烈女)와 학식과 인품이 높기로 유명한 선비가 밤마다
물레방앗간에서 몰래 만나 쿵짝쿵짝 하는 일 같은 건 별로 신기한 일도
아닌 것이다. 뭐, 인간 본연의 행위를 굳이 도덕을 들먹여 비난하고 싶은
마음은 없지만, 이것 역시 유교의 가르침이 얼마나 효력이 없는지를 보여주는
반증이라 씁쓸함이 드는 것은 어쩔 수 없었다. 도대체, 다른 사람들도 아니고
추종자들이 그 가르침을 공공연하게 어기고 이에 대해 별 죄책감을 가지지 않는
종교에 무슨 존재가치가 있어 국교로까지 지정되어 있는 건지 알 수가 없는 일이다.

아무튼 그가 먹을 것을 꺼내는 시점을 끝으로 논쟁은 자연스레 종료되었다.
안 그래도 뛰어 노느라 배가 고파진 채아가 결국 항복 선언을 하며 굴복해버린
것이다.

낮에 쪘다가 식힌 고구마를 모조리 처리하고 난 후 두 사람은 등잔불을 끄고
각기 반대편 침상에 누웠다. 채아는 침상에 눕기 무섭게 잠이 들었는데, 오늘
용일랑과 한 말싸움의 횟수와 뛰어다닌 시간을 생각해보면 당연한 일이었다.

그에 비해 채아 때문에 쉴 시간을 놓친 용일랑은 쉽게 잠들지 못하고 선실에 난
자그마한 창문으로 새어 들어오는 달빛을 응시했다. 달빛에 그리운 임의 얼굴을
그린다는 유치한 시어(詩語) 따위에 동감할 만큼 감성이 섬세하지는 않은 그였으나,
달이 뜨는 밤이라는 시간은 그런 그마저 감성적으로 만드는 힘을 분명히 가지고
있는 듯 했다.

“너무 익숙해져 있었나.”

이리저리 뒤척이던 용일랑은 잠들기를 포기하고 똑바로 팔베개를 하고 누웠다.
그녀와 같이 배에 탔을 때도 선실은 따로 썼기에 그때나 지금이나 상황은 별로
다를 바 없었으나, 왠지 내일 아침 그녀의 얼굴을 볼 수 없다는 생각이 들자
제대로 잠이 오지 않았다.

“뭐, 오늘 하룻밤 정도는…… 나쁘지 않겠지.”

중간에 들어갈 말은 역시 ‘그녀를 생각하며 밤을 지새워도’정도가 되지 않을까.

선실 안의 고요한 적막을 비추는 달빛을 바라보는 용일랑의 눈동자에 웃고, 울고,
대들고, 부끄러워하고, 화내고, 애교부리는, 아름다운 그녀의 모습이 차례대로
떠올랐다가 눈동자 속으로 빨려 들어가듯 사라졌다. 그녀가 곁에 있을 때 눈동자에
담지 않았던 그녀의 모습을 그녀와 헤어진 후에야 뒤늦게 담고 있는 것이다.
잊지 않기 위해서.





----------------------------------------------------------------------------------------



//심심해라// 이왕이면 제일 나중에...다음에 찾아 뵙겠습니다. 보단...내일뵙겠습니다. 아니면 내일모래쯤 뵙게될듯하군요..같은 말이 더 좋지 않을까 하는..^^ 예전부터 그리고 이번에도 말씀드리지만..성실연재만 하신다면...^^
->그러니까, 내일이나 내일 모레라는 건 무리라는.....ㅡㅡ; 뭐, 이번에는 어떻게 이틀만에 올리긴 했습니다만. 앞으로도 노력하겠습니다.

//silvereye// 전 작품인 '천강'에서도 부인이 7명(맞나??)이나 됐자나요. 이번에도 그정도는 아니지만 마교 소공녀를 비롯해서 2~4명 정도는 어떨지....
->7명 맞습니다. 그런데 그렇게 하니까 감당하기가 힘들더군요.^^; 그래서 이번에는 편하게 한 명만 하기로 잠정적으로 결정하고 있습니다. 뭐 결과적으로는 한 명이 아닐지도 모르겠습니다만. 의견 감사합니다.

//초코케익// 우씨 이정도 연참으로 못참아......
->나, 난감한 말씀을..... ^^; 이걸로 봐주시길.

//神// 연참신공을 대성하길.... ^^*
-> 이 정도면 뭐...... 하루에 두편씩 올린 꼴이니.... ^^계속 이 페이스로 가지는 못하겠습니다만.

//베르단디의남자케이// 음..광참을 원합니다..광참...그리고..화이팅...또 추천 하나...
-> 추천 감사합니다.(추천에 무슨 효능이 있는지는 잘 모르지만요.) 그리고 '광참'은 무슨 뜻인지... 제가 좀 어둡습니다.

//땜빵대왕// 연참이염...
->뭐, 일단은 연참이라 해도 무리 없을 까요.

//Red드래곤// 재밌군여.. 제가 정말 재미있게 본 글과 비교 해봐도 떨어지는 글은 아니라고 생각합니다.. 대신.. 대신..... 성실연재좀 부탁드리겠습니다.. 하루에 한편씩이라도.. 그럼 기대 해보겠습니다~~ 추천~~꾹~~
-> 추천 감사합니다. 그리고 저번 글들에도 댓글 달아주셨더군요. 그런 것에 대해선 답변을 못 달아드리니 양해를.... 저번에도 말씀드렸지만 한편씩 써서 올리는 건 한 편 한 편 마다 글 분위기가 달라져버리는 경우가 생기는지라... 그 외에도 몇 가지 이유로, 지금처럼 올리려고 합니다. 양해해주시기를.

//패이론// 수고하세요~~ 천강 출판대써요? 없네.....
-> 끝까지 출판은 안 했습니다. 그런 걸로 출판하면 책임지기가 힘드니까요. 그냥 완결되어서 지웠습니다. 제 컴퓨터 하드에만 남아 있습니다. 일단은.

//마교천하// 멋지군요 흐응 근데 천마도 도법이 있는걸로 알앗는데 아수라천마도법(?) 은 안가르쳐 준건가요 아니면 설정상 일까요 ?
-> 설정상입니다. 제 글에서의 천마의 독문무공은 심법과 검법, 권법뿐입니다. 뭐, 그것만으로도 무적이긴 하지만.

//二刀流// 진비류님 소설... 명작예감~(작가님 추종자가 된 듯한 느낌...^^;) 그리고 이번 주인공인 용일랑이라는 캐릭터... 상당히 마음에 드는 설정(성격, 용모, 능력 등)이라는~
->명작이라 함은 장르를 불문하고 두고두고 읽어도 항상 감동과 재미가 있는 글인데, 제 글은 명작이라 불리는 글들로부터 저 아래 바닥을 뚫고 들어가서 지하 100미터 아래쯤에 있습니다. 읽으시는 분들께서 그 순간순간 만이라도 즐거워하시면 그걸로 족합니다. 그리고 주인공이 마음에 드신다니 다행입니다.

//ED// 작가님 되게 힘드시겠네...... 일리리 다 답변하느냐고 .. ㅅㄱ 연참을 기다리며~
->예전에 삼룡넷에 연재할 때는 50분의 댓글에 대한 답변도 한 적이 있었습니다. 30명만 넘지 않으면야 뭐 그다지 힘들지는.... 덕분에 본문보다 댓글에 대한 답변글이 더 길어지는 문제도 있었습니다만...^^; 지금은 네 편을 연달아 올리니 전체 분량을 따지면 그럴 일은 없겠지요.

개인적으로 꽤 쓰기 힘들었던 편이 끝났습니다. 말장난도 많고 꽤 닭살 돋는 장면이 나오는 파트라 불쾌하실지도 모르겠습니다. 뭐, 공지사항에도 있는 말이지만, 제 스트레스 풀려고 멋대로 쓰는 글이니 너그러이 봐주시길. 그럼 다음에 뵙겠습니다.

- 신파극은 끝이다. (By 키하라 마사키) -




=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [26 회]
날 짜 2004-07-13
조회 / 추천 1800 / 15
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


[공지] 작품공지에 설정집 올렸습니다.
제목 그대로...... 연재물을 클릭해보시면 '공지'란에 뭔가가 쓰여 있을 겁니다.
무기와 무공에 대한 설정을 써놓은 글이니 참고하실 분은 보시는 것도 나쁘지
않을 듯 합니다. 지금은 내용이 빈약하지만 앞으로 천마의 진행에 따라 계속
업데이트할 예정입니다.

그냥 연재물처럼 올릴까 했으나 뒤로 밀리면 찾아보기 힘들 것 같아서 공지란에
올렸으니, 이해해주시기 바랍니다.

이 외에도, '천마'에 대해 무언가 요구할 게 있으시다면 '연참'이나 '광참'
요청만 제외하고 부담없이 말씀해주시기 바랍니다. 설문조사거리도 좋고,
설정에 대한 궁금한 점도 좋습니다. 대답해드릴 수 있는 한도 내에서
답해드리겠습니다.


- P.S -

공지란에 more라고 표시된 부분을 누르시면 무공설정집도 나옵니다.
의외로 모르시는 분들이 계신 듯 해서....




=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [27 회]
날 짜 2004-07-29
조회 / 추천 1481 / 11
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제7화 용일랑, 수적을 만나다. (1)
이번에는 두 편만 올립니다. 4편을 올리고 싶지만 진도가 잘 나가지 않아서......
기다리시는 분들을 위해 이거라도 먼저 올립니다.



------------------------------------------------------------------------------

- 7. 용일랑, 수적을 만나다. -



일반적으로, 배를 타고 내륙의 수로를 통해 하는 여행은 수적(水賊)이라든가
하는 인공적인 위험 요인이 없으면 육로 여행보다 훨씬 안전하다. 산 속에서
잠을 자다가 맹수들의 저녁거리가 될 일도 없고, 목적지까지 하나의 길만
나 있으므로 길을 잃어 굶어 죽는 일 따위도 없다. 자연적인 위험 요인이라
할 수 있는 장마로 인한 홍수(洪水) 같은 것은 어느 정도 예측이 가능하므로,
아무리 제대로 돌아가는 게 별로 없는 나라라고 해도 장마시기에 배를 띄우는
등의 미친 짓거리는 하지 않기에 고려할 만한 위험 대상은 되지 못한다.
그 외에 풍랑(風浪) 정도는 오랫동안 배를 타온 선장이나 항해사에게는
충분히 극복 가능한 작은 어려움에 불과했다.

이렇게 자연 재해를 제하고 나면 남는 위험 요인은 인간 재해, 즉 수적들뿐인데,
이것은 약간 문제가 있었다. 예전의 수적들은 장강십팔채라 하는 큰 무리를
이루고 있어서인지는 몰라도 국가를 상대로 약탈을 할 정도로 배짱이 넘쳤지만,
요새는 지방의 벼슬아치들이 중앙의 관료들에게 바칠 엄청난 양의 뇌물을 실은
배는 그냥 보내고 일반 서민들이 이용하는 허름한 배를 터는 좀도둑이 되어 있었다.
지금처럼 말이다.

“자자, 내가 뭘 원하는지는 알지? 빨리 빨리 끝내자고. 있는 거 다 내놔.”

여객선보다 두 배 정도 큰 선박으로 앞길을 막고, 여객선의 갑판으로 가장
먼저 뛰어내린 30대의 사내가 능글능글한 웃음을 짓고는 손에 든 거치도(鋸齒刀)를
흔들며 말했다. 거치도는 오구(吳鉤) 혹은 곡도(曲刀)라 불리는 날이 휘어진
도의 일종으로 칼날이 톱니 모양으로 되어 있는 칼이다. 칼등은 매우 두꺼워서
웬만하면 부러지지 않고, 칼날을 달리 다듬을 필요도 없었기 때문에 도적들이
애용하는 무기다.

여객선 내에 있던 사람들이 어떻게 해야 할 지 판단을 하지 못하는 동안,
거치도를 든 수적의 뒤로 같은 무기를 든 사람들이 하나 둘 뛰어내려 순식간에
숫자를 불렸다. 보기만 해도 위협적인 칼을 든 수적들의 머릿수에 질린 사람들이
배의 주인인 선장을 찾았다.

“선장! 어, 어떻게 해야 하오?”

선실에서 방금까지 자다가 나온 듯, 부스스한 머리의 선장은 별 거 아니라는
투로 대답했다.

“음, 뭐 어떻게 하겠소. 가진 거 다 주는 수밖에 없지.”

“뭐, 뭐요?”

선장의 무책임한 발언에 성급한 사내 하나가 그의 멱살을 잡았다. 하지만
성급한 성질에 비해 힘은 훨씬 못한 듯 했다. 30년 동안 뱃사람으로 살아온
선장에게 간단히 잡혀 내던져졌으니까.

우당탕탕!

“크윽!”

계단 아래로 사내를 내던진 선장은 옷매무새를 가다듬으며 불쾌한 낯빛으로
중얼거렸다.

“아무리 수적들과 한 패, 아니 친구인 나라고 해도 멱살을 잡히는 건 정말 기분
나쁘단 말이다.”

“뭐, 뭐?”

선장의 입에서 어처구니없는 대사가 튀어나오자 전혀 사정을 몰랐던 선원들을
비롯한 사람들의 얼굴에 공백이 생겼다. 밀랍인형을 전시해놓고 자식을 보듯
흐뭇한 표정을 짓는 인형제작자 같은 웃음을 띤 선장은 천천히 계단을 내려와
얼어붙어 있는 사람들을 지나쳐 수적들 옆으로 걸어갔다. 그리고는 거치도를 든
수적, 즉 수적 두목에게 말을 걸었다.

“자, 난 모자란 잠 좀 보충할 테니 품평하도록 하시게.”

“항상 고맙네, 친구.”

“상부상조(相扶相助)하는 처지에 뭐, 고마울 게 있나? 대금은 확실히
치러주도록 해. 이미 계산은 끝나 있으니까.”

“내가 언제 떼어먹은 적 있었나? 걱정하지 말게.”

수적 두목과 친근한 대화를 나눈 선장은 다시 몸을 돌려 얼이 빠져 있는
사람들 사이를 천천히 걸었다. 공황 상태에 빠진 사람들의 시선을 즐기고
있는 것 같았다.

선장이 누구의 제지도 받지 않은 채 선실로 들어간 후, 수적 두목이 얼굴에
어려 있던 미소를 지우지 않은 채 말했다.

“자자, 아까 이야기는 농담이었다네. 다들 옷 벗어봐. 몸에 이상이 없나
검사해봐야 하니까.”

“뭐, 뭐요? 그게 무슨 말이오?”

놀란 승객들 중 한 명이 묻자, 수적 두목은 거치도의 칼등으로 어깨를 툭툭
두드리며 고개를 저었다.

“이것 참, 모르면 가만히 있을 것이지, 나서기는. 뭐, 특별히 가르쳐주도록
하지. 이 시간부로 너희는 나의 노예가 된 거다. 주인으로서 노예의 신체에
이상이 없는지 검사하는 것은 당연한 일이지 않나?”

“뭐, 뭣? 이 배는 나라가 운영하는 배다! 이런 짓을 하고 무사할 것 같나?”

승객 한 명이 발작적으로 외쳤지만 수적 두목의 비웃음을 샀을 뿐이다.

“흥, 상식적으로 생각해보면, 이 따위 싸구려 배에 탄 싸구려 인간들을 위해
관아가 귀찮은 조사를 벌일 것 같아? 설사 한다고 해도 돈 좀 찔러주고 고급
기생 좀 안게 해주면 될 일이야. 그리고 사실 이 배는 불법운행이거든. 뭐,
1년 정도 이렇게 해왔으니 정기불법운행이라고 할까. 불법운행 중인 배를
압류했다고 하면 오히려 포상금을 줄지도 모르겠군. 관부가 하는 일이라는 건
그런 거지. 그건 그렇고, 벌써부터 주인의 안전을 생각하는 것을 보니 기특하군.
상으로 뭘 주면 좋을까?”

수적 두목의 수적답지 않은 유들유들한 태도는 산적(山賊), 수적(水賊),
해적(海賊), 마적(馬賊) 등 통칭 ‘도적(盜賊)’이라 불리는 집단의
전매특허인 거친 언행보다 사람들을 더 질리게 하는 점이 있었다. 이틀
전에 채아를 위해 온갖 재주를 넘었던 사람들 역시, 자신들보다 훨씬 많은
숫자의 수적들을 보고는 감히 몸을 움직일 생각을 하지 못했다. 다만 현재
상황에서 수적패거리들을 빼놓고 전혀 긴장하지 않고 있는 두 사람이 있었는데,
물론 채아와 용일랑이다.

채아가 말했다.

“음, 전형에서 벗어나려고 노력한 흔적이 많이 보이기는 하지만, 역시 좀 모자라죠?”

“그래도 이 정도면 합격점이야. 너무 많은 걸 바라지마.”

“헤에, 엄격한 얼굴을 하고 꽤 느슨한 발언을 하는 군요.”

“네가 짠 거다. 부족한 건 키만이 아니군.”

“무슨 의미에요?”

“키만큼이나 인정(人情)도 부족하다는 말이지.”

“하! 하! 하! 다른 사람한테는 몰라도 오빠한테 그런 말 듣고 싶진 않네요!”

“오랜만에 들어보는 칭찬이군. 고맙다.”

“기가 막혀, 정말.”

모두 조용한 가운데 위기감과 긴장감이 결여된 대화를 그다지 작지 않은
목소리로 나누는 두 사람이 수적 두목의 눈에 띄지 않을 리 없었다.
유들유들한 태도를 견지하고 있던 수적 두목은 이런 상황에서 전혀 떨지
않고 잡담을 나누는 두 사람의 모습에 인상을 찌푸리면서 소리를 질렀다.

“이봐, 거기 둘!”

수적 두목의 부르는 소리에 용일랑과 채아는 시선을 돌렸다. 목표로 한
두 사람이 자신에게 신경을 집중하자 수적은 말을 꺼냈다.

“어째서 너희는 무례하게도 이 상황에서 우리를 바라보지 않고 있는 거냐?
다른 사람들을 봐봐. 다들 우리를 경외감이 서린 얼굴로 바라보고 처분을
기다리고 있잖아. 현실 감각이 결여되어 있는 거냐? 조금은 주위를 둘러보며
사는 게 어때?”

대답은 채아의 입에서 나왔다.

“혹시, 눈이 잘 안 보여요?”

“뭐?”

말뜻을 못 알아들은 수적이 반문하자, 채아는 정말 이상하다는 태도로 말했다.

“눈이 제대로 박혀있다면 사람들의 눈동자에 어려 있는 감정이 경외감이 아니라
경멸감이라는 걸 바로 알 수 있을 텐데. 아! 당신이 바로 말로만 듣던 해태
(海苔:전설 속의 신수. 눈이 나쁘다고 한다.) 눈깔의 소유자군요! 우와, 신난다!
난 그런 눈깔 처음 봐요!”

“…….”

수적은 겨우 10살의 꼬마가 내던진 언어의 단도(短刀)에 무참히 찔리고는 멍한
표정을 지었다. 그가 분노로 입술을 씰룩거리는 순간, 용일랑이 채아에게
깨우침을 주었다.

“해태를 모욕하지 마라. 저 놈은 그냥 눈깔이 썩은 것뿐이다.”

채아의 작고 귀여운 얼굴에 실망감이 물 속에 떨어뜨린 한 방울의 먹물처럼
진하게 번져갔다.

“에에? 에이, 좋다 말았네. 그런데 저 아저씨 눈깔은 왜 썩었어요?”

“배에서 사는 이상 매일 자신의 얼굴을 물에 비춰 보게 될 테니, 자연히 썩을
수밖에 없지. 저렇게 저질적이고 악의로 점철된 얼굴을 하고 사는 인간의 운명적인
비극이랄까. 뭐, 자업자득(自業自得)이지만.”

채아는 납득한 듯 고개를 끄덕였다.

“자업자득이라…… 아하, 그렇군요. 40대부터의 얼굴은 자신의 책임이라고 했죠.
이봐요, 수적 아저씨, 썩은 눈 뭐 하러 아직까지 달고 있어요? 차라리 빼버리지.
그럼 자신의 얼굴을 보면서 인생을 비관하지 않아도 될 텐데.”

채아는 겨우 10살이긴 하지만 7개 국어는 물론 범어까지 번역해낼 정도로
언어능력이 뛰어난 꼬마다. 물론 언어능력이 뛰어나면 남을 비꼬는 능력까지
뛰어나다는 공식이 성립하는 것은 아니지만, 적어도 채아에게는 그 공식이
들어맞았다. 그리고 용일랑은 그런 채아를 말로 누른 유일한 사람이다.

이 두 사람이 손발을 맞춰 내뱉는 언어폭력 앞에 수적 두목이 할 수 있는 일이라곤
정신없이 난타당한 후 자신의 저급한 중원어 실력을 뽐내는 것뿐이었다. 무엇보다도
아직 30대 초반에 불과한 자신에게 40대라고 한 것은 참을 수가 없었다.

“이, 이 씹어 먹어도 시원찮을 연놈들이! 교육을 시켜줘야겠군! 고맙게도 교육비는
무료다! 얘들아! 쳐라!”

완전히 꼭지가 돈 수적 두목에게 처음의 유들유들한 여유 따위는 없었다. 눈이
뒤집힌 수적의 모습을 본 채아는 한숨을 내쉬며 어깨를 으쓱했다.

“뭐, 역시 삼류 악역(惡役) 배우의 연기력은 이 정도라는 거군요.”

“일류 악역 배우 앞에서 한계를 드러내는 건 삼류 악역 배우의 슬픈 운명이지.”

“에에? 내가 일류 악역 배우? 칫, 아역(兒役) 배우가 더 좋은데. 그럼 오빠는
뭐예요?”

“뭐긴, 초일류 악역 배우 아니겠냐.”

태평스럽게 대꾸한 용일랑은 감히 겁도 없이 맨 앞에서 달려오는 사내의 얼굴을
오른손으로 가볍게 후려쳤다.

짜아악!

용일랑의 손바닥에 가격당한 사내의 턱이 돌아가며 이빨 몇 개가 입술을 뚫고
나와 허공에 흩뿌려졌다. 우지끈 하는 소리와 함께 갑판에 엎어진 사내의 입
주위로 피가 방석만한 크기로 번졌다.

“…….”

단 한 방으로 사내 하나를 병신에 가깝게 만들어 주위를 침묵시킨 용일랑은
역시 놀란 표정으로 자신을 보고 있는 채아에게 말했다.

“너 잠깐 내 어깨 위에 올라와 있어라.”

“에, 그래도 되요?”

“음, 혹시나 수적들이 너를 인질로 삼으려 한다거나 하는 발칙한 생각을 하면
모조리 죽여 버리게 될 지도 모르니까. 그런 불행한 사태는 미리미리 예방해야지.”

마치 40여명에 가까운 흉악한 수적들의 생사여탈권을 가졌다는 듯이, 상식적으로
생각하면 허황된 말을 진지하게 하는 용일랑의 모습에 채아는 웃음이 나오는 걸
느꼈으나, 그 서늘함을 직접적으로 느낀 수적들은 웃을 수 없었다. 단순한
말이었지만 그 말을 내뱉고 있는 목소리의 담담함이 싸늘하게 다가온 것이다.

하지만 그들은 ‘쪽수’라는, 싸움에서 가장 믿을만한 유리함을 가지고 있었다.
그리고 악명 드높은 자신들이 겨우 한 사람에게 기가 눌렸다는 것은 어디 가서
말하기 부끄러운 이야기였다.

“하아앗!”

거치도가 바람을 거칠게 찢으며 다가왔다. 채아를 왼쪽 어깨에 올려놓은 용일랑은
뒤로 슬쩍 피했다가 왼발을 앞으로 가볍게 내딛었다. 순간 그의 신형이 엿가락처럼
앞으로 길게 늘어나며 거치도를 휘두른 사내의 전신에 부딪혔다.

파앙!

“크왓!”

용일랑의 몸통 박치기에 당한 수적은 거치도를 놓치며 멀찍이 날아가 강물에
빠졌는데, 사내가 날아가기 직전(直前)에도, 그 직후(直後)에도 용일랑의 자세는
왼발을 앞으로 내딛었던 그 순간에서 멈춰 있었다. 도저히 몸통박치기를 했다고는
볼 수 없는 자세였다. 천마군림보(天魔君臨步)의 첫걸음, 난상진(亂像震)에서 하나의
신형만 뽑아내어 사내를 날려버린 것이다. 무공이라기보다 사술(邪術)에 가까운
공격이었다.

“이 바보 같은 놈들! 누가 한 명씩 덤비라고 했나! 전부 다 덮치란 말이야!”

수적 두목의 발작적인 소리가 닿자 수적들은 삼삼오오 짝을 이루어 파상적으로
덤비기 시작했다. 가장 먼저 덤빈 세 명이 각기 다른 방향에서 짓쳐들어왔다.
용일랑은 아까 자신이 난상진으로 날려버린 수적이 떨어뜨려놓은 거치도를 집어
들고는 세 사람의 칼과 차례대로 맞부딪혔다.

카앙! 카앙! 카앙!

풍덩- 풍덩- 풍덩-

세 번의 불꽃이 튀긴 후, 용일랑과 칼을 부딪쳤던 수적들의 몸이 허공에 붕 뜨더니
용일랑에게 두 번째로 덤볐던 수적처럼 차례대로 강물에 처박혔다. 기량(技倆)도
마찬가지지만 우선 물리력에서 워낙 큰 차이가 나서 도저히 싸움이 되지 않는
것이다. 토끼가 아무리 많아도 한 마리의 사자와 싸움이 될 리가 없는 것과
마찬가지의 이치였다.

1년 동안이나 이 짓거리를 실패하지 않고 해왔던 흉악한 수적들을 졸지에 토끼로
격하시킨 용일랑은 기가 질린 수적들이 덤빌 생각을 하지 않자, 오히려 이쪽에서
나아갔다. 그가 걸음을 뗄 때마다 수적들이 주춤거리며 물러섰고, 급기야는
자신들의 두목 앞으로 뻥 뚫린 길을 만들어주고 말았다.

수적 두목은 부하들에게 화가 났으나 지금 상황에서 당황하여 화를 내거나
허둥대는 모습 따위는 보여줄 수 없었다. 그랬다가는 진짜 끝장인 것이다.
머리를 굴리던 수적 두목은 짐짓 의연한 태도로 똑바로 서서 용일랑을 마주
노려보았다.

잠시 수적 두목과 눈을 마주치던 용일랑은 조용히 말했다.

“눈깔아. 내 눈까지 썩는다.”

수적 두목은 얼른 고개를 숙였다. 방금 전까지 그와 눈을 마주치고 있었던 건
자신의 의지가 아니었다. 물론 처음에는 기가 죽지 않으려 했던 자신의 의지에
따라 똑바로 쳐다본 것이지만, 잠시 후 그의 눈에서 녹색 광망이 번뜩인 순간
심령이 사로잡혀 버린 것이다. 등골에 식은땀이 흐르고 몸에 감각이 없어지는데,
눈을 뗄 수가 없었다. 완전히 기가 눌렸다고 해야 할까. 그러던 중에 그가 기운을
풀며 눈을 깔라고 하니 고맙기까지 했다.

심령을 압박하는 눈에서 벗어나긴 했지만, 더 이상 수적 두목에게는 상대방에게
대들 수 있는 힘이 없었다. 사람이 한 평생을 살면서 딱 한 번 정말 재수 없는 날이
온다면, 수적 두목에게는 오늘이 바로 그날인 것 같았다.

“선물 고맙다.”

갑판의 끝부분에 선 용일랑이 담담한 목소리로 수적들에게 말했다. 수적 두목이
고개를 숙인 시점으로부터 1각이라는 시간이 지난 현재, 용일랑과 채하를 비롯한
기존의 여객선 승객들은 선장과는 달리 일반 사람에 속하는 선원들과 함께 좀 더
크고 호화로운 배에 타고 있었다. 수적들을 모조리 여객선에 옮기고는 자신들이
그들의 배를 강탈해버린 것이다. 이래서야 어느 쪽이 가해자고 어느 쪽이 피해자인지
애매모호했지만, 용일랑은 그런 거야 아무래도 좋다고 생각했다. 원한다면 자신이
가해자가 되어 줄 생각도 있었다. 그런 것을 감내할 정도로 수적들이 가지고 있는
배의 시설은 여객선보다 훨씬 고급스러웠던 것이다.

수적들로부터 배를 빼앗은 용일랑은 혹시라도 딴 생각을 못하도록 강물을 향해
일장을 후려쳤다.

쿠우웅― 파아아아앙―!

수면을 울리는 강렬한 진동과 함께 용일랑의 장력을 맞은 부분에서 폭포가 거꾸로
솟아오르는 것처럼 거대한 물기둥이 폭발적으로 치솟아 올랐다. 배에 구멍이라도
내려고 물 속에 뛰어드는 놈이 어떤 꼴을 당하게 될지 확실하게 가르쳐 준 것이다.

기가 질린 수적들은 방금 전까지 그들의 소유였던 선박이 멀리 떠나가는 것을
멀거니 지켜볼 수밖에 없었다. 열 살 가량의 꼬마여자아이가 밧줄에 묶인 채
돛대에 거꾸로 매달려 있는 선장에게 손을 흔드는 모습을 마지막으로 방금 전까지
수적선이었던 선박이 수적들의 시야에서 벗어났다.




---------------------------------------------------------------------------------

저번 글에 달아주신 댓글에 대한 대답은 이 다음편에.




=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [28 회]
날 짜 2004-07-29
조회 / 추천 1497 / 19
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제7화 용일랑, 수적을 만나다. (2)
음.... 미리 말씀드립니다만, 이번 편에는 약간 미성년자에게 해가 될 만한 내용이
포함되어 있습니다. 뭐, 심하다면 심하고, 아무것도 아니라면 아무것도 아니지만,
혹시나 있을지 모를 불상사에 대비해 미리 주의를 드립니다.

이 글은 픽션이므로, 실제 인명이나 단체와는 아무런 관련이 없습니다.
(이 멘트가 맞던가... 만화책 볼 때 항상 있었던 글인데. 헛헛.)


-------------------------------------------------------------------------------


수적들의 시야에서 배가 사라진 것처럼, 배의 갑판 위에 서 있던 채아의 눈에서도
수적들의 모습이 사라졌다. 손을 흔들어주던 채아는 그들의 모습이 사라지자 가볍게
웃더니 몸을 돌려 용일랑에게 뛰어갔다. 그는 현재 사람들에게 둘러싸여 치하의 말을
듣고 있었다.

“덕분에 살았소. 존성대명이 어찌 되시오?”

“정말 멋있었어요. 시간이 있으시면 차라도 한 잔 대접해드리고 싶은데…….
어떠세요?”

“공자님의 성함을 여쭤도 될까요?”

“저, 저는 산동의…….”

용일랑을 둘러싼 남녀의 성비는 심한 불균형을 이루고 있었다. 남자들은 고맙다는
인사를 하고 물러갔으나 여인들은 그 자리에 서서 이것저것 그에 대해 묻고 있었던
것이다. 여자들이 조각처럼 짜여진 수려한 외모에 압도적인 힘을 가진 그에게
호기심을 가지는 것은 당연한 일이었다. 그의 압도적인 힘은 공포의 대상이 될 만
했으나 어째서인지 그를 완전히 자기들 편으로 생각한 여인들에게 있어 그것은
매력의 한 부분일 뿐이었다.

“…….”

꽃에 비유할 수 있는 묘령의 여인들에게 묻힌 용일랑의 현재 모습은 세상 모든
남자들이 부러워할만한 것이었으나, 정작 본인은 무지 귀찮다고 생각하고 있었다.
현재 그의 주위를 둘러싸고 있는 여인들보다 10000배 정도는 아름다운 모용혜에게도
별 관심을 가지지 않았던 그다. 여자의 매력을 단순히 용모에 국한시켜 생각할 수는
없지만, 적어도 지금 모인 여인들이 그에게 매력적으로 다가오지 않는다는 것은
확실했다.

이런 분위기에 익숙하지 않은 용일랑이 막 발작하려는 순간, 그보다도 채아가
먼저 발작하며 끼어들었다.

“아니, 지금 뭣들 하시는 거예요? 오빠는 혼자서 싸운 후라 피곤한 상태란 말이에요.
휴식을 취해야 할 사람을 이렇게 붙잡고 있으면 어떻게 해요?”

“아, 아니 그게…….”

무안해진 여인들은 변명을 하려고 했으나 채아는 틈을 주지 않고 용일랑의 손을
잡아끌었다.

“오빠, 빨리 가요. 하여튼 요즘 여자들은 문제 있다니까. 교양도 없이 말이야.”

내용의 옳고 그름을 떠나 10살의 꼬마여자아이가 내뱉기에는 뭔가 좀 격이 안 맞는
말이었으나 용일랑은 굳이 따지지 않았다. 곤란한 상황에서 벗어나게 해준 대가랄까.

선실로 들어가는 두 사람의 모습을 보며 넋이 빠져 있던 여인들은 이내 제정신으로
돌아와 불만어린 소리들을 쏟아냈다.

“아니 뭐 저런 꼬마가 다 있어?”

“정말 싸가지가 한 바가지네.”

“재수 없어!”

신경 쓸 가치조차 없는 여자들이 뭐라고 하든 말든, 다행히도 이미 가장 호화스러운
선실로 들어간 두 사람에게는 아무런 영향을 끼칠 수 없었다. 모르긴 몰라도 영향을
끼쳤다면 큰일이었을 것이다.

붉은 빛이 감도는 비단 금침, 그 위에 널려 있는 여성용 자리옷, 그리고 방 전체에서
풍기는 은은한 향기는 이 방에서 수적 두목이 여성과 더불어 향락을 즐겼음을 알 수
있게 해주었다. 하지만 수적 두목도, 그의 첩도 없는 지금은 단순히 가장 좋은 방일
뿐이었다.

방 안을 둘러본 후 방이 주는 만족감에 고개를 끄덕인 용일랑은 금침에서 방방 날뛰고
있는 채아에게 말했다.

“좋은 방이군. 꼬마, 난 쉴 테니 넌 네 방에 가라.”

여기서 ‘네 방’이란 물론 아직 정해지지 않은 방이었으나, 원체 배가 컸기 때문에
승객들이 많다고 해도 선실은 남아 돌 테니 구하기 쉬울 것이었으므로 신경 쓸 필요는
없었다. 그러나 흔히 보기 힘들 정도로 신축성이 좋은 침상에서 마음껏 날뛰고 있던
채아는 용일랑의 말에 체중을 실어 금침 위에 곧추서더니 팔짱을 꼈다.

“뭐예요? 어째서 내가 이 방에서 나가지 않으면 안 되는 거죠?”

“꼬마가 욕심이 과하군. 이 배에서 가장 큰 방을 이 배에서 가장 작은 네가
차지하겠다는 거냐?”

“흥! 땅에서부터 재는 키는 가장 작을지 몰라도 하늘에서부터 재는 키는 가장 커요!”

“……아직 실현되지 않은 역사 속의 명언은 도용(盜用)하지 마. 네가 몸집이 가장
작은 건 사실이잖나. 이 침상은 딱 보기에도 4인용…… 흠, 여기 주인이었던 녀석,
변태였군.”

단순하게 침상이 큰 것이라고 생각하기에는 그 위에 널려 있는 각기 다른 크기의
야한 자리옷들이 마음에 걸렸다. 분명 여자 세 명과 동시에 뒹굴었을 것이다. 남의
사생활에 대해서 왈가왈부하는 걸 좋아하지는 않았지만 난교(亂交)나 동성애에 관해서
부정적인 생각을 가지고 있는 그였기에 눈살이 찌푸려지는 것은 어쩔 수 없었다.

“어쨌든, 넌 다른 방으로 가.”

채아는 침상에 엎어지면서 고개를 마구 휘저었다.

“싫어요! 가가 횡포! 독재 반대!”

막무가내로 버티는 채아를 끌어낼 수 있는 방법은 없었다. 완력을 쓰면 간단했지만
그 뒤처리가 힘들다. 자신이 질릴 때까지 쫑알거릴 게 뻔한 저 작은 입을 무엇으로
막을 것인가. 그냥 져주는 것이 나았다.

“알았다. 내가 다른 곳으로 가지.”

용일랑은 그렇게 말하고 밖으로 나가며 방문을 닫았다.

“…….”

뒤도 돌아보지 않고 나가버리는 용일랑의 뒷모습을 채아는 멍한 표정으로 바라보았다.
사실 그녀가 바란 것은 그와 같이 자는 것이었다. 10살이라고 해도 혼자 자는 것보다는
어떤 사람과 같이 자는 것에 익숙한 그녀였기에 다른 방으로 못 가겠다고 했던 것인데,
용일랑은 그 말뜻을 곡해하고 나가버린 것이다. 하긴 같은 방을 썼을 때 그녀가 탐탁치
않은 듯 투덜댔었으니, 굳이 말하자면 자업자득(自業自得)이었다.

“쳇, 바보!”

채아는 입술을 삐죽이며 원망스럽게 내뱉기는 했으나 그를 붙잡는다거나 하지는
않았다. 10살이라 해도 여자의 자존심이 있는 것이다.

채아의 방에서 나온 용일랑은 다른 선실을 찾다가, 문득 선실의 복도 끝부분에
사람들이 모여 있는 것을 발견하고는 고개를 갸웃했다. 무슨 진기한 구경거리라도
있는 걸까. 그러나 이 선박의 전 주인은 수적들이었지 유랑극단이나 광대가
아니었으므로 배 안에 진기한 구경거리가 있을 턱이 없었다. 이내 그것에 대해서
관심을 끈 용일랑이 빈 방을 찾아 들어가려 할 때, 그를 발견한 사람들 중 하나가
소리쳐 불렀다.

“아, 공자님! 잠시 와주시겠습니까?”

용일랑은 잠시 자신을 부른 사람을 쳐다보다가 곧 고개를 돌리고는 자신이
들어가려던 방문을 열었다. 이미 안에는 사람이 있었다. 안에 있던 사람이
약간 놀란 표정으로 물었다.

“무슨 일이십니까?”

“실례했습니다.”

가볍게 고개를 숙여 사과를 한 용일랑은 옆방으로 가더니 그곳에도 사람이
있자 똑같은 짓을 반복했다. 계속 그렇게 빈방을 찾다보니 중간에 여인들이
옷 갈아입는 방도 있었지만 용일랑은 눈 하나 깜짝하지 않고 똑같은 자세로
사과를 하고는 문을 닫는 것으로 무마했다. 그렇게 하길 몇 차례, 결국 아까
자신을 부른 사람의 바로 앞까지 가게 된 용일랑은 그에게 물었다.

“무슨 일입니까?”

“…….”

뭔가 좀 기분이 이상했지만 사내는 넘어가기로 했다. 그는 사람들을 헤치고 앞으로
나아가더니 손가락으로 어느 한 곳을 가리켰다.

“여기 이 문 말입니다. 잠겨 있는데다가 재질이 강철로 되어 있어서 꿈쩍도
안 합니다.”

사내가 가리킨 곳에는 척 보기에도 단단해 보이는 하나의 철문이 있었는데,
사내의 말대로 밖에서 열쇠고리로 잠겨 있었다. 잠시 그 철문 앞에 서서 두께와
강도를 가늠해보던 용일랑은 문득 고개를 돌려 사내에게 물었다.

“이 문을 꼭 열어야할 이유라도 있습니까?”

사내는 흠칫 놀라는 표정을 지으며 얼버무렸다.

“네? 아, 그건 아니지만…….”

“그럼 그냥 내버려두시죠. 쓸데없이 남의 것을 탐내는 것은 도둑이나 강도가
하는 짓이죠. 비록 그 남이 ‘수적’이라 해도 말이죠. 뭐, 자력으로 여는 것까지
막을 생각은 없습니다만.”

용일랑은 차갑게 말하고는 마지막으로 남은 빈방, 그러니까 철문의 바로 옆방으로
들어가 버렸다. 그가 들어가고 나자 사내를 비롯하여 철문 앞에 모여 있던 사람들의
얼굴이 벌겋게 물들었다. 화가 난 이유도 있었지만 용일랑에게 속마음을 들킨 것이
부끄러웠기 때문이다. 이렇게 문을 잠가놓은 공간이라면 재화(財貨)가 쌓여 있는
창고일 것이 분명했다. 혹시나 열린다면 한 몫 얻어 볼까 했던 것인데, 용일랑에게
그걸 지적당하자 무안했던 것이다. 사람들은 서로의 눈치를 보며 슬그머니 흩어졌다.

사람들에게 무안을 주고 방으로 들어간 용일랑은 들어가자마자 문을 닫아걸고는
몸을 침상에 누였다. 수적들과 싸운 일로 피곤한 것은 아니었으나 사람들 사이에
있는 것 자체가 그에게는 짜증스러운 일이었기에 정신적인 피로감이 몰려왔다.
그 피로감을 받아들인 용일랑은 곧바로 잠을 청했다.

쿵― 쿵― 쿵―

어디선가 들려오는 소리에 용일랑이 잠에서 깬 것은 자정 무렵이었다. 아무리
그라 해도 자면서 귀를 막는 재주는 없었던 것이다.

“내 잠을 깨우다니, 죽으려고 환장했군.”

채아가 없어 간만에 깊이 잠들었는데 그 달콤한 잠에서 억지로 깨게 된 용일랑의
얼굴은 가히 악귀의 그것이었다. 용일랑은 억지로 침상에서 몸을 일으키고는
카미키리를 허리에 걸고 방문을 열었다. 자신은 제대로 인식하고 있지 못하지만
객관적으로 봤을 때 절정고수에 이른 그의 오감은 매우 발달되어 있어서, 소리의
진원지를 알아내는 일 정도는 하품하는 것보다 쉬운 것이었다.

소리의 진원지는 낮에 사람들이 모여 있었던 철문 안쪽이었다. 주기적인 게
아니고 제멋대로 들려오는 것을 보아 어떤 기관이 장치되어 있어서 내는
소리라고는 보기 힘들었다. 짐승 아니면 사람이 들어있다는 이야기였다.

“밥을 안 줘서 광분하고 있는 건가?”

짐승 쪽으로 생각을 굳힌 용일랑은 카미키리를 뽑아 철문을 베어버리려다가,
자신의 검기(劍技)가 그 정도 경지에 이르지 못했음을 자각하고는 칼의 손잡이에서
손을 떼었다. 카미키리가 제아무리 예리함에 있어서 천하에서 손꼽히는 명검이라고
해도, 상당한 두께로 느껴지는 철문에다가 무턱대고 휘두를 수는 없었다. 확률이
낮기는 하지만 철문을 가르다가 칼날이 상한다거나 휘어져 버리면 아마노를 볼
면목이 없는 것이다. 모르긴 몰라도 칼을 망가뜨린 뒤 수리해달라고 했다가는
오니키리에 맞아죽을 것이다.

“이거 빨리 도법을 배우든가 해야지, 안되겠군.”

가볍게 투덜거린 용일랑은 주먹을 쥐고 철문을 몇 번 두드렸다. 철문 안의 존재를
철문에서 떨어뜨리기 위한 행동이었다. 그러고도 안심이 되지 않은 용일랑은 나직한
외침을 쏘아 보냈다.

“갈(喝)!!”

위압감을 발하는 천마후(天魔吼)의 공력을 운용해 짐승이든 사람이든 철문에서
떨어지도록 만든 용일랑은 이어서 좌장(左掌)을 철문에 붙였다. 잠시 후 그의
안색에 홍조가 감도는가 싶더니 그의 왼쪽 팔이 피에 젖은 듯 시뻘겋게 변했다.
그러다가 그가 공력을 높임에 따라 점점 투명하게 변하더니, 종래에는 하얗게
보일 정도로 옅어졌다. 그와 동시에 철문에 붙어 있던 좌장이 앞으로 나가기
시작했다. 육장(肉掌)이 철문을 녹이며 파고들고 있는 것이었다. 실로 믿기 힘든
기사(奇事)였다. 인간의 몸으로 금속을 백열(白熱)시켜버린 것이다. 단적으로 말해
천마진경의 삼대요결 중 하나인 태양마수(太陽魔手)의 공력이 아니고서는
보일 수 없는 위력이었다.

치이이이익―

철이 녹아들어가는 소리와 함께 시뻘겋게 달아올랐던 철문이, 용일랑의 왼손에
닿은 부위만 새하얗게 변하여 굳기 전의 엿가락처럼 물렁물렁해져 그의 침입을
허락했다. 이내 팔뚝까지 철문에 박아 넣은 용일랑은 그대로 힘을 주어 철문을
아예 뜯어내버렸다. 안 그래도 태양마수에 주물러져 강성(剛性)에 상당한 타격을
입었던 철문은 그 충격을 이기지 못하고 휴지조각처럼 구겨지며 원래 자리했던
곳의 옆 공간에 곱게 내려졌다. 인간의 힘이라 보기에 상당히 무리가 따르는
근력이었지만, 만근(萬斤)짜리 거석(巨石)도 옮길 수 있는 천마신공의 공력을
최고조로 발휘한 것이었으니 어찌 보면 당연한 결과였다.

“아아, 오랜만에 전력을 썼더니, 숨까지 차는 군.”

한 순간에 엄청난 근력을 발휘하는 일은 상상 이상의 체력을 요구한다. 단순히
어떤 행위를 오래 해야지만 체력이 떨어지는 것은 아닌 것이다. 한순간에 전신의
공력을 집중시켜 남김없이 토해낸 용일랑은 정말 오랜만에 지친다는 느낌을
받을 수 있었다. 그러나 지금은 누워서 쉴 때가 아니다. 적어도 자신의 잠을
깨운 존재가 무엇인지는 알아야 했다.

철문 안의 공간은 무척 어두웠다. 그러나 어둡다고 해서 후각까지 차단되는 것은
아니다. 용일랑은 갑자기 코로 밀려들어오는 대소변의 악취에 자기도 모르게 인상을
찌푸렸다.

“이 냄새는…… 진짜 짐승인가?”

조금 더 전진한 용일랑은 눈에 공력을 집중했다. 순간적으로 전방의 시야가 3장
정도로 넓어졌다. 눈에 집중한 공력의 양을 약간 더 증가시킨 용일랑은 그제야
벽 구석에 붙어서 몸을 잔뜩 웅크리고 있는 하나의 인영(人影)을 발견할 수 있었다.

“짐승은 아니었군. 여자인가?”

용일랑의 중얼거림대로, 철문 안의 공간에 있던 존재는 여인이었다. 그녀는 두려운
눈으로 이제껏 보지 못했던 침입자를 보고 있었는데, 용일랑은 곧 자신을 보고 있는
그녀의 눈에서 이상한 점을 발견할 수 있었다. 눈동자의 색깔이 중원의 여인들과 달랐다.

“벽안(碧眼)? 가만히 보니 머리카락도 금발(金髮)이군. 서역(西域: 중앙아시아와
남부아시아의 여러 국가와 인도를 포함하는 지역) 아니면 아라사(俄羅斯:러시아)의
여인이라는 이야긴데……. 흐음, 색노(色奴)로 팔려온 거로군.”

문을 열자마자 자신을 덮쳤던 냄새의 진원지인 요강을 여인의 반대편 방구석에서
찾아낸 용일랑은 이내 모든 사정을 훤히 알 수 있었다. 이 여인은 중원으로 팔려오는
수많은 노예 중 하나였는데, 어떤 연유로 인해 이 배의 수적들에게 잡혀온 모양이었다.
어쩌면 수적 두목이 노예상인에게 대금을 주고 산 것일지도 모른다. 어쨌거나 말도
안 통하고 볼 것이라곤 미모와 몸매 밖에 없는 여인을 데려와서 어디에다가 쓰겠는가?
몸을 깔아뭉개고 그 위에 타는 것 밖에는 할 일이 없다. 그렇다면 언제라도 즐길 수
있도록 길을 들여놔야 하는 것은 당연한 수순이다.

그녀가 이곳에 갇힌 것은 바로 그녀를 색노로 조련하는 과정 중 하나였다. 요강을
제외하고는 아무것도 없는 방에 가둬놓고 그녀가 변의(便意)를 느낄 때마다 들어와서
그것을 지켜본다. 처음에는 참겠지만 언제까지 참고 있을 수만은 없는 법이다. 결국
다른 사람, 그것도 남자 앞에서 대소변을 치러야 하는 수치를 당하게 되고, 나중에는
옷까지 벗겨진 상태로 지내야 한다. 옷까지 벗겨진 채 열흘에서 길게는 한 달 정도만
그것을 계속 강요당하게 되면 나중에는 모든 것을 자포자기하는 심정이 되어 반항이고
뭐고 생각도 못하게 되고 자신의 처지를 받아들이게 되는 것이다. 윤간(輪姦)은
그 이후에 해도 무방했다. 물론 조련사에 따라서는 윤간을 먼저 하기도 한다.

어쨌거나 아직 옷을 입고 있는 것을 보니 아주 초기 단계인 듯 했다. 사실 그도
그럴 것이 그녀는 바로 오늘 이곳에 팔려온 여인이었던 것이다. 납치해온 것이
아니라 부모가 직접 팔았기 때문에 몸에 손가락 하나 대지 않은 처녀라는 말에
수적 두목이 엄청난 대금을 치르고 사온 여인인데, 그녀를 산 첫날 재수 없게도
용일랑이 타고 있는 여객선을 건드려 모든 것을 빼앗겨버렸으니, 조련이고 자시고
할 것도 없었다. 하지만 여인의 행운을 축하해줘야 할지, 수적 두목의 불운을
동정해야할지는 말할 것도 없는 일이었다.

“뭐, 어쨌든 간에 무척 운이 좋은 여자군. 이봐, 너 우리나라 말 할 줄 아냐?”

“??”

여인은 큰 눈 가득 의문부호를 품고 물끄러미 용일랑을 바라보고만 있었다. 하긴,
상황을 보건대 팔려온 지 얼마 되지 않았을 테니 중원어를 할 줄 알 리가 없다.
채아처럼 어렸을 때부터 외국어에 관심을 보이지 않았다면 말이다. 난감한 표정을
짓던 용일랑은 이내 머리를 긁적이며 몸을 일으켰다.

“일단 여기서 나가자. 악취 때문에 더 이상 못 있겠군.”

여인의 대소변이라고 해서 냄새가 향기롭다거나 할 리는 없는 것이다. 용일랑이
갑자기 일어서자 이국(異國)적인 용모의 그녀는 흠칫 놀라며 몸을 더욱 더 움츠렸다.
용일랑을 수적패거리로 착각하고 있는 것이다. 그녀의 눈동자에 담긴 두려움 속에서
그것을 읽어낸 용일랑은 얼굴을 슬쩍 찌푸리면서 자신이 뜯어내어 고철덩어리로
만들어버린 철문을 가리켰다. 수적패거리가 굳이 철문을 뜯는 비효율적인 행위를
할 리가 있겠느냐는 의미였다. 다행히 바보는 아니었는지 금세 그 의미를 알아들은
그녀는 눈동자에 어린 공포의 농도를 절감시켰으나 완전히 지우지는 못했다. 부모를
떠난 이후 그녀가 만난 이들은 모두 그녀의 입장에서 볼 때 흉악한 악당들이었던
것이다. 이마에 ‘선인(善人)’이라고 써 붙이고 다니는 것도 아니었으니(써 붙인다고
해도 소용이 없다. 그녀는 한문을 읽지 못하니까.) 용일랑이라고 해서 다를 게 없었다.

자신이 수적패거리가 아님을 상기시켜주었음에도 그녀가 움직일 생각을 하지 않자,
슬쩍 짜증이 솟구친 용일랑은 손가락으로 방 안의 어느 한 곳을 가리켰다가 손바닥을
펴서 코의 앞에서 까딱거렸다. 그러자 그녀의 얼굴이 화악 하고 붉어지는 것이 어둠
속에서도 똑똑히 보였다. 그제야 그녀는 몸을 일으키더니 용일랑을 향해 걸어갔다.
아니, 걸어가려고 했다.

“아!”

갑자기 느껴지는 어지러움에 몸을 가누지 못한 그녀는 나직한 신음소리와 함께
제자리에 주저앉았다. 하루 종일 아무것도 먹지 못하고 누워만 있다가 갑자기 몸을
일으켰으니 그럴 수밖에 없었다.

평소의 용일랑은 냉혹한 인간이었지만 어려운 지경에 처한 사람들에게는 의외로
친절한 면이 있어서, 그녀가 몸을 가누지 못하는 것을 보고는 뚜벅뚜벅 걸어가
그녀의 몸을 안아 일으켰다.

“괜찮나? 확실히 배가 고프겠군. 잠깐만 기다려라.”

“…….”

무슨 말인지 알아듣지는 못했으나, 철문을 찢어낸 청년의 품에 안기는 순간
여인은 갑자기 눈시울이 뜨거워지는 것을 느꼈다. 잘은 모르겠지만 그는 자신에게
나쁜 짓을 하지 않을 것 같다는 본능적인 확신이 들었고, 거기에 연동한 감정인지
몰라도 어렸을 적 안겼었던 부모의 품처럼 그의 품이 무척 따뜻하고 포근하게
느껴졌기 때문이었다. 그녀는 가볍게 입술을 깨물었다. 이렇게라도 하지 않으면
당장 눈물이 흐를 것 같았다. 어쩌면 이미 흐르고 있는지도 모른다. 그렇게
생각하고 있는데, 청년의 목소리가 재차 들려왔다.

“일단 방으로 가야…… 어라?”

그녀를 앞으로 안아들었던 용일랑은 문득 그녀의 왼쪽 어깨를 받치고 있는
자신의 왼손이 젖어드는 것을 느끼고 흠칫하는 표정을 지었다. 눈길을 돌려
그녀의 왼쪽 어깨를 살펴보니 역시 그곳은 피에 젖어 있었다. 멍이 든 부위의
살점이 계속 거센 충격에 짓눌려 결국 터져나간 상처였다.

그제야 용일랑은 자신을 잠에서 깨운 소리의 정체를 확실히 알 수 있었다.
그 처지에서도 어떻게든 탈출하려고 철문에 이 연약한 어깨를 계속 부딪쳤던 것이다.
물론 철문이 부서질 리도 없었고, 설사 기적이 일어나서 부서졌다고 해도 탈출하기란
불가능한 일이었을 것이다. 하지만 성공의 가능여부와 상관없이, 그런 상황에서도
포기하지 않고 무언가를 하려고 했다는 것은 확실히 대단한 일이었다.

하지만, 그녀의 상처를 확인한 용일랑의 감상은 조금 달랐다.

“젠장, 멍청하게 쓸데없는 짓을. 할 일이 늘었군.”

만약 채아나 모용혜가 들었다면 눈에 쌍심지를 켜고 달려들기에 충분한 발언이었다.
하지만 그것은 어디까지나 만약이었으므로, 그녀들이 곁에 없는 현실에서는 전혀 문제될
게 없었다.



----------------------------------------------------------------------------------
25회 답글

//패이론// 헐.... 출판안됐으면.... 올려바요.. 궁금하네.... 크흠...
->'천강' 말씀이시죠? 음, 이미 지난 글이라 올리기 뭐합니다만. 올리길 바라시는 분이
50분 정도 되면 올리도록 하지요.(하핫, 농담입니다.)

//베르단디의남자케이// 훗...연참보다 더 많이 연참...이란 말이죠..그리고...천강처럼..무협에는 주인공을 따르는 여인들이 있어야죠..천강에서 상아가 처음의 사랑이듯이 이번에는 혜아를 중심으로...건필...기대..기대
-> 광참이 그런 뜻이었군요. 확실히 무협에는 주인공을 따르는 여인들이 있어야 하죠. 무협이라는 글자 앞에 '구'자가 붙는 것이 대부분이지만. 뭐, 이번에는 적당히 할 생각입니다.(뭘?)

//심심해라// 천강은 좋은 작품입니다.자기비하는 그만두시고요.여자는 한명은 너무 외롭지 않을까요..^^ 7명은 좀 그렇지만...2-3명은..^^ 에고고...저의 연애사상이 좀 의심되는군요.
->제가 자기비하하는 건 천강 쓸 때부터 여러 독자님들께서 지적해주신 부분입니다만, 여전히 마음에 안차는 건 어쩔 수 없나봅니다. 말씀 감사하고요. 하핫, 저도 무협에서 한 명의 여자는 어쩐지 외로울 것 같다는 이상한 연애사상(?)을 가지고 있습니다. 뭐, 현실에서야 한 여자도 가슴에 담기 벅차하는 실정입니다만... 참고하겠습니다.

//싸이코싸이// 천강 어디서 볼수 없나요 ㅇㅅㅇ? 내용이 굉장히 궁그매요
->음... 패이론 님께 답해드린 대로 바라시는 분이 50분이 넘으면 올리도록 하겠습니다.^^

//데빌쿠루미// 그냥 포기하시고 다다익선으로 ㅡ,ㅡ;;;;; 그건 좀심한가 ㅡㅡㅋ
->천강 쓸 때 그랬다가 욕 좀 먹었다지요.^^

//ED// 용일랑 지금 무공수준 어느정도에요??? 무적의 주인공을 만들지...
->이런 건 원래 글을 읽으면서 독자님들께서 스스로 생각하셔야 하는 겁니다만.... 약간만 말씀드리자면 '천마' 속의 무림에서 초식 없이 순수하게 깨달음과 내공만으로 검강을 형성시키는 고수는 최강의 반열에 낍니다. '천강'에 비해서 엄청 약한(?) 무림이지요. 뭐, 용일랑이 아직 그 정도 수준이 안 되는 것은 확실합니다.(벽천마도의 기운이 검에 머무는 시간은 몇 초 안 됩니다.)

//silvereye// (1) 평생 2번의 헤어짐이 있다고 했는데 첫번째는 벌써나왔고 두번째는 늙어서 나이들어 죽는걸로 2번째 헤어짐이 되는건가요?? ..(틀렸나....?..ㅡㅡ;;)
->이럴 때가 글쓰는 사람으로서 가장 난감한 때입니다. 뭐, 저야 상투적인 것을 벗어나지 못하니 다들 알고 계실 거라 생각하지만, 이렇게 글로 써버리시면...... 약간 난감하다죠. 그렇다고 해서 일부러 다른 방향으로 갈 생각은 없습니다만. 핫핫.

(2) 저기 천마신공에 대해서 보니까 '건곤대나이'하고 '구양신공'을 합쳐서 만들었다고 했는데 왜 '성화령신공'은 더하지 않았나요?? 김용의 '의천도룡기'의 장무기가 쓰는 무공을 원형으로 진비류님께서 만드신것 같은데...
-> 성화령신공은 융화되기가 어려운 면이 있습니다(라고 생각합니다). 확실히 영웅문3부, 즉 의천도룡기에서 나오는 구양신공과 건곤대나이를 합쳐서 만든 것인데, 뭐, 말하자면 장무기가 쓰는 무공이 이미 천마신공이라고 할 수 있죠. 소설 보시면 아시겠지만 구양신공의 내공을 일으켜 건곤대나이의 용법을 이용하는 장면은 많이 나옵니다만, 성화령신공에 구양신공의 내공을 쓴다는 구절은 제가 못 본 것 같습니다. 그래서 넣지 않았습니다. 혹시 제 기억이 틀렸다 해도 별 뜻 없는 것이니 너무 태클걸지는 마세요.
(3)또 천마신공에 구양신공처럼 강렬한 기술들은 만은것 같은데 건곤대나이의 흘리기(화경...??..맞나??)종류의 기술들은 없나요??
-> 물론 있습니다. 1화에서 살수들과 싸우는 장면 보시면 건곤대나이의 화경을 사용하는 장면이 나옵니다. 무공설정집에 깜빡 잊고 안 넣었을 뿐이죠. ㅡㅡ;

//二刀流// silvereye님의 말씀이 맞을 듯...
->흐흐, 할 말이 없군요. 뭐, 맞습니다. 좀 유치했나요.

//Red드래곤// 재미있게 보구 갑니다~~~ 천강이랑 작품도 한번 봐야겠네여~~..ㅋㅋ 작가님이 쓰셧으니깐 재미있겠지요..ㅋㅋ 벌써 부터 팬이 되어가다니..ㅋㅋ 크윽~~ 그럼 담에~~ 추천 꾸욱~~
-> ^^감사합니다. '천강'에 대해서 좀 이야기하자면, 어디까지나 취향차이겠지요. 지루하시단 분도 계셨고, 정말 분에 넘칠 정도로 사랑해주신 분들도 계셨습니다. 저로서는 자신할 수가 없군요.

------------------------------------------------------------------------------
26회 (공지사항) 답글

//神// 천마의 무공은 주로 어떤게 있는지 알수 없나여??? 장법이나 권법 검 등,,,
-> 공지란의 'more'란을 클릭하시면 나올 겁니다. 앞으로도 계속 업데이트해가겠습니다.

//패이론// 천강 다시 올리실 생각은 없으신지...... 흐흠...
-> 윗 답글 참조하시길.

//key1// 건필~!
-> 감사합니다.

//베르단디의남자케이// 그럼..일랑에게 아주 사랑스런 여자들이 따르게 해주세요...일랑 좀 멋있네요....무협의 엑기스.....여복.....
->뭐, 적당히 해보도록 하지요.^^어느 정도가 적당히일지는 모르겠지만.

//땜빵대왕// 천마의 무공을 소개해주심 감사하겠습니다.
-> '神'님과 같은 질문이시군요. 답글 참조하시기 바랍니다.

//silvereye// 혹시 천강2부는 쓰실 생각이 없으신지..??
-> 몇 번이나 끄적거리다가 도입부에서 지우고 있습니다. 생각이 너무 많아서 정리가 안 되는 군요. 항상 쓸 생각은 가지고 있습니다. 능력이 좀 더 향상되면 점차 진도가 나아가겠지요.

//마동왕// (1)재미있네여 추천하고감
->감사합니다.
(2)사람 더 끌어모아서 인기투표 같은거 해요~~
-> 인기투표라는 거, 제 글에서는 꽤 힘들더군요. 왜냐하면 주인공만 튀기 땜시....^^ 좀 더 인물들의 개성을 잘 표현하게 되면 하도록 하지요.

//ED// 광참하시다 다시 잠수타셨나???????? 빨리 성실연재좀..... 아침 다시 광참을 적극추천!!
-> 수면 위로 나오려고 하는 중입니다. 좀 힘드군요.





=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [29 회]
날 짜 2004-08-01
조회 / 추천 1363 / 19
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제7화 용일랑, 수적을 만나다. (3)
여자한테 차이고 삼성 야구도 지고 우리나라 국가대표 축구도 져서 우울한 판에,
홧김에 컴터 앞에 앉아서 쓰고는 올립니다. 아무래도 앞으로는 지금처럼 한편씩
올리는 경우가 많아질 것 같습니다. 뭐, 스트레스 풀려고 시작한 글이니까 좀
쉽게 쉽게 써야지요. 그리고 4편씩 올리다보니 나태해지는 면이 있는 것 같아서
말이죠. 하여간, 제7화 (3)편입니다. 별 재미는 없습니다만.

------------------------------------------------------------------------------



여인을 안은 채 자신의 방으로 돌아온 용일랑은 그녀를 침대에 눕히고는 등잔불을
켰다. 자신이야 어둠 속에 있어도 별 상관이 없었지만 이 무공을 모르는 여인은
아니기 때문이었다. 대낮처럼 환하지는 않지만 주위 사물을 확실히 구별할 수 있는
정도의 빛이 방안의 어둠을 살라먹었다.

등잔불을 켠 후 침대로 돌아선 용일랑은 저도 모르게 약간 놀란 표정을 지었다.
그것은 믿을 수 없게도, 순전히 여인의 미모 때문이었다.

그가 이제까지 봐왔던 미녀들은 꽤 많다. 모용혜는 빼고서라도 깡패노릇을 할 때
두목 주위에 있었던 여인들 역시 절세미녀라는 소리를 듣기에 전혀 무리가 없는
여인들이었다. 실로 그 중에는 모용혜만큼이나 아름다운 여인들도 심심치 않게
있었던 것이다. 오히려 농염함이 더해져 더욱 더 매력적인 여인들도 있었다. 하지만
눈앞의 이 이국미녀는, 한마디로 말해서 격이 달랐다. 굳이 비유하자면 반딧불과
달빛을 비교하는 만큼이나 엄청난 차이가 있었다.

그녀는 자연적으로 그렇게 생기게 되었다고는 믿기 힘들 정도로 조각 같은 얼굴과
몸매를 동시에 지니고 있었다. 중원의 피가 섞였는지, 이국의 여인들에게서 보기
힘든 갸름한 계란형의 얼굴에 이국미녀 특유의 아름다움이 적절하게 배치되어
있었던 것이다.

고초를 겪었음에도 불구하고 피부는 투명한 우유빛을 잃지 않았고 금발과 금미
(金眉)는 찬란한 빛을 뿌렸다. 그 아래에 자리한 한 쌍의 바다를 닮은 눈동자는
보통 여인의 두 배 정도는 되는 것 같았다. 코는 생김새가 뚜렷하고 매끈하니
콧날이 시원하게 서 있었으며, 입술은 미친 듯이 탐하고 싶을 정도로 붉은 빛깔을
띠고 있었다. 목은 길었고 어깨는 아담했으며 가슴은 풍만하고 허리는 잘록했다.
둔부부터 시작되는 하체의 곡선 역시 하늘이 내려준 재능을 지닌 장공이 오랜 세월
동안 심혈을 기울여 깎아 만든 듯 완벽한 여인의 선을 지니고 있었다. 그렇게 온몸이
매혹덩어리임에도 불구하고, 천박한 느낌이라든지 사내를 밝히는 염기 가득한
요부의 느낌은 전혀 들지 않고 오히려 전신 가득 순수함이 느껴진다는 것이
또 하나의 매력이었다. 단언컨대, 이 여인보다 완벽한 여인은 있을지 몰라도
이 여인보다 아름다운 여인은 없으리라.

하지만 역시 용일랑은 용일랑이었다. 천마신공의 수련이 깊어짐에 따라 불문
(佛門)이나 도문(道門)의 정종심공을 익힘으로써 얻어지는 것과 비슷한 종류의
정심(定心)을 지니게 된 그는 처음에만 잠깐 놀란 표정을 지었을 뿐 곧 원래대로
돌아왔다.

용일랑은 손을 뻗어 그녀의 왼쪽 소매를 어깨까지 걷어 올렸다. 소매를 걷어
올리는 중 그녀의 팔뚝 주위에 선명한 홍점이 찍혀 있는 것을 볼 수 있었는데,
처녀를 상징하는 수궁사였다. 이걸 본 용일랑은 이 여인을 처음에 샀던 노예상인은
엄청난 돈벌레 아니면 고자였을 거라고 생각했다. 만약 고자가 아니라면 정말 대단한
사람이라고 칭찬받을만한 사람이다. 이런 미모의 여인을 순순히 처녀로 남겨서 팔다니,
확실히 범인은 생각하기 힘든 일 아닌가.

‘마누라가 질투해서 억지로 그랬을지도 모르겠군.’

우습게도 그의 추측은 아주 정확했다. 노예상인의 마누라가 그녀의 미모에 불안함을
느끼고 남편을 닦달해 재빨리 팔아버린 것이다. 노예상인으로서는 아까운 일이었지만
그 덕분에 10배 정도의 돈을 더 받을 수 있었으니 엄밀히 생각하면 손해는 아니었다.

어찌되었든 간에 이 이국여인으로서는 가히 천운(天運)이라 할 수 있는 일이다.
의외로 하늘의 보살핌을 받고 있는 여인일지도 몰랐다.

잡생각을 지운 용일랑은 자신의 봇짐에서 금창약을 꺼내어 여인의 상처부위에
발라주었다. 오랜 시간 홀로 지내온 탓인지 상처에 약을 바르는 그의 손놀림은
매우 능숙했다. 그러나 약사의 손이 제아무리 능숙하다고 해도 상처 자체의
쓰라림까지 없애주지는 못하는 법이다. 여인의 얼굴이 약간 찡그려졌다.

“으읏…….”

“좀 참아. 금방 나아질 테니까.”

알아듣지도 못하는 사람 상대로 전혀 도움이 안 되는 위로를 건넨 용일랑은
약을 집어넣고 하얀 천을 꺼내어 그녀의 어깨에 감아주는 것으로 치료를 마쳤다.
그 후 소매를 내려준 뒤 봇짐에서 과일류의 간단한 간식거리를 꺼내었다.

“조금만 먹어라. 빈속에 갑자기 많이 먹으면 무리가 갈 테니까.”

용일랑이 간석거리를 꺼내어 탁자 위에 올려놓으며 말했다. 누워 있던 이국여인은
상체를 일으키고는 호수빛의 벽안(碧眼)을 들어 용일랑을 지긋이 바라보았다.

“?”

용일랑이 의아한 얼굴로 이국여인을 바라보자 그녀는 탁자 위에 놓인 과일 중
하나를 들어 그에게 내밀었다. 용일랑이 물었다.

“나 먹으라는 거냐?”

물론 말로만 했다면 알아듣지 못했겠지만, 과일 한 번 가리키고 뒤이어 자신의
입을 가리키는 동작까지 곁들였으므로 뜻이 통한 듯 했다. 이국여인은 활짝
웃으며 고개를 끄덕였다.

“난 별로 먹고 싶은 생각 없다. 너나 먹어.”

이번에도 손짓발짓을 섞어 말했지만, 어쩐 일인지 그녀는 못 알아들은 듯 했다.
고개를 갸웃하며 과일을 든 손을 더욱 그의 입에 가깝게 내밀었던 것이다. 용일랑은
의심스러운 얼굴로 그녀의 눈을 응시했다.

“너, 일부러 못 알아듣는 척 하는 거 아냐? ……아아, 알았다고. 먹을 테니
그런 표정은 그만둬.”

그녀의 울 것 같은 얼굴을 본 용일랑은 손사래를 치며 그녀의 손에 있던 과일을
냉큼 빼앗아 입에 가져갔다. 그가 과일을 베어 무는 것을 본 이국여인은 언제
울상을 지었냐는 듯이 활짝 웃으며 다른 과일을 집어 들었다.

“…….”

“…….”

방 안은 잠시 동안 과일을 씹어 먹는 소리로 가득 찼다. 대화라는 것은 언어가
통해야 이루어지는 의사소통수단인 만큼, 서로의 언어를 알아듣지 못하는 두 사람
사이에서 대화가 성립할 리 없었던 것이다. 대화 없이 먹는 행위에만 집중했기
때문인지, 과일은 금방 동났다.

이국여인이 마지막 과일을 오물오물 씹고 있는 중에, 용일랑이 말했다.

“하루 종일 굶었으니 모자라겠지만 그걸로 참아. 아까도 말했듯이 더 먹는 건 무리니까.”

“…….”

이국여인은 더 이상 먹을 것이 없자 약간 아쉬운 표정을 지었지만 더 이상 먹을 것을
주지 않겠다는 용일랑의 분위기를 파악하고는 고개를 끄덕였다. 그리고는 주위를
둘러본 후 걱정스러운 표정을 지었다. 침상이 하나밖에 없었기 때문이었다. 그리고
선실 바닥은 사람이 이불 없이 잘만한 곳이 못 되었다.

상황을 파악한 그녀는 몸을 일으켜 침상에서 내려서려고 했다. 그러나 그녀의
걱정거리를 알아챈 용일랑이 그것을 제지했다.

“그냥 누워 있어.”

“…….”

용일랑에 의해 다시 눕게 된 그녀는 손짓발짓을 섞어가며 뭔가를 말하려 했으나
이해가 불가능한 언어의 나열은 소음 이상의 것이 되지 못했다. 용일랑은 그녀의
입술에 검지를 가져가 못 움직이게 한 후 말했다.

“무슨 말 하는지 잘 모르겠지만, 지금 침상에서 쉬어야 하는 건 너다.”

“…….”

이국여인은 맑은 눈동자로 용일랑을 올려다보았다. 형언키 어려울 정도로 아름다운
푸른색의 눈동자가 모종의 빛깔에 덮여 빛나고 있었다. 사람끼리는 때로 말이 통하지
않아도 뜻이 통하는 경우가 있다. 비록 말은 통하지 않았지만 그녀의 눈빛에서
감사의 뜻을 읽은 용일랑은 그로서는 보기 드문, 부드러운 미소를 지으며 그녀의
보드라운 뺨을 살며시 쓰다듬었다.

“푹 자라. 악몽은 끝났으니까.”

그녀의 뺨을 타고 목덜미까지 내려간 용일랑의 손이 수혈을 짚었다. 파란 샛별처럼
빛나던 그녀의 눈동자가 무겁게 내려오는 눈꺼풀에 덮여 사라졌다.

이국여인을 꿈의 세계로 인도한 용일랑은 밖으로 나가 자신이 뜯어놓은 철문을
원래 입구에 쑤셔 넣었다. 뜯어내면서 약간 구겨지는 바람에 입구에 제대로 맞지
않았지만 그 정도야 태양마수의 공력을 일으킨 손으로 조금 만져주면 될 일이었다.

“됐다.”

이제는 열쇠를 가지고 와도 열 수 없도록 창고 입구를 봉쇄시킨 용일랑은 방으로
돌아가 침상 아래에 등을 기대어 앉고는 눈을 붙였다. 하여간 침대 운이 지지리도
없다는 생각도 잠시, 간만에 거대한 공력을 운용하느라 피곤해졌던 용일랑은 금세
못 다 했던 잠에 빠져들었다.

두 개의 달을 띄운 강의 밤이 깊어가고 있었다.



난생 처음으로 혼자서 자게 된 채아는 자는 둥 마는 둥 밤새 설치다가, 날이
밝아오기가 무섭게 방을 빠져나와 용일랑을 찾아다녔다. 용일랑이 방의 위치를
가르쳐주지 않은 탓에 이리저리 찾아다니는 수고를 할 뻔 했지만, 마침 복도에
사람들이 나와 있었기에 어렵지 않게 그가 묵고 있는 방을 찾을 수가 있었다.

“좋은 아침!”

채아는 문을 벌컥 열고 들어가며 큰소리로 아침인사를 했다. 그 후 침대 아래에
앉아서 자고 있는 용일랑을 발견하고는 고개를 갸웃하다가, 침대로 시선을 옮겼다.
그리고 3초 후, 비명을 질렀다.

“아아아아아아앗!!!”

“……뭐냐?”

고막을 때리는 엄청난 비명소리에 의해 억지로 잠에서 깨어난 용일랑은 약간
풀린 눈으로 소리의 진원지를 바라보았다. 자신에게 고용된 10살의 꼬마, 채아가
부들부들 떨면서 손가락으로 침상을 가리키고 있었다. 그녀의 손가락이 가리키는
곳을 따라 고개를 돌려 침상 위의 이국여인을 힐끗 일견한 용일랑은 ‘그게 뭐?’
라는 표정으로 다시 채아를 바라보았다.

“치, 침대…… 위에 여, 여자……. 불결해!!!”

억지로 음성을 쥐어짜내던 채아는 크게 일성(一聲)을 토해내고는 몸을 돌리더니
후다닥 뛰어나갔다. 그 모습을 보던 용일랑은 인상을 쓰면서 중얼거렸다.

“이 망할 꼬마 녀석이 꼭두새벽부터 사람 잠을 깨워놓고는 도망가? 죽을라고?
……쳇, 관두자.”

그녀가 한 말의 내용에 대해서는 신경도 쓰지 않은 채 자신의 잠이 방해 받았다는
것에만 분개하던 용일랑은 이내 꼬마에게 화내서 뭐하겠느냐는 식으로 생각했다.
‘군자는 소인과 다투지 않는다.’라는 말이 있는데, 자신이 군자는 아니었지만
소인과 다투는 것이 무척이나 피곤하다는 것 정도는 알고 있기 때문이었다.

다시 눈을 붙이려던 용일랑은 갑자기 무슨 생각을 했는지 눈을 감다 말고 침상
위로 올라갔다.

침상 위에는 아직 수혈이 다 풀리지 않은 이국여인이 눈을 감고 얌전하게 누워 있었다.
용일랑은 그녀의 몸을 누워 있는 상태에서 옆으로 세워서는 벽 쪽으로 붙이고 자신
역시 비슷한 자세로 누워 잠을 청했다. 한마디로 설명하자면 등과 등이 맞닿은
상태였다. 때가 한창 더위가 기승을 부릴 때인 7월말인지라 사람 몸과 닿으니
좀 더웠지만, 침상의 감촉은 땅바닥에 비할 바가 아니었으므로 그런 대로 좋았다.
아무리 노숙에 단련되어 있다고는 하지만 그 역시 어디까지나 침상에서 자는 문화
속에서 살아온 인간이었다. 침상이 훨씬 편한 것은 부정할 수 없는 사실인 것이다.

만족스러운 표정으로 잠이 들고 있는 용일랑과 달리, 그가 침상에 올라오는 순간
수혈이 풀린 이국여인은 잠에서 깨어나고 있었다. 깨는 순간 갑자기 침상 위에
사내가 올라오는 느낌에 놀란 그녀였으나, 이내 그가 하는 행동을 보고는 살포시
미소를 지었다. 정말 사심 없는 사람이었다.

등에서 느껴지는 그의 호흡이 안정된 후, 그녀는 그가 깨지 않도록 조심스럽게
몸을 일으켜 침상을 빠져나왔다. 세안(洗眼)이라도 하고 싶었지만 바깥 사정을
정확히 몰라 함부로 나갈 수가 없었다. 어떤 사람을 만나게 될지 모르는 것이다.

나가는 것을 포기하는 대신 그녀는 의자를 침대 앞으로 끌고 왔다. 잠든 용일랑의
얼굴을 살펴보려는 생각이었다. 은인(恩人)의 얼굴 정도는 제대로 알아야하지 않겠는가.

그녀를 구해준 이름 모를 사람은 중원인인 듯 밝은 황색의 피부와 칠흑같이 검고
그녀만큼이나 긴 머리카락을 지니고 있었다. 그러나 이목구비(耳目口鼻)는 중원인답지
않게 뚜렷하고 눈썹도 적당히 짙었다. 한마디로 동서양을 막론하고 미남소리를 들을
만큼 잘생긴 외모였다. 이국여인은 왠지 모르게 뿌듯한 기분이 들어 미소를 짓다가
가늘고 흰 손가락을 뻗어 그의 뺨에 흘러내린 머리카락을 쓸어 넘겨주었다.

그 순간, 용일랑의 눈이 떠졌다.

“…….”

“…….”

탁해서일까, 아니면 너무 깊어서 일까. 빨려 들어갈 것 같은 그의 검은 눈동자와
마주치자 순간적으로 흠칫한 여인은 황급히 손가락을 빼내어 다른 손으로 감싸
쥐고는 홍조를 띄웠다. 도둑질하다 들킨 것처럼 부끄러웠고, 가슴이 두근두근 뛰었다.

“……아무래도 오늘은 제대로 잘 팔자가 아닌 것 같군.”

가만히 이국여인을 응시하던 용일랑은 한숨을 내쉬고는 자리에서 일어났다. 자신
때문에 깬 것 같아 안절부절 못하던 여인은 그가 갑자기 일어서자 양팔로 머리를
가리며 목을 수그렸다. 꼭 맞을 것을 대비하는 듯한 동작이었다. 잠깐 그 모습을
지켜보던 용일랑은 은근슬쩍 팔을 움찔하거나 하는 행동을 해보았다. 역시 어김없이
같은 반응이 반복적으로 나타났다.

딱히 그에게서 살기를 느낀 탓이 아니다. 어렸을 때 별 이유도 없이 부모한테 맞고
자란 그녀였기에 조건반사적으로 나오는 행동이었다.

“……흠, 이것 참.”

자신의 사소한 동작 하나하나에 놀라는 그녀의 모습을 내려다보던 용일랑은 멋쩍음에
뒷머리를 긁적이며 장난을 관두었다.

인간들이 군집을 이루어 형성되는 사회라는 집단에는, 햇빛이 사물을 비출 때처럼
양지(陽地)와 음지(陰地)가 있다. 용일랑은 말하자면 그 사회의 음지에서 살아온
사람이다. 자연히 만나는 사람들 역시 불행으로 점철된 인간들이었다. 그런 사람들
속에서 오랫동안 생활해왔기에 지금 그녀가 보이는 행동의 이면에 담긴 그녀의
성장과정을 깨달을 수 있었다. 별로 보기 드문 일도 아니었으므로 새삼스레 동정하고
싶은 마음은 없었지만 착잡한 마음이 드는 것도 사실이었다.

용일랑은 손을 뻗어 그녀의 황금빛 머리칼을 천천히, 부드럽게 쓰다듬어주었다.
그의 손이 다가오는 것에 움찔하며 몸을 피하던 그녀는 머리에서 움직이는 부드러운
손길을 느끼고는 양팔을 내리고 가만히 몸을 맡겼다.

“걱정 마라. 앞으로는 아무도 널 때리지 못한다.”

“…….”

말뜻은 알아듣지 못했지만 그 말을 하는 목소리에 담긴 따뜻함은 가슴에 충분히
와 닿았다. 여인은 쑥스러운 얼굴로 배시시 웃었다. 이 세상의 것이 아닌 듯
아름답고 순수한 미소가 찬란히 빛을 발했다. 거기에 호응하듯 가볍게 웃어준
용일랑은 곧 무표정한 얼굴로 돌아오며 그녀의 손을 잡아 일으켰다.

“일단 꼬마를 만나야겠군. 따라 와라.”

말이 통하지 않으므로 뭐하자는 건지 알 수 없었지만 이국여인은 그의 손짓에 따라
일어났다. 용일랑이 적어도 자신에게 해를 끼칠 사람은 아닐 거라고 믿게 된 것이다.

그녀의 손을 잡고 몸을 돌리던 용일랑은 입구에서 머리만 안으로 내밀고 있는 채아의
얼굴을 볼 수 있었다. 그러고 보니 아침에 그녀가 방문했던 것 같다. 별로 좋은 기억은
아닌 듯한데……. 기억을 더듬던 용일랑은 기억이 떠오름에 따라 인상을 구겼다.

“이 꼬마 녀석! 아침에 날 깨우고선 도망갔지!”

그의 화난 기색에 채아는 찔끔하는 표정을 지었다. 아까 전에는 여자를 방에 데려와
자고 있는 그의 모습에 왠지 화가 나서 쏘아붙이고 나갔지만, 나와서 차분히
생각해보니 둘 모두 옷을 제대로 입고 있었고 용일랑은 침상에 등을 기대고 자고
있었던 것이다. 결코 그녀가 생각하던 그런 일은 없었을 터였고, 그 여인은 뭔가
사정이 있는 사람일 것이었다. 그리고 결정적으로, 침상 위의 여인이 진짜 그런 이유로
방에 끌어들인 여자라 해도 그녀가 화낼만한 이유는 없었다. 채아는 주저주저하며
중얼거리는 듯한 목소리로 변명했다.

“이, 이 시간까지 자고 있는 사람이 나쁜 거예요.”

“지금이 몇 신데?”

“묘, 묘정(卯正:오전6시)이요.”

손가락을 꼽아보던 용일랑은 더욱 인상을 구겼다.

“새벽이잖아!”

채아는 황급히 화제를 바꾸었다.

“그, 그보다 이 여자는 대체 뭐예요? 설마 납치해온 건 아니겠죠?”

“말 돌리기는. 뭐, 어차피 널 찾아가려고 했으니까 마침 잘 되었군. 이 여자는…….”

용일랑은 자초지종을 설명해주었다. 그리고는 이 여인에게 각국의 언어로 몇 마디
물어보라고 시켰다. 채아는 그의 말에 따라 몇 마디 던졌는데, 그녀가 아는 외국어로
각각 아침인사를 건넨 것이다. 이국여인은 처음 몇 마디는 못 알아듣다가 아라사의
언어가 나오자 화색이 되어서는 뭐라고 대답했다. 채아는 빙긋 웃더니 용일랑에게 말했다.

“이 언니는 아라사 출신이네요.”

“벌써부터 밥값을 하는군. 잘했다.”

용일랑의 칭찬에 채아는 짓궂은 표정을 짓더니 혀와 손을 동시에 내밀었다.

“자, 이건 예정에 없던 거니까 특별수당 줘요.”

일고(一考)의 가치도 없는 제안이었다.

“네가 차지한 선실대금에서 제해라. 이름이 뭐냐고 물어봐.”

“으…… 하여간 재미없어. 언니, 이름이 뭐예요?”

뒷말은 물론 아라사의 언어다. 이국여인은 잠시 생각하다가 조금 길게 대답했다.
대답을 듣던 채아는 점점 이상한 표정을 짓더니 종래에는 심통이 난 표정으로
용일랑에게 통역해주었다.

“오빠가 새 생명을 주었으니까 오빠보고 이름 하나 지어달래요. 과거의 이름은
의미가 없다는 데요? 쳇, 좋겠군요.”

용일랑은 의심스러운 표정을 지었다.

“너, 제대로 통역한 거 맞아? 이상한데?”

채아는 크게 성을 냈다.

“뭐예요?! 이래봬도 통역전문가로서의 자긍심이 있다고요! 그렇게 유치한 짓을
할 것 같아요?! 그리고 오빠가 뭐가 예쁘다고 이런 거짓말을 해요?”

용일랑의 생각에, 그녀의 앞 말과 중간 말에는 별로 설득력이 없었지만
마지막 말에는 설득력이 넘쳐흘렀다. 충분히 납득이 가는 말이다.

“흠, 그도 그렇군. 네 성격에 그럴 리가 없지.”

“당연하죠! ……엥?”

팔짱을 끼며 고개를 끄덕이던 채아는 뭔가 좀 이상하다고 생각했으나, 용일랑이
재빨리 뒷말을 잇는 바람에 생각을 접었다.

“그런 부담스러운 일은 못한다고 전하고, 앞으로 어떻게 할 거냐고 물어봐.”

“특별수당 안 주면 안 해요.”

“선실대금에서 제하라니까. 아니면 특별수당 받고 창고 안에서 며칠 지내볼래?”

“이 노랭이!”

“뭐라 해도 좋으니까 일이나 해.”

채아는 한숨을 내쉬고는 그가 시키는 대로 이국여인에게 말했다. 이국여인은
처음에는 실망하는 표정을 지었다가 용일랑을 한 번 바라보고는 얼굴을 붉히면서도
또렷한 목소리로 대답했다. 그녀의 말을 모두 듣고 난 채아는 한심하다는 표정을
지으며 뭐라 했는데, 여인은 단호한 표정으로 고개를 저었다. 채아는 어쩔 수
없다는 듯 어깨를 으쓱하고는 용일랑에게 통역해주었다.

“오빠, 책임져야겠는데요?”

“뭔 소리냐?”

“오빠를 평생 주인으로 섬기면서 살 거래요. 내가 오빠 성격이 고약하니 다시
한 번 생각해보라고 했는데도 요지부동이네요.”

“오빠 성격을 고약하다고 하는 입이 요입이냐? ……음, 어쨌든 그러면 내가
구해준 의미가 없잖나. 중원에 친척 없냐고 물어봐.”

입술을 꼬집힘 당했던 채아는 원망스러운 눈빛으로 그를 흘기다가 이내
어이없다는 듯 말했다.

“나 참, 어제 노예로 팔려온 사람한테 친척이 어디 있겠어요? 좋으면서 괜히
빼지 말아요.”

“이 녀석, 멋대로 말하지 마. 흐음, 곤란하군.”

곤란한 이유는 여러 가지가 있었다. 우선 노예가 될 뻔 한 걸 구해줬다고 해서
자신이 주인이 된다는 것 자체가 말이 안 되고, 자금에 여유가 없었다. 그가
지금 가지고 있는 돈은 채아에게 용돈(=수당)을 주고 나면 혼자 생활하기도
빠듯한 액수인 것이다. 이게 모두 모용혜에게서 보호대금을 돈 대신 입술로
받은 탓이었다.

한마디로 말해서 그녀를 취할 만한 뜻도 없고 돈도 없다. 용일랑은 한숨을
내쉬면서 일단 채아에게 그녀를 데리고 가서 씻기라고 말하고는 침상에 몸을
뉘였다. 그리고는 눈을 감고 사색에 잠겼다……가, 그대로 잠에 빠졌다.




------------------------------------------------------------------------------------


//베르단디의남자케이// 음..기대 하고 있어요....오랜만에 보는듯한 느낌이..기다리고 있었는데...담편도 빨리 나오길...바람다..음 기다려진다.
-> 실망하실 지도 모르겠습니다. 제가 쓰면서도 좀 지루한 느낌이 있어서....

//천마혈도// 재밌긴 하지만 글 쓰는 속도가 느려서 흥미가 사라지려고 하네요
-> 음, 죄송합니다만 어쩔 수 없습니다. 제 글 쓰는 속도 느린 건 아시는 분은 다 아시니까요. 저도 고쳐보려고 하지만, 천성이 게을러서.... ㅡㅡ;

//심심맨//
-> 음, 여기에서는 아이디로 칭하겠습니다. 우선 댓글전문이 너무 길어서 생략하고요. 여자들에 관해 말씀드리자면..... 세 명 다 끝까지 이어진다는 보장 없습니다. 애초에는 모용혜랑 교주 손녀만 있었는데.... ㅡㅡ; 자다가 갑자기 벽안여인을 여주인공으로! 하는 생각이 들어 등장시켰다가, 지금은 고민하는 중입니다. 아, 그리고 엠에센에서 대답 좀 해주셨으면 합니다. ^^; 바쁘시다면야 제가 실례했습니다만.

//심심해라// 어라...밑에분 저하고 비슷한 이름을 사용하시네요..^^ 천강 2부를 생각하셨었다니..^^ 1부에서 너무 막강으로 끝나버려서...엥 1부? 암튼간에...2부라면 주인공이 바뀌어야할텐데...2부도 기회되시면 한번 써보시는건 어떨런지...언제 볼수있을지 모르지만...^^ 천강이 아마...2년정도 연재됐었죠? 천마는 얼마나 걸리실라나..^^ 후후...제가 하고싶은 얘기는 단 하나 성실연재만 해주신다면...^^
-> 천강... 연중 주기까지 따지면 3~4년 정도 걸렸다고 생각됩니다. ㅡㅡ; 천마가 끝나는 시기는... 더 이상 생각나는 이야기가 없으면 끝날 거라는..... 쿨럭. 천강 2부에서는 당연히 주인공 바뀝니다. 뭐, 아직 제대로 쓰지도 않았습니다만.

//마교천하// 천강이란거 푸르나에서 무협소설인가 무협인가하여튼치면 나오더이다 ㅡㅡㅋ
->'당나귀'에서도 '천강'치면 나옵니다. 꽤 여러 개 나오더군요.

//싸이코싸이// 천강 올려주세효 ㅇㅅㅇ/ 보고 시퍼요 ㅇㅅㅇ/
-> 공유프로그램에서 받으십시오.

//패이론// 궁금한건!! 미성년자에게 어디에 해가될 내용이 있따는건지 알고싶음.....
->첫번째 댓글에 대한 답변은 위에 했으니 생략. 그리고 뭐, 난교에 대한 언급이나 색노 만드는 과정에 대해서 별 거부감을 못 느끼셨다면 그것으로 됐습니다. 저도 '혹시나'하는 생각에 드린 말씀입니다요.

//팰// 천강.. 재밌지요 ㅋㅋ 난 가지고 있는데...
-> 음, 뭐라 드릴 말씀이....^^;

//㈜지니스교육// 와~~~ 잼있어요~~~ 양도 이정도면 충분하고.... 단지 연재속도가 쩝......
-> 역시 노코멘트. 무립니다. ㅡㅡ;

//조아라소설// 재미있께보고갑니다!!!! 건필 성참!!!
-> 댓글 엄청 많이 달아주셨더군요. 감사합니다. 재미있게 보셨다니 다행이네요.

//파페포포// 내일 들어오면 열편정도 올라왔으면 하는 소망이... ^^
-> 시간을 20일 정도 앞당기시면 그 정도 볼 수 있으실지도 모릅니다.^^

//페르세이온// 안녕하세요. 오랜만이네요. 삼룡넷에서 천강은 정말 재미있게 봤는데... 여기서 이렇게 또 다른 소설을 올리시다니... 혹시나 해서 왔더니 예상대로 맞았네요. 상당히 재미있습니다. 설정도 천강때보다 훨씬 낳아진 것 같고... 필체도 그렇고요. 가끔 옆구리가 시릴 때, 천강 완결 파일로 대충 때우곤(뭘?)한답니다. 열심히 모은거죠. 히히! 어쨌든 하루 2연참등은 바라지 않고 하루에 한편! 이렇게만 올려주세요! 그럼 이만.///
->우선 살짝 태클부터 걸자면 '낳아진'이 아니라 '나아진'입니다. 음, 개인적으로 필체는 별로 나아진 게 없다고 생각하는데, 그렇게 느끼셨다면 저야 좋죠. 조금 더 빨리 올렸다면 하루에 한 편 올릴 수 있었는데, 조금 늦었습니다.

//Red드래곤// 봐도 봐도 정말 재미있습니다~!!..ㅋㅋ 한편더 올려주시면 좋을텐데..ㅡ.ㅡ;; 그럼 나중에 뵈여~!!^_^&&**
->^^칭찬 감사합니다. 다음에 뵙죠.

//二刀流// 벽안의 여자라... 담하림이 생각나는군요~^^;
-> 다른 거라면, 담하림은 홍발(적발)이고, 이 여자는 금발입니다.

//ED// 앞으로 성실연재 부탁합니다~!!
-> 뭐라 말씀 못 드립니다.

//루인마스터// 벽안의여인이라....담하림의 환생 ㅋㅋㅋㅋ
->좀 무리가......^^;

댓글 달아주신 모든 분들께 감사드립니다. 다음에 뵙겠습니다.





=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [30 회]
날 짜 2004-08-02
조회 / 추천 1386 / 23
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제7화 용일랑, 수적을 만나다. (4)

제목 바꿉니다. 쓸데없이 글이 길어져서 정작 제목에 해당하는 일이 안 벌어지게 되는
불상사가.... ㅡㅡ;


-------------------------------------------------------------------------------------

그러나 용일랑은 오늘 잠을 잘 수 있는 팔자가 아니었다. 채아가 이국여인의 손을
이끌고 나간 지 얼마 되지도 않아 방문 앞에서 신경을 거슬리게 하는 시끄러운 소리가
들려온 것이다. 웬만하면 무시하고 자려고 했으나 뒤이어 들려오는 목소리들이 그러지
못하게 만들었다.

“빨리 꺼져요! 언니한테 당신 따위를 상대할 시간은 없다니까요!”

“꼬마가 입에 걸레를 물었군. 어른한테는 예의를 지켜야지. 부모가 안 가르쳐 주디?
그리고 내가 볼일이 있는 건 이쪽의 아가씨지 너 같은 꼬마가 아냐.”

“메뚜기와 돼지를 합쳐놓은 것 같이 생긴 게 어디서 예의를 찾아? 네가 인간처럼
생겼으면 나도 당연히 예의를 지키지!”

“이, 이것이!”

짜악!

“꺄악!”

이국여인의 것으로 추정되는 날카로운 비명소리를 신호로 용일랑은 자리에서 일어났다.
그리고는 탁자 위에 끌러 놓았던 카미키리를 허리에 걸고 방을 나섰다.

덜컥!

그가 방문을 열고 나오는 순간 복도에 있던 모든 이들의 행동이 멈췄다. 용일랑은
별 말 없이 채아 앞에서 씩씩대고 있는 중년사내에게로 다가갔다.

방금 전까지는 기세등등했던 중년사내는 용일랑이 나오는 순간부터 사색이 되어 있다가,
그가 다가오자 크게 당황하여 어물거렸다.

“아, 아니. 그게…….”

아무런 말도 하지 않고 중년사내 앞에 멈춰 서서 가만히 내려다보던 용일랑은 문득
한마디 내뱉었다.

“채아 녀석, 언제나 정확하군.”

얼굴 묘사에 대한 이야기다.

사내가 대꾸도 못하고 당황스런 표정을 짓자 용일랑은 크게 불안한 기색을 보이고
있는 이국여인을 자신의 등 뒤로 오게 하고 그녀에게 채아를 맡겼다. 그리고는
돌아서면서 중년사내에게 말했다.

“무슨 일인지 설명하는데 5초 주마. 납득 못 시키면 죽인다.”

“대, 대협…….”

“1초.”

“아, 나는…….”

“2초.”

“어, 어어…….”

“3초.”

“자자, 잠깐만…….”

“4초.”

“에잇, 젠장!”

중년사내는 결국 변명하기를 포기하고 주먹을 휘둘렀다. 퍽! 하는 소리와 함께
용일랑의 고개가 반쯤 돌아가고 입가에서 가느다란 핏물이 흘러내렸다. 용일랑은
그 상태에서 싸늘한 눈빛을 흘리며 중년사내에게 사형선고를 내렸다.

“5초. 죽어.”

쾅!

용일랑의 손이 카미키리의 손잡이를 뒤로 누르자 지렛대 원리로 칼집 아래쪽이
위로 떠오르며 중년사내의 턱을 후려갈겼다. 천하에 짝을 찾기 힘든 예리한 칼날의
집 역할을 하기에 모자람이 없을 정도로 아마노의 노력이 많이 들어간 칼집은
그 자체로 하나의 타격병기가 될 만큼 단단한 것이었다. 중년사내의 뇌가 세로로
세차게 흔들리며 의식을 꺼뜨렸다.

쿠웅!

제자리에서 붕 떴다가 쓰러진 중년사내의 몸이 축 늘어졌다. 용일랑은 그의 멱살을
잡고 질질 끌면서 복도를 걷기 시작했다. 사람들이 많이 모여 있었으나 아무도 그를
제지하지 못했다. 대신 무슨 마력에 걸린 사람들처럼 그를 따라 움직였다. 채아를
끌어안은 이국여인도 황급히 걸음을 옮겨 용일랑을 뒤따라갔다.

기절한 중년사내를 끌고 갑판으로 나온 용일랑은 중년사내의 몸을 햇빛을 받아
시퍼렇게 빛나고 있는 강물에 집어 던졌다. 구명대(救命帶) 따위도 해주지 않고
그냥 빠뜨린 것이다. 한마디로 정말 빠져 죽으라고 던진 것이었다.

풍덩!

중년사내를 집어 던지고 난 후 돌아선 용일랑은 중인(衆人)들에게 싸늘한 목소리로
경고했다.

“구해주지 마라. 같이 죽고 싶지 않으면.”

“…….”

“……꿀꺽!”

침 넘어가는 소리가 크게 들릴 정도로 차가운 고요가 사람들 사이에 내려앉았다.
용일랑은 한마디를 더 보탰다.

“그리고 앞으로 저 꼬마와 아가씨를 건드리는 놈은 그 자리에서 죽인다.”

듣는 사람 피를 말릴 정도로 진득한 살기(殺氣)가 묻어나오는 음성이었다. 이국여인과
채아조차 흠칫 몸을 떨었다. 이건 단순히 천마신공을 익혔다고 해서 발할 수 있는
기운이 아니다. 지난 세월을 악(惡)으로 살아왔던 용일랑이었기에 발할 수 있는
기운이었다. 그의 기세에 질린 사람들의 몸이 굳어버렸다. 의식은 있는데 몸이
움직여지지 않는, 가위에 눌린 것과 비슷한 상태였다.

‘움직임’이라는 것을 빼앗겨 버린 듯한 사람들 사이에서 홀로 그것을 가진
용일랑은 채아를 한 팔로 안고 반대편 손으로 이국여인의 손을 잡아끌며 선실
안으로 들어갔다. 그리고는 아직도 눈물을 글썽이고 있는 채아에게 물었다.

“괜찮나?”

“괘, 괜찮아요.”

“……미안하다.”

“…….”

용일랑의 갑작스러운 말에 채아의 눈에 차 있던 눈물이 작은 움직임을 보이더니
그녀의 볼을 타고 내려가 턱에 맺혔다가 또르르 굴러 떨어졌다. 뺨을 맞는다는
것은 아픈 것을 떠나 맞은 사람으로 하여금 굉장한 서러움과 치욕을 느끼게 한다.
만약 용일랑이 아까 사람들 앞에서 그런 위세(威勢)를 보이지 않았다면 채아는
그에게 마구 화를 내며 설움을 풀었을 것이다.

채아가 용일랑의 어깨에 고개를 묻는 것을 맑은 눈빛으로 보고 있던 이국여인은
이내 그와의 거리를 좁히더니 그의 팔에 팔짱을 끼면서 고개를 기대었다. 다행히도,
그는 그녀를 떨쳐 내거나 하지 않았다. 다른 사람들에게는 악마(惡魔)와도 같은
사람일지 몰라도 자신에게는 은인이자 따뜻한 사람이었다. 그리고 그는 시간이
지날수록 점점 더 은인이 아니라 다른 감정을 가지게 하는 사람으로서 다가오고
있었다. 아직은 은인이라는 생각이 더욱 강하지만…….

비단 같은 머리칼의 부드러운 감촉과 풍만한 가슴의 뭉클한 감촉을 팔에 느낀
용일랑은 잠시 그녀를 내려다보다가 채아에게 말했다.

“유나(柔娜)라고 해라.”

“네?”

“이 여자 이름.”

채아는 눈가에 이슬이 매달린 얼굴로 피식 웃더니 짐짓 퉁명스럽게 말했다.

“쳇, 뭐야, 결국 받아들일 거면서 왜 튕겼어요?”

“아까 전까지는 정말 별 생각 없었다.”

“그런데요?”

“근데 다른 사람이 탐내는 걸 보니 문득 마누라로 삼고 싶어지는군.”

물론 이건 농담이다. 그녀를 받아들이기로 한 건, 방금 전의 일로 중원에서 배경
없는, 그것도 외국의 여자가 홀로 산다는 게 결코 쉬운 일이 아님을 새삼스레
깨달은 탓이었다. 이대로 그녀를 혼자 땅에 내려놓으면, 정말 잘해야 부자의
첩이요, 조금만 잘못되면 불한당에게 걸려 색노(色奴)가 되거나 매음굴(賣淫窟)로
팔려갈 신세다. 적어도 그녀가 중원어를 능숙하게 쓸 수 있을 정도가 되고, 뭔가
다른 일로 먹고 살 수 있게 될 때까지는 데리고 다닐 생각이었다.

‘귀찮긴 하지만…… 찝찝한 것보다는 낫겠지.’

농담인 걸 아는지 아니면 진담으로 받아들였는지 몰라도, 채아는 크게 웃으며
그의 볼을 꼬집었다.

“뭐라구요? 호호호호! 오빠는 배고픈 건 참아도 배가 아픈 건 못 참는 성격이군요.”

“그런 편이다. 어쨌거나 적어도 중원어를 다 배울 때까지는 데리고 다녀야겠다.
아니면 아라사에 돌려보내거나. 지금은 여유가 없어서 안 되겠지만.”

“흐음, 아라사에 돌아간다고 해도 같은 일의 반복일 것 같은데요. 어쨌든 통역할게요.”

채아는 용일랑이 한 말을 정리해서 이국여인에게 통역해주었다. 적어도 중원어를
배우거나 아라사에 돌려 보낼만한 여유가 생길 때까지는 그가 자신을 데리고
다니겠다는 말에 이국여인은 크게 기뻐했다. 그러더니 활기찬 음성으로 뭐라 말하면서
까치발을 하고는 그의 뺨에 입술을 맞추었다.

그녀의 기습적인 입맞춤에 조금 놀란 용일랑은 그녀를 내려다보았다. 그녀는 전혀
부끄러운 기색 없이 초롱초롱한 눈동자로 그를 바라보고 있었다.

“너무 당당하니까 뭐라 하기도 좀 그렇군. ……흐음, 그런 건가.”

잠시 생각해보고 나서야 용일랑은 그녀가 한 입맞춤의 뜻을 알아챌 수 있었다.
만약 그녀가 중원의 예법을 아는 여인이었다면 이런 상황에서 대례(大禮)를
올릴 것이지만, 그런 예의를 모르기 때문에 그녀가 할 수 있는 최대한의 감사
표시를 한 것이다.

어쨌거나 그녀를 받아들이기로 한 용일랑은 자금에 관한 문제 때문에 끙! 하는
소리를 내며 중얼거렸다.

“상해에 가면 이 배라도 팔아야할까. ……백수는 괴롭군.”



상해(上海)는 강소성(江蘇省) 동부, 장강(長江:양자강의 다른 이름) 하구에 있는
항구도시다. 조선이나 일본 같은 극동아시아의 국가뿐 아니라 일찍이 정화
(鄭和:1371~1435)라는 환관이 황제의 명을 받고 남해(南海)를 여행하면서 무역의
문을 열어젖힌 동남아시아나 서남아시아의 국가들과도 교류를 하는 국제적인
항구도시였다. 그리고 그런 만큼 외국인을 보는 것은 전혀 이상한 일이 아니었다.
속된 말로 해서 발에 채일 만큼 외국인이 많은 것이다.

악양부터 시작하여 근 한 달간에 걸친 항해 끝에 육지에 발을 내딛게 된 채아는
항구에 우글거리는 사람들을 보며 감탄을 내뱉었다.

“와…… 외국인이 정말 많네요. 유나 언니보다 오히려 우리가 이상하게 보일 정도예요.”

“국제적인 항구도시니까 당연한 일이지. 감탄은 그쯤 하고, 일단 조선소부터 가자.”

채아의 환호성에 시큰둥하게 대꾸한 용일랑은 뒤이어 내리고 있는 유나의 허리를
감싸 안아 땅에 내려놓았다. 유나는 잔잔한 미소를 지어 인사를 대신하고 그의 곁에
바짝 붙어 섰다. 그녀는 용일랑의 곁에 있기를 허락받은 그날부터 화장실 갈 때
빼고는 1장 이상 떨어져 있지 않으려고 했고 실제로 그렇게 해왔다. 그건 땅에
내려와서도 마찬가지인 듯 했다.

“주인님, 어디 갈 거예요?”

20일 가량 매일 채아에게 중원의 언어를 배운 유나의 언어실력은, 채아가
잘 가르친 건지 유나 그녀의 머리가 뛰어나게 좋은 건지 몰라도 겨우 20일
가량 배웠는데도 불구하고 간단한 의사소통을 하는데 별 무리가 없을 정도였다.
발음이 완벽하지는 않았지만 충분히 알아들을 만 했고, 한자도 꽤 많이 배워
쉬운 글자들은 읽고 쓸 수 있었다. 여담이지만 이렇듯 성과가 좋은 덕분에 현재
채아가 용일랑으로부터 받는 용돈은 무려 2냥으로 오른 상태다.

그리고 20일 동안 유나와 지내면서 용일랑이 알게 된 것은 그녀의 고집이 은근히
세다는 것이었다. 용일랑의 말이라면 뭐든지 듣는 순종적인 성격이었지만
단 하나, 호칭에 관한 문제만큼은 뜻을 굽히지 않았다. 그냥 이름을 부르라는 말에,
은혜를 받은 자신의 처지를 잊지 않기 위해서 주인님이라 부르겠다는 것이다. 쓸데없는
일에 시간 빼앗기는 걸 싫어하는 용일랑이라 결국 그러라고 하고 수긍해버린 상태였다.

“이 배를 팔 수 있는 곳에. 우리도 쓰고, 무엇보다 저 사람들 돈을 줘야 하니까.”

‘저 사람들’이란 물론 선원들이다. 원래 항해사(航海士) 등의 몇몇 전문기술이
필요한 직업을 제외한 일반 선원은 정해져 있지 않고, 필요할 때마다 도시에서
고용하는 것이 일반적이었다. 물론 국가에서 운영하는 정기선에서는 최소한의
숫자는 항상 맞춰놓고 있지만 그것마저도 유동성이 컸다. 고용되는 선원들의
품삯은 선불 5할, 후불 5할로 치러지는데, 선장 대신 용일랑이 후불을 주려는
것이다. 여기까지 고생하며 배를 끌어 와준 것에 대한 최소한의 성의 표시였다.

뒤이어 내리고 있던 선원들 사이에서 작은 환호성이 터졌다. 꼼짝 없이 후불
5할은 떼어먹힐 거라 생각했는데 용일랑이 치러준다고 하는 것이다. 선원들은
크게 감사하며 용일랑 일행을 조선소로 안내했다. 그리고는 자기들이 흥정을
나서서 최대한 비싸게 팔아주었다.

원체 좋은 배였기 때문에 선원들이 이익을 붙여 팔자 굉장한 액수가 나왔다.
무려 황금 2500냥이라는 엄청난 액수가 나온 것이다. 조선소에 비치된 금화가
모자라 전장(錢莊)에 가서 수금해야할 정도의 금액이다. 도대체 이런 고가(高價)의
배를 어떻게 일개 수적들이 가지고 있었는지 의아할 정도였다. 국가나 수로 근처
세력가의 묵인 내지 지원 없이는 일어날 수 없는 일인 것이다.

어쨌든 상상도 못할 거금을 손에 넣게 된 용일랑은 그 중 황금 500냥을 떼어
선원들에게 나누어주었다. 여행하는 사람으로서 많은 돈이 필요 없었기 때문에
많이 얹어준 것이다. 선원들은 목이 걱정될 정도로 고개를 연거푸 숙여 감사인사를
하고는 돌아갔다.

“그래도 너무 많군. 들고 다니기 곤란할 정도로.”

손에 느껴지는 돈주머니의 묵직한 느낌에 용일랑은 한숨을 내쉬었다. 하나에
금 20냥을 대변하는 금원보가 무려 100개나 되었으니, 그를 제외하고는 오래
들고 다니지도 못할 것 같았다. 이런 걸 고려하여 ‘전표’라는 게 생겼지만
외국으로 나가야 하는 용일랑에게 전표라는 것은 쓸모없는 종이조각이나
다름없었기에 전부 금화로 받은 것이다. 용일랑이 돈의 무게에 대해서
고민하고 있자, 채아가 웃으며 말했다.

“오빠도 참. 보석으로 바꾸면 되잖아요? 일본은 시세가 다르니까 가치는
좀 떨어질지 몰라도, 원래 보석이라는 건 만국 공통의 현금이나 다름없으니까요.”

“좋은 생각이다.”

머리가 번뜩 깨이는 것을 느끼며 용일랑은 채아와 유나를 데리고 시장으로
이동했다. 각국의 상인들이 모여 이루는 항구의 무역시장에는 없는 게 없을
정도로 많은 물품들이 거래된다. 그 중에 보석이라는 것은 필수품 같은 거나
마찬가지라서, 돈만 있으면 가장 쉽게 구할 수 있는 것이었다.

“이 녀석, 배고플 때마다 떼어먹을 생각이냐? 적당한 크기를 고르란 말이다.”

채아가 용일랑의 주먹만한 크기의 보석을 고르는 것을 본 용일랑이 가한 일침이었다.
채아는 혀를 쏙 내밀어보이더니 갑자기 눈을 빛냈다.

“오빠, 나 이거 사줘요!”

“뭔데?”

“이거, 이거.”

채아가 손에 든 것은 앵두 모양 장식이 달려 있는 머리끈이었다. 흔히 볼 수 있는
형태의 머리끈이었지만 앵두 장식이 붉은 남색을 띤 보석, 오팔로 되어 있다는 건
그것의 가치를 크게 바꿔놓는 것이었다.

용일랑은 고개를 다른 곳으로 돌리며 말했다.

“네 용돈으로 사라.”

“아앗, 치사해! 돈도 많이 벌었으면서 귀여운 동생한테 이런 것도 하나 안 해줘?
노랭이! 이걸 내 용돈으로 어떻게 사란 말이야?”

“10년 정도 모으면 가능하겠군. 뭐, 그때까지 돈을 줄 생각은 없지만.”

용일랑의 냉담한 반응에도 채아는 굴하지 않았다. 너무 마음에 드는 물건을 봤는데,
쉽게 포기할 수가 없었다. 돈이 없다면 모를까 엄청 많아서 처치 곤란할 지경이 아닌가.
결코 무리한 부탁이 아닌 것이다.

“사줘, 사줘, 사줘, 사줘, 사줘, 사줘! 아앙!”

언제부터인지 몰라도, 채아가 조르기 시작하면 용일랑은 그 싸움에서 이기기를 포기했다.
너무 어리광을 많이 받아주는 것일지도 모르겠지만, 시끄러운 소리를 싫어하는 그에게
있어 채아의 재잘거림은 가히 지옥의 고통에 비견되는 것이었다. 말싸움이고 뭐고 전의
(戰意)를 상실하게 되는 것이다.

결국 이번에도 용일랑은 손을 들고 말았다.

“아아, 알았다고. 사줄 테니까 그만해.”

“정말? 호호, 고마워 오빠! 역시 오빠가 최고야. 유나 언니, 언니도 하나 골라 봐요.”

“에?”

채아가 말을 빨리 했기 때문에 알아듣지 못한 유나는 의아한 목소리로 반문했다.
채아는 천천히 또박또박 끊어서 다시 말해주었다.

“언니도, 이런 거, 하나, 고르라고요. 오빠가 사줄 거예요.”

“에? 아, 안 돼. 주인님께 어떻게…….”

유나는 얼굴을 붉게 물들이면서 손을 내저었다. 하지만 채아는 유나의 대답을
무시하고는 그녀의 손을 잡아끌었다. 그녀에게 끌려가는 중에 유나는 난처한
표정으로 용일랑을 바라보았는데, 그가 가볍게 웃으며 고개를 끄덕이자 화색이
도는 얼굴로 고개를 꾸벅 숙였다. 뭔가 사고 싶은 게 있기는 있었던 모양이다.
나이가 많으나 적으나 여자는 여자다.

“나라도 일을 해야겠군.”

용일랑은 유나와 채아의 가시권에서 벗어나지 않도록 조심하면서 적당한 크기의
보석들을 종류별로 골라 샀다. 너무 작은 것은 분실하기 쉽고 너무 큰 것은
보관이 불편했으므로 그가 고르려는 것은 아기 주먹보다 조금 작은 것들이었다.
자연히 작은 부피에도 큰 가치를 지닌 금강석(金剛石:다이아몬드) 같은 고가의
보석이 그 대상이 되었다.

금 100냥 정도를 남기고 남은 돈을 모두 보석으로 바꾼 용일랑은 채아와 유나가
자신을 부르는 목소리를 듣고 그쪽으로 움직였다. 유나가 고른 것은 사슬 모양으로
엮여 있는 얇은 황금줄에 군데군데에서 유백색의 진주(珍珠)가 가지처럼 뻗어있는
모양의 목걸이였다. 그녀에게 참 잘 어울릴 것 같다는 생각을 하며 용일랑은
상인에게 가격을 물었다.

“얼마입니까?”

“금 80냥입니다. 꽤 유명한 사람이 만든 것이라 조금 비쌉니다.”

가격을 들은 유나는 약간 창백해진 얼굴로 목걸이를 제자리에 갖다놓으려 했다.
용일랑이 그런 그녀를 제지하고는 재빨리 값을 치렀다. 그녀가 뭐라고 하려
했지만 이번에도 용일랑의 입이 더 빨랐다.

“이미 네 거다. 선물이니까, 항상 네 목에 걸려 있지 않으면 화낼 거다.”

“……고마워요.”

선물이라는 것을 난생 처음 받아보는 그녀는 형언할 수 없는 감격을 느끼며
간신히 고맙다는 말을 꺼내었다. 몸을 떨 정도로 좋아하는 그녀에게 가볍게
웃어준 용일랑은 돌아서며 말했다.

“이제 객점이라도 찾아가서 푹 쉬자. 아무래도 며칠 쉬어야 할 것 같다.”

“어? 오늘 배 타는 거 아니야?”

“아까 사람들한테 물어보니 일본행 배가 열흘 후에나 있다더군. 해상의 기상이
별로 안 좋다고 하든가…….”

“응, 그렇구나.”

납득한 채아는 오른손으로 용일랑의 왼손을 잡았다. 이에 질세라 유나 역시
그의 곁으로 다가와 바짝 붙더니 그의 오른팔에 팔짱을 끼었다. 두 사람 모두
반대편 손에는 그가 사준 선물을 들고 있는 상태였다. 아무래도 자기 손으로 달
생각은 없는 것 같았다.

바짝 붙은 두 사람의 귀로 용일랑의 짜증스러운 목소리가 흘러들었다.

“아아, 떨어져. 안 덥냐?”

“안 더워.”

“안 더워요.”

8월 21일, 마지막 기승을 부리고 있는 더위가 세 사람의 머리 위로 내려앉고 있었다.



---------------------------------------------------------------------------------------
댓글을 여러 개 올리시면 그 중 하나의 전문만 올려서 답변해드리겠습니다.


//패이론// 작가님 남자? 아바타는 여자인데... 뭐지?
-> ㅡㅡ; 저도 궁금합니다. 분명히 남자로 등록했는데 왜 여자 아바타가....

//심심해라// 건필~ 수고하세요~^^
-> 넵.

//페르세이온// 오래전부터 자고로 다다익선이라 하였습니다. 부디... (뭘?)
-> 후후후. 다다익선, 좋은 말이죠. 본래 여자문제에 관해서 쓰는 말은 아니지만.^^

//초코케익// 연참
-> 더위 먹어서 무립니다. 집에만 있는데도 요새 너무 더워요.

//silvereye// 천마신공에서 권법에 대해서 좀 알려주세요. 검법에 대해서는 설정집을 통해서 알겠는데 권법에대한 언급은 없더군요. 혹시 권법에 특별한 기술들이 없는 건가요?
-> 네. 권법에 대해서는 특별한 기술들이 없습니다. 기초적인 동작들을 반복수련하게 되어 있고, 특이한 발경법이 있을 뿐입니다. 지옥문이라든가 지옥문 - 개라든가 하는. 그리고 이계유랑록은
현재 볼 수 있는 방법이 없습니다. 그야말로 제 하드에만 있는 글이라... 그 홈피, 회사가 망했는지 계정이 잘렸더군요. ㅡㅡ; 복구 방법이 없다는.....

//천마혈도// 천강 지루해서 절반보고 끊었다는.....
-> 뭐라 드릴 말씀이.... ^^; 제 글이 워낙 그런 면이 있어서 곧 이 글도 끊으시게 될 지 모르겠습니다. 그렇게 안 되도록 노력하겠습니다만.... 장담은 못 드리겠군요.

//Red드래곤// 한 편더~~ 한 편더~~ 한 편더~~ 써주세여~~~
-> 연참 요구 글에는 어떻게 답변해드려야 할 지 참 난감하다는....^^;

//심심맨// 역시 댓글 전문 생략....
-> ^^ 이따가 오후 4~5시에 뵙죠. 근데 글 올리고 가느라 조금 늦을 지도 모릅니다.

//ED// 건필~!
-> 넵.

//마교천하// 정말잘쓰시지만 연재속도가 느린게 ㅋㅋㅋ
-> 뭐, 그러려니 해야죠.... 그래도 가끔은 빨리 올릴 때도 있습니다.

//어진// 3명다 이어지게해주셈
-> 제 성격상 그렇게 될 확률이 높습니다. 변덕도 심해서 확언할 수는 없습니다만. 그리고 천강은 이미 완결까지 난 글이라 또 올리기가 좀 그렇군요.

//루인마스터// 그럼 전생인가;;;;천강도 잼있게봐는데 건필하세염.연중하시면아되염 그리고 천강 출판됐나여?
-> 푸하하핫! 환생이 아니면 전생... 보고 좀 웃었습니다. 재미있는 생각이네요. 군대를 간다거나 하는 일만 없으면 완전한 연중은 없을 겁니다. 그리고 천강 출판 안됐습니다. 아니, 안 했다고 해야하나.....

//조아라소설// 드디어 나왔군요 그런데 창고부술떼 소리 안나나요? 하핫..ㅋㅋ 까먹어서 어떻게 부셨는지도 기억이 안납니다 여하간 건필하세요! 더위조심하시고요 ! 화팅!
-> 창고 부술 때 녹여서 떼어냈기 때문에 그리 큰 소리는 나지 않았습니다....라는 설정이지요. ^^조아라소설님께서도 더위 조심하시길.

//二刀流// ㅎㅎ... 삼국지 '9'이랑 '10' 다운받으면서 천마를 보고 있다는... 삼국지 만큼이나 재미있는 천마~~^^(작가님 이번 아부 마음에 드시나요?)
-> 과합니다! 삼국지랑 비교를 하시다니... 감당할 수 없군요. ^^개인적으로 삼국지9는 처음에만 재미있다가 어느 정도 세력이 안정되면 지루해서... 천하통일 해보지도 않고 접었었다는. 10은 스크린샷만 봤는데 대교 엄청 예쁘더군요. 8처럼 조건만 충족시키면 결혼할 수 있게 된다면 좋을텐데. 쩝. 재미있게 하십시오.





=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [31 회]
날 짜 2004-08-06
조회 / 추천 1255 / 15
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제8화 용일랑, 받아들이다. (1)

4편 연속으로 올릴 테니 댓글은 맨 마지막 글에 남겨주시기 바랍니다. 뭐, 새벽 3시가
넘은 이 시간에 보실 분도 거의 없겠습니다만...


------------------------------------------------------------------------------------


- 8. 용일랑, 받아들이다. -

더위가 채 가시지 않은 가을의 초입에 이른 9월 2일, 용일랑과 유나, 채아 등의
세 사람은 일본행 배에 몸을 실었다. 명(明)의 상해(上海)에서 일본(日本)의
후쿠오카(福岡)항으로 가는 이 항로는 100여 년 전 정화가 7차 항해에서 돌아온
이후 실시된 쇄국정책(鎖國政策) 때문에 한 때 단절되기도 했었으나, 지금은 최근
조선과 명의 영해(領海)에 득실대는 왜구(倭寇)에 대한 대책 등 여러 가지 이유로
부활한 항로였다.

9월 5일 점심시간이 조금 지났을 무렵, 용일랑과 유나, 그리고 채아는 갑판에 나와
있었다. 그들 세 사람은 같은 목적으로 동행을 하고 있는 일행이었지만 옷차림은
판이하게 달랐다. 우선 집에서 떠날 때 하고 있던 나비 모양의 머리 장식과 열흘 전
용일랑이 사준 앵두모양 머리끈으로 머리칼을 한쪽으로 묶어 내린 채아는 보기에도
시원하고 발랄한 옷차림이었다. 어깨가 드러나는 민소매의 연한 노란빛 상의를 입고,
하의로는 같은 빛깔의 긴 바지를 입은 그녀의 모습은 동산(童山)에서 마음껏 뛰어노는
나비의 정령(精靈)을 연상케 했다. 그녀는 현재 용일랑의 목 위에 탄 채 바다의
광활함을 음미하는 중이었다.

항상 그래왔던 것처럼 자연스럽게 용일랑의 팔에 팔짱을 끼고 서 있는 유나는 약간
더워 보이는 복장이었는데, 상의로는 소매가 넓은 은은한 연두색의 저고리를, 하의로는
허리부터 발끝까지 하체를 완전히 덮는 다홍색의 풍성한 통치마를 곱게 차려 입고
있었다. 조선의 전통의상인 한복(韓服)을 착용한 것이다. 그녀의 이국적인 미와
어울려 매우 독특한 매력을 발산하고 있었는데, 한 가지 아쉬운 점이라면 저고리의
옷깃 때문에 그녀가 목에 걸고 있는 아름다운 목걸이가 제대로 보이지 않는다는
것이었다. 하지만 어쨌거나 그녀 자신은 한복이 매우 마음에 드는 듯 용일랑이 옷을
사준다고 하자 전부 한복만 사버렸을 정도다.

한 명의 꼬마를 목에 태우고, 한 명의 여자와 팔짱을 낀 채 무표정하게 서 있는
용일랑은 아무런 장식도 없는 담흑색(淡黑色)의 단삼을 상의에, 같은 색깔의 통이
넓은 긴 바지를 하의에, 라는 간편한 복장을 하고 있었다. 과거와 별로 달라진 게
없는 모습이지만 그래도 새 옷이라고 검은색이면서도 은은히 빛나고 있었다.

햇빛에 반사된 바닷물의 색깔은 취록옥(翠綠玉:에메랄드)을 닮아 있었다. 태어나서
처음으로 바닷물의 고운 빛깔을 구경하는 채아와 유나의 얼굴에서는 감탄 섞인 웃음이
떠나지 않았다. 용일랑 역시 바다항해는 처음 하는 것이지만 워낙 그런 것에 관심이
없는 성격이라 무덤덤한 얼굴이었다.

아무리 목을 빼고 살펴봐도 온통 취록옥빛 물밖에 보이지 않자 채아가 문득 탄식
같은 감탄을 터뜨렸다.

“바다라는 거 엄청 크네요. 동정호(洞庭湖)보다 큰 거 같아요.”

“동정호도 호수(湖水)치고는 크긴 하지만 비교가 안 되지. 그건 그렇고, 너 이제
그만 내려와.”

“에에, 왜요? 여기가 좋은데.”

“내가 불편할 거라는 생각은 못 하는 거냐?”

채아는 당당하게 대답했다.

“못 하는 게 아니에요. 안 하는 거죠.”

“던져버린다.”

“피~, 알았어요.”

결국 협박에 굴복한 채아는 투덜대면서 바닥으로 뛰어내렸다. 나이가 어려 몸이
가벼운 탓인지 꽃에 나비가 내려앉는 것처럼 매우 사뿐한 몸놀림이었다.

용일랑은 오랜 시간 굳어 있던 목을 풀며 유나에게 말했다.

“유나, 그만 들어가자.”

“네, 주인님.”

유나는 다소곳하게 고개를 숙이며 그의 말을 따랐다. 이번에도 선실은 하나만
잡았기 때문에 팔짱을 푼다거나 하는 일은 없었다. 유나는 시중을 들어야 한다는
이유였고, 채아는 두 사람 사이에 이상한 일이 벌어지지 않도록 감시한다는
이유였지만, 실상은 단순히 둘 모두 용일랑과 떨어지기 싫은 탓인 것 같았다.

그들이 묵고 있는 선실은 무역함의 것이라고 생각하기에는 무리가 있을 정도로 매우
정갈하게 꾸며져 있었다. 머무는 사람 중에 여인이 둘이나 있다는 것도 한 몫을
했지만, 그것보다는 이 배가 부자들이 이용하는 호화여객선의 특실이라는 것에
기인한 부분이 컸다. 침대 두 개가 파사(波斯:페르시아)에서 들여온 양탄자를
사이에 두고 창문 쪽에 나란히 붙어 있었고, 작은 옷장이 침대 밑에 서랍형식으로
만들어져 있었다. 침대와 약간 거리를 둔 위치에 탁자 하나와 의자 두 개, 그리고
채아가 성화를 부리는 바람에 급조한 간이의자도 잘 정돈된 모양으로 배치되어 있었다.

여기까지라면 일반 선실들과 별다른 차이점이 없어보였지만, 출입구 바로 옆에
나 있는 작은 문을 통하면 물을 끓일 수 있는 시설이 설비되어 있는 부엌이 나온다는
것과 그 반대편 쪽의 문이 화장실(化粧室) 겸 욕실(浴室)로 통하는 문이라는 것을 알게
된다면 과연 특실이라는 소리가 나올 만 했다. 여담이지만 화장실의 경우 사람의
몸에서 나오는 소변이나 대변은 곧바로 바다로 버려지기 때문에 냄새가 날 일은
없었다. 그야말로 최신식을 달리는 선실이었으나, 사실 선실대금이 무려 황금
10냥이나 되었으니 이 정도의 설비가 되어주지 않으면 돈을 낸 사람 쪽에서 참기
곤란한 일이 될 것이다.

선실로 들어온 용일랑은 곧바로 침상 위로 몸을 던졌다. 이에 채아가 손가락질을
하며 야단을 쳤다.

“아앗, 오빠. 이 배를 탄 후 날이 갈수록 점점 더 게을러지는 거 알고 있어요?
틈만 나면 누우려고 하고.”

용일랑은 힐끗 그녀를 쳐다보더니 이내 눈을 감으며 말했다.

“어린아이한테는 말할 수 없는 심오한 이유가 있다.”

“그 이유가 뭔데?”

“어린아이한테는 말할 수 없는 심오한 이유라고 했잖아. 난 잘 테니까 저녁 먹을
시간 되면 깨워라. 심심하면 유나랑 놀아. 밖에 나가지는 말고.”

원래대로라면 ‘유나랑 놀아.’라는 말 앞에 붙을 ‘제발’이라는 단어는 속으로만
덧붙인 채 용일랑은 돌아누웠다.

채아는 뭔가 더 말하려고 했지만 그가 시기적절하게 돌아눕는 바람에 말을 꺼낼
적절한 시기를 놓치고 말았다. 못 자게 방해를 할까 생각도 해봤지만 정말 피곤해하는
얼굴이라 관두기로 했다. 한동안 유나와 이런 저런 이야기를 하면서 시간을 보내던
그녀는 문득 이상하다는 얼굴로 유나에게 물었다.

“유나 언니. 오빠가 배를 탄 뒤로 부쩍 피곤해하는 것 같은데, 혹시 그 이유 알아요?”

“…….”

찔리는 게 있는 듯 유나는 얼굴을 사르르 붉히며 고개를 숙였다. 그녀의 태도에서
수상함을 느낀 채아는 얼굴을 바짝 붙여 다그쳐 물었다.

“뭐야, 아는 거예요? 뭔데요?”

“그, 그게…… 아이, 말 못해.”

급기야 유나는 붉게 달아오른 뺨을 두 손으로 감싸며 고개를 도리도리 저었다.
그녀가 발뺌을 하자 채아는 짐짓 시무룩한 표정을 지으며 체념하는 어조로 말했다.

“역시 언니도 나를 어린아이 취급하는 군요. 알았어요. 역시 어린아이가 알아선
안 되는 일이겠죠. 관둘게요.”

“아, 아니야……. 말하기 부끄러운 일이라서……. 알았어, 말해줄게. 나 때문이야.”

유나의 대답에 채아는 깜짝 놀라며 이상한 상상을 했다.

“에? 혹시 언니가 밤마다 괴롭혀서 그런 거예요? 오빠가 생각보다 약한가 보죠?”

조숙한 것은 결코 나쁜 게 아니지만 이런 방면에 조숙한 것은 어떻게 생각하면
불행이다. 채아의 결코 귀엽지 않은 질문에 처음에는 무슨 소린가 했던 유나는
곧 말뜻을 알아듣고는 저러다 타버리는 것 아닐까 걱정될 정도로 얼굴을 붉히며
고개를 내저었다.

“에? 에? 아, 아니야! 무슨 그런…….”

“그럼 뭔데요?”

유나는 양손을 가슴에 포개어 심장을 진정시키며 말했다.

“그게…… 나를 감시하시느라 그러시는 거야.”

“네?! 뭐예요? 뭘 감시한다는 거예요? 언니가 도망 갈까봐? 아니, 뭐 이런
사람이 다 있어?!”

채아가 소매를 걷어붙이고 금방이라도 용일랑을 때릴 것처럼 방방 날뛰자 유나는
고개를 푹 수그리며 기어들어가는 목소리로 대꾸했다.

“그게 아니라…… 내가 침대에 들어오지 못하도록…….”

“뭐예요?! 겨우 그런 거로 감시를? ……엥? 에? 잠깐만, 그러니까 오빠가 자고
있는 침대에 들어오지 못하도록 언니를 감시하고 있는 거라고요?”

정리해서 말하자면 그녀가 하도 용일랑과 붙어 자려고 하니까 그가 눈을 부릅뜨고
침대에 오지 못하도록 감시하느라 잠을 못자고 있다는 이야기였다. 채아가 확인을
하듯 묻자 유나는 손을 대면 델 것 같이 빨개진 얼굴로 고개를 살짝 끄덕였다.
모기의 날개를 파닥이는 소리보다 작으면 작았지 결코 크지는 않을 것 같은 목소리가
뒤이어 흘러나왔다.

“……응.”

채아는 고개를 절레절레 저었다.

‘푹 빠졌군.’

그러고 보니 객점에서 방을 두 개 잡고 그녀와 같이 열흘간 머물렀을 때, 객점에서
자고 난 첫날 아침에 깨어나 보니 그녀가 옆에 없었던 기억이 났다. 그때는 별 생각
없었는데 지금 생각해보니 그때도 용일랑에게 찾아갔던 것 같았다. 혼이 났는지
어쨌는지 그 후부터는 자신의 방에서 곤히 잤지만.

채아는 어쩐지 씁쓸한 얼굴을 하며 유나에게 물었다.

“오빠가 그렇게 좋아요?”

유나는 수줍어하면서도 천천히, 확실하게 고개를 끄덕였다.

채아가 다시 물었다.

“오빠가 언니를 구해준 은인(恩人)이기 때문에 그렇게 생각하는 것 아닐까요?”

유나는 묵묵히 고개를 저으며 한결 차분해진 어조로 대꾸했다.

“아냐. 처음에는 그렇게 생각했지만…… 지금은…….”

한결 차분해졌다고는 하지만 역시 부끄러운 것은 부끄러운 것인지 뒷말은 다시
기어들어갔다. 입맞춤을 아무렇지도 않게 하던 여인이라고는 믿을 수 없을 정도였다.
하지만 사실 볼에 하는 입맞춤은 그녀 나라에서 인사로 쓰이는 행위였으므로 그런
문화 속에서 살아온 그녀가 부끄러워할 이유가 전혀 없기는 했다. 아마 중원에서의
입맞춤의 의미를 알게 된 지금은 부끄러움 없이 하지 못할 것이다.

채아는 가만히 고개 숙인 유나의 흰 목덜미를 내려다보다가 정색을 하며 말했다.

“언니. 내가 보기에 언니는 무한한 가능성을 가지고 있어요. 아무리 내가 가르쳤다고는
하지만 이렇게 짧은 기간에 별 무리 없이 의사소통을 해낸다는 것은 언니의 머리가
무척 비상하다는 증거예요. 언니라면 지금부터 학문을 쌓아도 5년만 지나면 문(文)으로
이름을 떨친 문사들과 어깨를 나란히 할 수 있을 정도가 될 거예요. 한 남자에게
종속되기보다는 뭇사람들의 흠모를 받는 문호(文豪)가 되고 싶지 않아요? 꼭 그렇게
되지 않더라도 조금 더 살다보면 정말 훌륭한 사람이 나타날 거예요. 언니를 구해준
사람이라 환상을 가지고 있는지 모르겠지만, 오빠는 냉철하게 살펴보면 성격 나쁘고
싸움 좀 잘하는 건달에 불과해요. 멀쩡한 직업을 가지고 있는 것도 아니고, 학문을
깊게 쌓은 것도 아니죠. 그렇다고 확실히 생계를 책임져줄 수 있는 특별한 배경이나
경제력을 가진 것도 아니에요. 한마디로 말해서 미래가 없는 사람이라는 거죠. 지금은
어쩌다보니 돈이 많이 있지만, 그건 한계가 있어요. 언제 없어질지 모르죠. 그러니까…….”

순간, 유나의 화난 목소리가 채아의 말을 끊었다.

“그만해. 주인님을 나쁘게 말하지 마.”

“언니.”

“난 뭇사람의 흠모나 훌륭한 사람 같은 건 바라지 않아. 내가 바라는 건 주인님이
날 바라봐주는 것뿐이야. 다른 건 아무것도 필요 없어.”

유나는 이제껏 한 번도 보인 적 없는 완강한 모습으로 말했지만, 오기가 한창 강할
나이의 꼬마, 채아는 포기하지 않고 다시 말했다.

“다시 차근차근 생각해봐요. 언니가 뭐가 아쉬워서 이런 건달의 노예를 자청하는
거예요? 남자를 사랑하고 아이를 낳아 평생 시달리면서 사는 것보다 훨씬 가치 있고
즐거운 일은 이 세상에 얼마든지 있어요. 그리고 사랑이라는 감정은 길어야 3년이에요.
그 후까지 서로를 사랑하는 부부나 연인이라는 건 있을 수 없어요. 그 후에도 서로를
사랑한다고 하는 사람들은 위선(僞善)이거나 착각이죠. 그 3년 때문에 평생을 불행하게
보낼 건가요?”

유나는 똑바로 그녀의 눈을 쳐다보았다. 그러다가 자고 있는 용일랑의 등에 시선을
돌리며 말했다.

“채아는 나보다 훨씬 똑똑하니까, 채아의 말이 맞을 지도 몰라. 하지만 주인님을
먼저 만난 이상 그런 건 아무래도 상관없어. 주인님을 제외하고는 아무것도 알고
싶지 않아. 그리고 정말로 사랑이라는 감정이 3년 밖에 지속이 안 된다면 난 3년 후에
또다시 주인님을 사랑하기 시작할 거야.”

철저히 이성(理性)을 중시하고 감정(感情)의 변화마저도 이성으로 제어할 수 있는
소녀 채아는, 꽉 막힌 듯한 유나의 대답에 자신도 모르게 한숨을 내쉬었다. 확실히
사랑이라는 건 논리적으로 따질 수 없는 이상한 감정이었다. 사랑을 하게 되는
계기조차 불분명하고 그 대상조차 일정한 공식이라는 게 성립하지 않는다. 미남이라고
꼭 미녀랑 이어지는 것도 아니고 그렇다고 꼭 추녀랑 이어지는 것도 아니며, 어떤
부분이 좋기 때문에 사랑하고, 어떤 부분이 싫기 때문에 사랑하지 않는 것이 아니다.
물론 계기가 되는 것은 분명히 있지만, 나중에 가면 그런 건 아무래도 상관없게 된다.
한 사람이 인생을 살면서 만나는 수많은 좋은 사람 중에서도 사랑을 하게 되는 사람은
몇 안 되는 것이다.

사람의 수많은 감정 중에 가장 난해한 감정이 바로 사랑일 것이다. 사람을 극단적으로
행복과 불행에서 줄을 타게 만들고 한 사람이 죽으면 따라죽는 등의 어처구니없는 일을
종종 벌이기도 한다. 사랑을 하면 불행해질 것을 뻔히 알면서도 사람들은 안정된
행복보다 불행한 사랑을 택한다. 사람들 중에는 사랑보다 돈이나 명예에 가치를
두는 사람들이 있지만, 그런 사람들은 불행히도 사랑을 할 만한 가슴을 가지지
못하거나 사랑에 지쳐버린 사람들일지도 모른다.

유나의 확고한 결심을 들은 채아는 정색했던 얼굴을 풀었다. 그리고는 장난스럽게
혀를 내밀며 말했다.

“헤에, 악역(惡役) 하는 거 힘드네요. 언니의 진심을 확인하고 싶었을 뿐이니까
그렇게 무서운 얼굴 하지 말아요.”

“에? 너, 너무해…….”

화가 나서 자기도 모르게 마구 말을 쏟아냈던 유나는 그제야 자신이 한 말들을
돌이켜 생각해보고는 얼굴을 감싸 쥐었다. 채아는 머쓱하게 웃으며 그녀를 달래었다.

“헤헤헤. 미안해요. 그나저나 오빠도 참, 이렇게 예쁘고 현숙한 언니를 뿌리치다니
너무하군요. 혹시 고자 아닐까요?”

채아의 당돌한 중얼거림에 유나는 곧바로 부정(否定)했다.

“아, 아냐. ……아침에 본 적이 있어.”

“호호호! 그래요? 흐음, 그렇다면 혹시 따로 사랑하는 사람이라도 있는 건가?”

채아가 고개를 갸웃거리며 중얼거리자 유나의 푸른 눈동자에 눈물이 차올랐다.

“그, 그러면 나는…….”

“어, 언니. 울지 말아요. 그냥 해본 말이에요. 세상에 이런 남자를 사랑할 여자가
또 어디 있겠어요?”

칭찬인지 욕인지 애매모호한 말이었지만 위로는 된 듯 했다. 유나는 소매로 눈물을
닦으며 되물었다.

“그, 그럴까?”

채아는 속으로 고소를 머금으며 고개를 끄덕였다.

“그럴 거예요. 조금 더 기다려 봐요. 계속 곁에 있다보면 나무나 돌로 된 사람이
아닌 이상 언니의 진심을 알아줄 거예요. 이럴 때 보채는 건 역효과만 나는 거니까
참아야 해요. 사랑을 하려면 인내심을 길러야 한다고 하지요. 그리고 무엇보다도
무조건 사랑을 갈구하기보다 그 사람으로 하여금 자신을 바라보도록 자기 자신을
가꿔야 하죠. 여기서 자신을 가꾼다는 건 외모만을 말하는 게 아니에요. 기품, 교양,
학식 등 사람에게 호감을 주는 모든 것을 말하는 거죠. 언니야 외모는 더 이상 가꿀
여지가 없을 정도로 아름다우니까 다른 사람들보다 훨씬 수월하죠.”

이미 보고 배운 것보다 앞으로 보고 배울 것이 훨씬 많은 10살의 꼬마에게서 나오는
말이라고는 믿어지지 않을 정도로 유창한 대사가 작은 입술을 통해 흘러나왔다.
유나에게 있어 채아의 말이 진리에 가깝다는 것을 젖혀두고 보더라도, 그녀가 하는
말에 별로 틀린 말은 없었다.

아라사에서 21년의 세월을 살아왔으나 연애에 관해서 - 다른 분야도 마찬가지지만 -
별다른 교육을 받지 못했던 유나는 이 작지만 박식한 스승의 말을 하나도 흘려듣지
않고 열심히 경청했다. 그녀의 푸른 눈동자가 신학문을 접한 학자의 그것처럼 열의
(熱意)로 불타올랐다.

“응. 알았어. 나, 앞으로는 보채지 않을게. 그리고 주인님이 날 바라볼 수 있도록
열심히 할 거야.”

“바로 그 자세예요. 저도 최선을 다해 도와줄게요.”

유나는 감격한 얼굴로 채아의 손을 꼭 붙잡았다.

“고마워. 채아가 있어서 얼마나 든든한지 몰라. 채아는 나의 스승님이야.”

“헤헤, 뭘요.”




----------------------------------------------------------------------------------------






=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [32 회]
날 짜 2004-08-06
조회 / 추천 1219 / 16
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제8화 용일랑, 받아들이다. (2)

-------------------------------------------------------------------------------


한 명의 여인은 감격스런 목소리로, 다른 한 명의 꼬마는 쑥스러운 목소리로 나누고
있는 대화소리는 잠을 자고 있는 사내의 귀를 자극하기에 충분했다. 사랑을 하려면
인내심을 어쩌고저쩌고 하는 부분에서부터 말의 내용을 인식하기 시작한 사내는
그녀들의 대화가 끝날 때쯤 몸을 일으켰다. 그의 움직임에 여인들의 대화가 단절된
것은 물론이었다.

약간은 흐리멍덩한, 다시 말해 잠에서 덜 깬 흑색의 눈동자가 유나를 응시했다.

“뭐야, 유나한테 좋아하는 사람이라도 생긴 거냐?”

여인은 얼굴을 붉혔고 꼬마는 손에 베개를 들었다. 1초 후 꼬마의 손에서
베개가 날았다.

“이 바보!”

퍼억 하는 소리를 내심 기대했지만 아쉽게도 그런 소리는 들려오지 않았다. 채아가
던진 베개를 왼손을 들어 가볍게 잡아낸 용일랑은, 감히 자신에게 베개를 던진 채아의
발칙한 행위보다 그녀가 한 말의 꼬리를 잡아챘다.

“어째서 내가 바보라는 거냐?”

“바보 보고 바보라고 부르는 게 ‘어째서’라는 반문을 동반할 만큼 이상한 일인가요?”

통렬한 반격이었지만 용일랑의 아성은 쉽게 무너지지 않았다.

“이상하진 않지만, 네가 웬일로 누워서 침 뱉는 일을 하나 싶어서.”

“에?”

“돼지의 눈에는 뭐든지 돼지로 보인다니까.”

“이익! 누가 돼지야?”

이번에는 꼬마의 몸 전체가 날았다. 앞으로 쭉 편 발을 앞세워 날아온 그녀의 몸을
이번에도 왼손으로 가볍게 잡아챈 용일랑은 그녀의 얼굴을 숨만 겨우 쉴 수 있도록
베개 위에 파묻고는 유나에게 물었다.

“몇 시쯤 됐나? 배고프지 않아?”

“아, 저녁시간이 얼마 남지 않았어요. 배고프세요? 과일이라도 낼까요?”

“아악! 이거 놔~!”

자신의 왼손 밑에서 들리는 억눌린 비명소리 비슷한 반항을 깔끔하게 무시한
용일랑은 하품을 하면서 대답했다.

“뭐, 좀 기다렸다가 먹도록 하지.”

유나는 다소곳한 태도로 대답했다.

“네.”

유나와의 대화를 일단락지은 용일랑은 채아에게 물었다.

“꼬마, 버틸 만 하냐?”

“이익~ 놔줘~ 코로 숨을 못 쉬겠단 말이야~.”

“정말?”

채아는 악랄하게 반응했다.

“그래! 이 바보 오빠야!”

“네 입은 코보다 위에 붙어 있냐? 어째서 코로 숨을 못 쉰다는 녀석이 말은
꼬박꼬박 할 수 있는 거냐?”

“…….”

완전한 패배였다. 채아는 버둥거림을 멈추고 패배를 시인했다. 용일랑은 그제야
채아를 놓아주고는 몸을 일으켰다. 유나가 따라 일어나며 물었다.

“어디 가시게요?”

“잠 좀 깨려고.”

그 말만을 남기고 용일랑은 방 밖으로 나갔다. 자연스레 그 뒤를 따르려던 유나는
문득 보채지 말라는 채아의 가르침을 떠올리고는 나가기를 주저했다. 그러자 뒤에서
채아가 물었다.

“뭐해요? 안 따라가고?”

“아, 아니. 채아가 보채지 말라고 했던 말이 생각나서…….”

유나의 순진한 대답에 채아는 얼굴을 찡그렸다. 그녀의 머리가 좋다고 했던 평가는
접어야 할지도 모르겠다. 채아는 답답하다는 얼굴로 말했다.

“어휴, 그렇다고 거리를 둘 생각이에요? 내 말은 사랑을 강요하지 말라는 거였지
다가가지 말라는 말은 아니었어요. 다가가지 않으면 아무것도 바꿀 수 없단 말예요.
빨리 쫓아가요!”

“아, 알았어!”

한 번 더 깨달음을 얻은 그녀는 황급히 나가려다가 뭔가에 부딪혔다. 그녀가 부딪힌
곳에서 기이할 정도로 강인한 반탄력이 일어나 그녀의 몸을 거세게 뒤로 튕겨냈다.
완전히 균형을 잃어 보기 좋게 나동그라지려는 그녀의 허리를 억센 팔이 재빨리 휘어
감았다.

“괜찮나?”

“아, 주인님!”

“뭐야, 정신을 놓고 있고. 안 따라올 거냐?”

“아…….”

유나는 자신의 몸을 껴안고 있는 용일랑의 말에 온몸이 녹아들어가는 듯한 기쁨을
느꼈다. 어떤 의미에서인지는 알 수 없지만 그는 자신이 곁에 있는 것을 당연하게
생각하고 있는 것이다. 그 사실 하나만으로도 다른 건 생각할 수 없을 정도로 좋았다.
온몸에 가득 차오르고 있는 희열(喜悅)의 열기 때문에 가만히 있을 수 없게 되어버린
유나는, 까치발을 하며 양팔을 그의 목에 두르고 꽉 끌어안았다.

“…….”

용일랑은 ‘황당(荒唐)’이라는 단어를 형상화시켜놓은 듯한 얼굴로 채아를 바라보며
손가락으로 유나를 가리켜 보였다. 무슨 일 있느냐는 뜻이리라. 채아는 어깨를
으쓱하면서 고개를 절레절레 저었다. 그리고 진실을 말해줄까 했지만 묘한 시기심이
생겨 아무렇게나 말해버렸다. 연애(戀愛)라는 것은 자고로 제3자에게 재미를 주어야
하는 의무를 가지고 있다. 이렇게 재미없게 잘 되어버리면 안된다.

“아라사에서는 정말 싫어하는 사람을 끌어안는 풍습이 있어요. 칼로 찔러 죽이려고요.”

아무리 아라사의 문화에 무지하다지만 이 말이 터무니없다는 것 정도는 분별할 수
있었다. 용일랑은 ‘이게 더위 먹었나?’라는 표정으로 말했다.

“뭐야, 그 터무니없는 말은?”

“에잇! 몰라요. 근무 외의 수당을 주지 않을 거라면 일일이 나한테 물어보지 말아요.”

채아는 신경질적인 반응과 함께 시선을 베개 쪽으로 홱 돌리며 자는 척을 했다.

“……이놈이나 저놈이나 오늘 왜 이래?”

어쨌거나 도통 자신의 목을 놔줄 생각을 않는 유나를 보며 이래서야 밤새 눈뜨고
있었던 행위의 의미가 없어져버리는 것 아닐까 생각을 해보는 용일랑이었다. 그녀는
유난히 자신의 몸에 달라붙기를 좋아했다. 다른 사람에게도 그렇다면 원래 성격이
그런가보다 하겠는데, 유독 자신한테만 들러붙으니 남이 어떻게 생각할지 몰라도
본인으로서는 골치가 아팠다. 아무리 철석(鐵石)과도 같은 마음을 지닌 자신이라
해도 한창때의 청년인 것은 남들과 똑같기 때문에, 때때로 욕화(慾火)가 이는 것은
당연했다. 언젠가는 참을 수 없게 되어버릴지도 모른다.

“……라는 건, 지금 확실히 해두지 않으면 안 된다는 거군.”

중얼거리듯이 말한 용일랑은 문득 그녀의 허리를 안고 있던 팔에 힘을 주어 그녀의
눈과 자신의 눈을 마주쳤다. 놀란 토끼처럼 동그랗게 변해있는 그녀의 눈동자를
응시하는 것도 잠시, 용일랑은 눈을 뜬 채 자신의 입술을 그녀의 입술에 접근시켜갔다.
적당히 겁을 주어 앞으로의 곤란함을 예방하려는 생각이었는데, 웬걸, 그녀는 오히려
기쁜 듯 볼을 사르르 붉히더니 눈을 감으며 순종적으로 입술을 받아들일 채비를 하고
있지 않은가?

왠지 허탈해져버린 용일랑은 장난치려던 것을 그만두고 그녀를 내려주며 말했다.

“바람이나 쐬자.”

한바탕 달콤하고 몽롱한 꿈에 젖어 있다가 찬물을 뒤집어쓴 듯 정신을 차린 유나가
슬픈 기색을 띠며 용일랑의 팔을 잡았다.

“주, 주인님, 어째서……. 제가 싫으신 건가요?”

버림받은 아이 같은 얼굴을 하고 있는 그녀를 바라보며 용일랑은 잠시 적당한 대답을
골라 나지막한 목소리로 꺼내었다.

“그냥 아직은…… 아닌 것 같다. 싫어하는 건 아니니까 그런 얼굴은 하지 마라.”

세상 다 산 것 같았던 그녀의 얼굴이 순간적으로 햇빛을 받은 것처럼 찬란히 빛났다.
그녀는 활기찬 태도로 대꾸했다.

“네! 저는 언제까지든지 기다릴 수 있어요. 주인님 곁에만 있게 해주세요.”

“아아, 그래.”

그녀의 낯간지러운 말에 건성으로 대답한 용일랑은 괜한 말을 했다며 후회했지만,
이미 엎질러진 물이었다. 뭐, 가만히 생각해보면 굳이 그녀를 거절해야할 명분도
없었으므로, 아무래도 좋다는 생각도 들었다.

어쩌면 유나야말로 자신에게 가장 잘 어울리는 여인일지도 모른다. 상당히
제멋대로이고 입버릇이 나쁜 자신에게서 이제껏 한마디도 싫은 소리를 듣지 않은,
이상한 능력을 가진 여인이니까. 그러고 보니, 정말 그녀에게는 날카로운 말을
쏟아낸 적이 없는 것 같다. 의외로 자신의 취향이 유나처럼 순종적인 여인이기
때문일지도 모르겠다.

“흥, 애를 앞에 두고 어른 둘이서 잘하는 짓이다.”

뒤에서 들려온 채아의 냉소에 상념을 접은 용일랑은 무시하듯 대꾸도 없이 방을
나갔다. 그 뒤를 유나가 따랐음은 물론이었다.

“아악~ 왜 이렇게 열이 받지?”

홀로 남은 채아는 베개를 배에 끼고 뒹굴면서 발악을 했지만, 말 그대로 공허한
외침에 불과했다.





서기 1577년의 일본은 후대에 역사가들로부터 아즈치 모모야마 시대라 불리는
시기에 접어들어 있는 상태였다. 1573년 오다 노부나가(織田信長)가 쇼군을
교토에서 몰아내고 무로막치 막부를 무너뜨린 뒤 아즈치에 지은 거대한 성과,
훗날 전국통일을 이룬 도요토미 히데요시가 세운 모모야마성에서 따온 이름인
것이다. 그러나 이것은 어디까지나 후대의 역사가들에게 붙여진 이름으로, 현재
살고 있는 이들에게 있어 1577년이라는 연도는 천하통일을 13년 앞둔 시기로,
한창 물이 오른 오다 노부나가의 세력이 통일을 위해 동분서주하고 있을 때였다.
그런 만큼 전장에서 멀리 떨어진 후쿠오카 항에 내린 세 사람에게는 일본의
그 누구도 눈길을 주지 않았다. 뭐, 눈길을 주었다고 해도 별다른 일은 없었을 테지만.

서기 1577년 9월 25일. 일본이라는 낯선 섬나라에 내린 용일랑 일행은 우선 남자들의
머리형에 놀랐다. 빡빡 민 것도 아니고 앞머리만 없애고 나머지 머리를 모조리 뒤로
넘긴 쪽진 머리라는 건 장발 문화에서 자라온 용일랑과 채아 뿐만 아니라 유나가
보기에도 영 어색한 것이었다.

“여기가 일본인가……. 결국 사람들이 사는 곳이니 별로 다를 건 없다고 생각하지만,
느낌이 이상한 건 어쩔 수 없군.”

“기분 탓인지 몰라도 사람들이 좀 이상하게 생긴 것처럼 보이는데요?”

채아의 말마따나, 이 시대의 일본인은 남녀를 불문하고 키가 작고 용모도 그다지
잘생겼다고 볼 수는 없었다. 그런 그들의 눈에 용일랑이나 유나는 천상(天上)에서
내려온 천인(天人)으로 보일 지경이었다. 약간 유나 쪽으로 기울어진 비율로
자신들에게 쏠리는 시선을 의식하며 용일랑이 대꾸했다.

“여기 사람들이 보기에는 우리 쪽이 이상하겠지. 뭐라 해도 우리 쪽이 외국인이니까.”

두 사람의 대화를 듣고 있던 유나가 물었다.

“혹시 저 때문에 곤란한 건가요?”

“그럴 리가. 걱정 마.”

이곳 역시 무역항이고, 남만무역(南蠻貿易)으로 한창 서양의 문물을 받아들이고
있던 시대였기 때문에 유나의 외모는, 전체적으로 풍기는 서양적인 아름다움에
균형 있게 섞여있는 동양적인 아름다움만 제외한다면 별로 이상하게 보일만한 것이
못 되었다. 오히려 이상한 눈으로 응시당하는 쪽은 이쪽이다. 허리에 찬 카미키리
덕분이리라. 주변 사람들의 수군거림을 통역한 채아의 말에 따르면, 오다 노부나가라는
희대의 무장이 철포로 대표되는 화기(火器)로 천하를 평정하고 있는 이때에, 슬슬
구시대의 유물로 취급되어질 칼을 차고 있는 자신이 이상하게 보인다는 것이다. 아니,
이상하게 보인다기보다는 우습게 보인다는 쪽이 옳았다.

자신에 대한 다른 사람들의 평가 따위에 대해서는 아랑곳하지 않고, 불안해하는
유나를 달래준 용일랑은 등에 메고 있던 상자를 고쳐 메고는 걸음을 옮겼다. 현재
나이 22세의 이 무뚝뚝하고 성질 나쁜 청년에게 구함을 받은 이후 그의 몸종을
자처하고 있는 아라사 출신의 21세 미녀가 오른손에 보따리를 든 채 청년의
오른쪽 옆을 차지했고, 지금부터 정말 유능한 통역관의 능력을 발휘할 10세의
꼬마가 아무것도 없는 맨몸으로 마치 연인 같은 두 사람의 뒤를 쪼르르 따랐다.

10세 꼬마의 탁월한 능력은 금세 발휘되었다. 일단 꼬마를 제외한 두 사람은
일본어를 전혀 모르는 상태였기에 세 사람이 한 방에서 묵을 수 있는 여관의
위치에 대해서 물어보는 것도, 여관을 찾아들어가 방을 주문하는 것도 꼬마의
힘을 빌리지 않으면 안 되었다. 꼬마의 일본어 실력은 그녀의 모국어인 한어(漢語)
만큼이나 유창한 수준이라, 일본사람들이 그 꼬마에 대해서 전혀 외국인이라고
생각지 못할 정도였다.

중원의 건축양식과는 판이하게 다른 양식으로 소박하게 지어진 여관의 2층에
하나의 방을 잡은 세 사람은, 식당도 겸하고 있는 여관에 모여 있던 다른 사람들의
이상한 눈길을 받으며 방으로 들어갔다.

다다미라 불리는 너비 석 자, 길이 여섯 자 직사각형 형태의 돗자리가 정갈하게
깔린 방에는 침대를 비롯한 가구가 하나도 보이지 않았다. 기껏 해야 동경이
비치된 작은 수납장 하나가 방 한 구석에 덩그러니 붙어 있을 뿐이었다. 그들이
배에서 지냈던 선실이 얼마나 호화스러운 것이었나를 실감하며 용일랑은 방안을 둘러보았다.

“그냥 땅바닥에서 자라는 건 아니겠고…… 아, 여기에 요가 있군.”

방의 출입구처럼 일반적인 여닫이문의 형태를 한, 그러나 사람이 드나들 수 있는
출입구는 분명히 아닐 거라 확신할 수 있는 위치에 달려 있는 문을 열어본 용일랑의
말이었다. 아직 저녁도 되지 않은 시간대라 벌써부터 요를 깔 필요는 없었으므로
옷장의 문은 금세 닫히고 말았다.

“우선 짐부터 풀자.”

이 말에 해당되는 것은 용일랑 자신과 유나뿐으로, 어린아이라는 이유로 노역에서
제외되어 있던 채아는 그 틈을 타 방에 붙어 있는 쪽마루로 나갔다.

사락―

가을의 시원한 바람이 난간에 팔을 걸친 채 바깥을 응시하고 있는 채아의 뺨으로
불어왔다. 외국이라는 생각 때문인지, 색다르게 느껴지는 바람이었다. 뭔가
두근거리는 느낌에 난간을 단단히 붙잡고 앉았다 일어나길 반복하는 등 안절부절
못하던 채아는 뭘 봤는지 문득 방안으로 뛰어 들어가며 말했다.

“오빠, 언니! 우리 온천(溫泉) 가요!”

“뭐?”

당분간 이곳에서 머물 것이기에 그동안 필요할 거라고 생각되는 물건들을 꺼내놓고
있던 용일랑이 반문했다. 채아는 고개를 한껏 빼며 활기차게 대답했다.

“나, 방금 전에 봤어. 작은 나무통에 수건 등을 넣어가지고 여관을 나가고 있는
사람들을 말이야. 머리가 약간 젖어있는 것을 보니 여기에 온천이 있는 게 틀림없어요.
말하자면 대중목욕탕이랄까?”

그녀의 활기참에 비해 용일랑의 반응은 한 없이 차가웠다.

“바보 꼬마 녀석, 그런 곳에 갔다가 혹시라도 무슨 일 당하면 어쩌려고 그래?
외국인이라서 불한당들에게 괴롭힘 당한다고 해도 누구도 도와주지 않을 걸.
일본이 전쟁 중이라서 치안이 불안하다는 말은 네 입으로 한 거다.”

“그러니까 오빠보고 같이 가자는 거 아녜요? 오빠가 지켜주면 누가 우리한테
해코지를 할 수 있겠어요?”

용일랑은 머리가 띵 해지는 것을 느끼며 물었다.

“지금 나랑 같이 온천에 몸을 담그자는 거냐?”

“뭐야, 이 색마(色魔) 같으니라고. 당연히 오빠는 망을 보는 거죠!”

“너 말이다. 어디까지나 내가 널 고용한 고용인(雇傭人)이고 너는 나한테 고용된
피고용인이라는 자각이 있기는 하냐?”

채아는 애처로움과 퉁명스러움이 반반 섞인 음성을 흘려내며 고개를 돌렸다.

“쳇, 꼭 그런 딱딱한 말로 귀여운 동생의 가슴을 찔러야겠어요?”

“누가 누구의 귀여운 동생이라는 거냐?”

“나지 누구겠어요?”

“난 너 같은 동생 둔 적 없다. 무엇보다 두고 싶지도 않아.”

“뭐야?!”

두 남매의 - 실제 남매는 아니지만 - 말다툼을 보고 있던 유나가 소매로 입가를
가리고 웃으며 싸움을 종결시켰다.

“주인님. 주인님의 피로도 풀 겸 같이 들어가요. 저는 어차피 주인님께 종속된
몸이니 같이 들어가도 상관없겠지요? 채아 역시 남매 같은 사이니 몸에 수건을
두른다면 크게 예의에 벗어날 것은 없다고 생각해요.”

용일랑의 곁에 있는 것을 잠정적으로 그에게 허락 받은 이후부터 정신적 안정을
얻은 그녀는, 반경 1장 이내에서 떨어지지 않으려고 하는 것은 여전했지만 밤마다
그를 괴롭히는 일은 그만두었다. 그야말로 보채지 말라던 채아의 말을 제대로
알아들은 것이다. 그리고 얼마 전부터 지금처럼 용일랑과 채아의 말다툼을 중재하는
역할도 맡게 되었다. 어째서인지 정확한 이유는 알 수 없지만 용일랑은 그녀에게
약했으므로, 그 역할의 수행 성공 확률은 10할이었다.



------------------------------------------------------------------------------------






=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [33 회]
날 짜 2004-08-06
조회 / 추천 1224 / 23
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제8화 용일랑, 받아들이다. (3)
--------------------------------------------------------------------------------

용일랑은 채아의 앙증맞은 손가락에 양쪽 볼을 모두 꼬집힌 채로 유나를 돌아보며 물었다.

“너도 들어가고 싶은 거냐?”

“주인님이 여기 계시겠다면 저도 가지 않겠지만, 주인님은 그동안 배에서 채아와
저 때문에 제대로 씻지도 못하셨으니 이 기회에 몸을 씻으시는 것도 좋을 거라 생각해요.”

상해에서 일본으로 오는 동안 탔던 배의 선실에는 각 선실에 딸려 있는 욕실마다
충분한 양의 따뜻한 물이 비치되어 있었지만, 아무래도 여자 두 사람이 물을 쓰다보니
남자인 용일랑이 마지막으로 씻을 때는 찬물만 남아있는 경우가 많았다. 유나는 따뜻한
물을 남겨놓으려 했지만 채아가 용일랑의 묵인 아래 마음껏 다 써버렸던 것이다. 채아도
마냥 철이 없지는 않았으므로 가끔 따뜻한 물이 남아 있는 경우가 있었지만, 그건
그야말로 가끔이었다.

묵묵히 유나의 푸른 눈동자를 응시하고 있던 용일랑은 몸을 돌리면서 말했다.

“역시 채아한테 교육을 맡긴 게 잘못일까. 말솜씨가 늘었군. 같이 들어가는 건
무리겠지만.”

그의 말투에서 승낙의 뜻을 읽은 유나는 밝고 아름다운, 간단히 줄여서 화사한
미소를 지으며 뒤에서 그의 어깨를 끌어안고 말했다.

“그렇지 않아요. 주인님께서 관대하신 거예요.”

확실히 유나 그녀에 관해서만큼은 그럴지도 모른다고 생각하며, 용일랑은 아직도
자신의 볼을 꼬집고 있는 채아의 손가락을 떼어냈다.

“꼬마, 알았으니까 그만 하고 가자.”

그러나 용일랑의 입에서 허락이 떨어졌음에도 채아는 별로 기쁘지 않아보였다.
토라진 듯 작은 몸을 팩 소리가 날 정도로 돌리며 툴툴거린다. 나오는 말투 역시
반말에 가깝다.

“체엣, 뭐야, 결국 유나 언니의 말에 넘어간 거잖아. 유나 언니만 편애(偏愛)하고, 흥!”

그녀의 말마따나 유나 덕분에 조금 부드럽게 풀렸던 용일랑의 얼굴이 다시 굳어졌다.

“야 인마. 거절해도 투덜대고, 승낙해도 투덜대고, 대체 뭘 바라는 거냐? 반거절이나
반승낙을 하란 말이냐?”

채아는 돌렸던 몸을 원래대로 위치시켜 용일랑의 얼굴을 정면으로 보며 따졌다.

“애인(愛人)의 애교(愛嬌)뿐만 아니라 가끔은 귀여운 여동생의 애교에도 못 이기는 척
넘어가달란 말이에요. 오빠처럼 애인 말만 듣는 사람을 바로 팔불출이라고 하는 거예요!”

애인(愛人)이란 말은 일단 넘어간다 치더라도, 그 뒤의 애교(愛嬌)라는 말은 그냥
넘어갈 수 없었다.

“……방금 전 너와 나의 대화 어디에 애교가 있었다는 거야? 애교라는 단어의 뜻을
알고 있기는 하냐?”

용일랑의 냉정한 대꾸에 채아는 크게 성을 내며 외치듯 말했다.

“항상 이런 식으로 나오니 애교를 부리고 싶겠어요?”

“그럼 방금 전의 대화에서도 애교는 없었다는 거겠지?”

“우웃…….”

허를 찔린 표정의 그녀를 보며 용일랑은 이내 한숨을 내쉬었다. 어쩔 수 없는
귀여운 악동을 동생으로 둔 오빠의 한숨이 아니다. 가끔씩 그녀가 이제 겨우 10살의
꼬마임을 망각하는 자신에 대한 반성의 한숨이었다. 그는 본래 자신의 옆에서 누가
죽어나간다 해도 눈 하나 깜짝하지 않을 냉혹한 사람이었지만, 일단 그 냉혹함의 벽
안으로 다가온 사람에게는 의외로 약한 사람이다. 이런 성격을 흔히 외강내유
(外剛內柔)라고 부르는데, 용일랑은 내유(內柔)에 비해 외강(外剛)의 비율이 매우
높기는 했지만 확실히 부드러움 역시 갖춘 사람이었다. 그리고 그런 성격적인
부드러움을 제외한다고 하더라도, 꼬마랑 말싸움을 해서 이겨놓고 울리는 걸 즐기는
악취미는 가지고 있지 않았다.

“내가 잘못했다. 목욕 끝나고 카스테라인가 뭔가 사줄 테니 그만 화 풀어라.”

“…….”

카스테라란 포르투갈에서 일본으로 갓 들어온 단어로 밀가루에 설탕, 달걀, 물엿 등을
넣고 구운 양과자를 칭한다. 설고(雪&#39227;/雪&#31957;)라고 부르기도 하는데 채아가 아까 항구에서
그걸 파는 사람을 발견하고는 사달라고 노래를 불렀던 것이다. 방금 전에 배에서
마지막으로 호화찬란한 점심을 먹고 내린 터라 ‘난 식충이를 고용한 적 없다.’라는
말로 타박을 주고 끌고 왔던 게 아까 전까지의 밝혀지지 않았던 사정이었다. 용일랑은
기특하게도 그것을 기억해내어 그녀에게 협상의 당근으로 내민 것이다.

뒤는 일사천리였다. 그가 내민 당근 뒤에 ‘내가 먹고 싶을 때는 언제나.’라는
전혀 귀엽지 않은 거친 뿌리가 붙었지만 고개를 끄덕여주는 건 어려운 일이 아니다.
그 조건의 실행여부는 둘째 치고 말이다.

채아나 유나는 전혀 모르고 있지만 그는 사실 산동에서 이름을 날렸던 깡패조직의
간부 출신이다. 사기(詐欺)로 대표되는 동음이의어들, 즉 속임수, 야바위, 협잡(挾雜),
기만(欺瞞), 기사(欺詐), 만과(瞞過), 사계(邪計), 사계(詐計), 사교(詐巧), 사망(詐妄),
사모(詐冒), 사술(詐術), 사위(詐僞), 사해(詐害), 허투(虛套) 등을 매일 같이,
동음이의어의 개수보다 더 많이 실행했던 인물들 사이에서 살아온 인간인 것이다.
그 자신은 협박(脅迫)을 즐겼지 사기를 친 적은 없었지만 배우지 못한 건 아니다.

‘뭐, 선의의 거짓말이라는 것도 엄연히 존재하는 법이니까.’

엄격히 말해 말도 안 되는 소리로 간단하게 자신을 정당화시킨 용일랑은 채아를
앞세워 유나와 함께 온천으로 향했다. 온천은 여관의 후원 쪽에 있었다. 울퉁불퉁한
자연의 바위덩어리들에 둘러싸여 자욱한 안개를 피어올리고 있는 물에서 빠져나온
후끈한 열기가, 간편한 일본식 욕의(浴衣)를 걸친 세 사람을 덮쳐왔다.

같은 수원(水源)을 두고 있는 넓은 탕은 너비보다 길이가 훨씬 긴 판자의 나열,
즉 목책(木柵)을 경계로 두 개로 나뉘어져 있었다. 말하자면 남탕(男湯)과 여탕(女湯)이다.

두 개의 문을 앞에 두고 갈라서게 되자 채아가 놀리듯 말했다.

“헤~ 안 됐네요. 유나 언니랑 같이 못 들어가게 되어서.”

“정말…… 저는 괜찮은데요.”

몸매가 전부 드러나는 욕의를 입은 유나의 모습은, 일본인의 체형에 맞춰 제작된
욕의 중에 가장 큰 욕의를 작게 만들어버리는 풍만한 가슴과 겨우 무릎에 걸쳐진
욕의의 끝단 아래로 늘씬하게 뻗어 내린 대리석 같은 피부의 다리 등 온몸으로
뇌쇄적인 매력을 발휘하고 있었다. 색한(色漢)이라면 보는 것만으로도 코피를
쏟아내고, 조금이라도 부끄러움이라는 걸 가진 남자라면 양손으로 사타구니를
움켜쥐고 도망갈 정도로 마력(魔力)적인 염기(艶氣)였다. 그리고 압권인 것은,
그런 염기 넘치는 육체와 달리 성녀(聖女)라 믿고 싶은 아름다운 얼굴에서는
한 점의 음탕함도 찾아볼 수 없다는 것이었다. 오히려 어린아이의 얼굴처럼
순수함만이 넘쳐흐르고 있었다. 일종의 백치미(白痴美)랄까? 이러한 극미(極美)를
가진 여자는 남자의 정신보다 육체를 더욱 미치게 만드는 법이다. 정신은 미치기
전에 염기에 녹아 흔적도 없이 사라져 버릴 테니까.

그러나, 인간 중에서도 남자라 불리는 족속으로서는 절대 항거할 수 없는 매력을
가진 미녀를 앞에 두고도 용일랑의 육체는 석고상으로 빚은 것처럼 아무런 반응도
보이지 않았다. 그가 성욕(性慾)을 느끼지 못하는 불구라서가 아니다. 신체의 모든
작용이 마음에서 기인하는 것은 아니지만, 단련된 마음은 신체의 모든 작용을
제어할 수 있는 힘이 있다. 어느 정도 타고난 천성(天性)이 천마신공으로 갈고 닦아진
용일랑의 무심(無心)은, 불문이나 도문의 극품에 속하는 정종심법의 수련으로 길러지는
부동심(不動心)이나 정심(定心)보다 그 목적의 관점에서 놓고 봤을 때 훨씬 뛰어난
면이 있었다.

“둘 다 바보 같은 소리 말고, 시간이나 맞춰서 나와라.”

재미없는 반응을 보이며 남탕으로 통하는 문으로 들어가 버린 용일랑의 등 뒤로
채아의 혀가 날름거렸다. 이윽고 남은 두 사람 역시 여탕 안으로 들어갔다.

유나와 채아가 들어선 여탕에는 사람이 없었지만 용일랑이 들어선 남탕에는 선객이
있었다. 40대 정도로 보이는 사내였다. 탕의 가장 자리에 양팔을 좌우로 쭉 편 채
기대고 있던 그 사내는 선이 굵은 턱과 아무렇게나 기른 듯한 거친 수염이 인상적인
매우 강인한 외모의 소유자로, 보통 인간이라고는 생각할 수 없는 날카로운 눈빛을
지니고 있었다. 그와 눈을 마주친 순간, 용일랑은 흠칫 자신도 모르게 살기(殺氣)를
일으키며 마안(魔眼)을 운용했다. 그러다가 이내 그와 아무런 원한이 없는 관계임을
깨닫고 온몸의 긴장을 풀었다.

용일랑은 욕의를 벗고 수건 한 장만 하체에 두른 채 탕 안으로 몸을 천천히 침수시켜갔다.
눈을 가늘게 뜨고 그가 옷을 벗고 있는 것을 보던 중년사내가 중얼거렸다.

“좋은 몸이군.”

조선어를 모르는 용일랑으로서는 알아들을 수 없는 중얼거림이었다. 용일랑은
그에게서 신경을 끈 채 반대편 가장자리에 등을 기대고 지그시 눈을 감았다. 기분
좋은 열기가 온몸의 모공으로 흡수되어 알게 모르게 쌓인 피로를 증발시켜갔다.

얼마나 시간이 지났을까, 적당히 몸을 데운 용일랑은 탕 밖으로 나와 몸을 씻으려
했다. 그가 몸을 일으켜 탕 가운데를 가로질러 갈 때, 중년 사내의 뜻을 알 수 없는
경악서린 외침이 들려왔다.

“용왕(龍王)?! 어째서 용왕의 맥이 이런 곳에?”

중년 사내의 경악이 가리키는 곳은 용일랑의 등이었다. 보통 사람들과 확연히 다른
형태의 근육이 뭉쳐 만들어진 용(龍)의 얼굴이 그의 등에 나타나 있었다. 등 쪽의
가슴이라 할 수 있는 승모근(僧帽筋)이 용의 이마처럼 도드라져 있고 그 옆에 붙은
극하근과 대원근이 뿔을 그리고 있었으며, 승모근과 극하근 사이에 있는 능형근이
용의 눈을, 척추기립근을 중심으로 좌우로 울퉁불퉁하게 발달되어 있는 광배근(光背筋)이
용의 꽉 다물어진 거대한 입을 형성하고 있었던 것이다. 선천적으로 타고나지 않는 이상
단순한 단련으로는 만들어질 수 없는 특이한 모양의 근육이었다. 사실 용일랑이 이름은커녕
성조차 없을 때 용가(龍家)라 불렸던 것도 이 등의 모양 때문이었던 것이다.

또한 그것은 중년사내의 고향, 조선의 무인(武人)과 무당(巫堂)들 사이에서 전설처럼
전해져 내려오는 특이체질의 특징이었다. 인간이 아무리 단련하고 수련해도 결코 얻을
수 없는 초극(超克)의 근력(筋力)과 기력(氣力), 영력(靈力)을 지닌 전설의 신체,
용왕신골(龍王神骨)의 특징인 것이다.

“이보게.”

무슨 말인지는 알아들을 수 없었지만 자신을 부르는 건 확실했으므로 용일랑은 돌아섰다.
그의 흑요석(黑曜石) 같은 반항기 어린 서늘한 눈동자가 중년 사내의 눈과 마주쳤다.

“자네는 조선(朝鮮) 사람이 아닌가?”

여전히 알아들을 수 없는 말이었기에 용일랑은 고개를 갸웃했다. 그리고는 입을 열어
말했다.

“나는 한어(漢語) 밖에 모르오.”

중년사내는 깜짝 놀라더니 곧 유창한 한어를 쏟아내기 시작했다.

“이거 의외로군. 용왕신골은 조선을 관통하는 무신맥(武神脈)의 정기가 최고조로
모였을 때 나타나는 신체인데, 자네 정말 중원인 맞나?”

용일랑은 고개를 저었다.

“알 수 없소. 난 고아니까, 어쩌면 조선에서 흘러온 건지도 모르지. 그런데 그게
무슨 상관이요?”

“음, 아닐세. 자네, 잠깐 나랑 대화 좀 하지 않겠나?”

용일랑은 무심한 어조로 되물었다.

“지금 우리가 하고 있는 건 대화가 아니고 뭐요?”

“크흠! 이런, 이런. 다루기 힘든 친구로군. 어쨌든 승낙했다고 생각하겠네.”

헛기침을 터뜨린 중년인은 용일랑과 마찬가지로 탕을 가르며 바깥으로 나왔다.
조용한 물살이 일어나며 오랜 단련으로 딱딱하게 뭉쳐진 근육질의 몸매가 드러났다.
용일랑의 그것에 결코 뒤쳐지지 않는 강함이 물씬 풍겨 나오는 몸이었다.

“나는 올해 42세로 권정호(權正昊)라고 하네. 그쪽은 어떻게 되는가?”

“용일랑이오. 나이는, 아마 22세일 거요. 고아였으니까 정확한 나이는 모르겠지만.”

용일랑의 대답을 들은 중년사내, 권정호의 눈이 뜻을 알 수 없는 빛을 번뜩였다.
그가 다시 물었다.

“일본에는 무엇 하러 왔나? 아, 결코 취조하는 것은 아니니 대답하기 싫으면
안 해도 되네.”

권정호는 오해의 소지를 없애기 위해 미리 한 발 물러섰지만 별로 숨길만한 일도
아니었기에 용일랑은 순순히 대답해주었다.

“칼을 쓰기 위해서.”

권정호가 깜짝 놀라 다그쳐 물었다.

“뭐? 설마 지금 한창 벌어지고 있는 전쟁에 참가하려고 왔다는 건가?”

“아니오. 어쩌다보니 일본도(日本刀) 형태의 칼 하나를 얻게 되었는데, 쓰는 법을
몰라서 배우려고 왔소.”

“아, 그런 거였군. 오해해서 미안하네. 사실 난 그 전쟁을 더 길어지게 하려고 왔거든.”

용일랑은 순간적으로 뭔가를 잘못 들었다고 생각했다. 농담이라면 전혀 웃기지 않은
농담이었고 진담이라면 이렇게 함부로 말할만한 사실이 아니기 때문이다. 용일랑의
표정을 본 권정호가 호탕하게 웃었다.

“핫핫핫! 자네한테도 표정의 변화라는 게 있기는 있군. 후후, 농담이라고 생각하나?”

“농담이라면 무척 질이 나쁜 농담이오.”

용일랑의 냉담한 대꾸에 권정호는 씁쓸한 얼굴을 하며 말했다.

“물론 전쟁이 길어짐으로써 피해를 받게 되는 이 땅의 백성들에게는 할 말이 없네만,
전쟁이 길어지지 않으면 우리나라가 위험하기 때문에 어쩔 수가 없네. 아직도 성리학을
가지고 싸우는 멍텅구리 조선백관들 때문에 방비체제가 허술하기 짝이 없지. 만약
현재 전국통일에 가장 근접해 있는 직전신장(오다 노부나가를 한자어로 읽은 이름)이
전국통일을 하고 그 여력을 몰아 우리나라로 쳐들어온다면 끝장일세. 그래서 나는
몇 년이라도 그 시기를 늦추고자 하는 거네.”

굉장한 말이었지만 어쩐지 실감이 나지 않았다. 생전 처음 보는 자신에게 털어놓는
말이라서 그럴까. 오다 노부나가가 누군지도 몰랐던 용일랑으로서는 지금에서야 그
오다 뭐라는 인간이 가장 유력한 전국통일 후보자라는 것을 알게 되었으니 더욱
실감이 나지 않을 법도 했다.

잠시 머리 속을 정리한 용일랑은 차분한 음성으로 물었다.

“그래서, 그 직전신장인가 뭔가 하는 놈을 암살이라도 할 생각이오?”

“나쁘지 않은 방법이라고 생각하는데.”

남에게 뭔가를 알아내기 위해 질문을 던진다는 건 무척 귀찮은 일이었으나 간만에
드는 호기심에 용일랑은 그 귀찮은 일을 하지 않을 수가 없었다.

“……이야기를 들어보니 그 직전신장인가 하는 놈은 최소한 어느 지방의 영주,
그게 아니라면 전국통일을 눈앞에 둔 패왕(覇王) 쯤 되는 모양인데, 어떻게
암살을 하려고 그러오?”

“암살에 뭐 달리 방법이 있겠나? 그냥 몰래 들어가서 베어버리면 되는 거지.”

‘생긴 거와는 다르게 대책 없는 인간이로군.’

냉정한 평가를 내린 용일랑은 더 이상 할 말이 없다는 듯 바가지를 들어 어깨에 물을
부었다. 가만히 그 모습을 지켜보던 권정호가 문득 말했다.

“자네, 혹시 나한테 칼을 배울 생각 없나?”

용일랑의 눈이 다시 한 번 그에게 향했다. 무인(武人)들은 함부로 자신의 기술을
남에게 가르쳐주지 않는다. 알려진다는 것은 파악당할 수 있는 가능성을 가진 것이고,
언제 그 칼날이 거꾸로 자신에게 돌아올지 모르기 때문이다. 그런데 그 중에서도
치명적이라 할 수 있는 검술을 처음 본 인간한테 가르쳐준다? 자신을 의심해달라고
절을 하며 비는 꼴이다.

용일랑의 눈에 의심이 가득하자 권정호는 천천히 말했다.

“뭐, 나는 이 나이가 되도록 제자 복이 없어서 말이지. 자네 말대로 당대를 호령하는
패왕을 죽인 후에는 생사(生死)를 가늠할 수 없는 신세이니, 검술의 맥이라도 끊이지
않아야 하지 않겠나? 그렇다고 해서 외국인에게 가르쳐줄 수는 없으니, 조선인이면서
출중한 자질을 가진 자네가 딱 제격일세. 어쩌면 하늘이 나를 인도한 것인지도 모르겠군.”

“나를 조선인으로 단정하고 있군. 그 이유를 물어도 되겠소?”

원하던 질문이 나온 듯, 권정호의 말이 조금 빨라졌다.

“자네 등의 형태에 대해서 알고 있나?”

“용의 얼굴을 닮았다는 소리는 들었소.”

“그건 고대부터 동방의 거대한 바다를 지배해온 용왕(龍王)의 화신(化身)이자,
가우리(=고구려)때부터 신비 속에 존재해온 무신(武神)의 가문 창룡가(蒼龍家)의
적통(嫡統)이라는 증거일세. 뭐, 그 신체의 특징에 대해서는 ‘초인(超人)’이라는
평가 한 마디로 넘어가고, 중요한 건 그 신체를 가진 사람은 절대 한족(漢族)으로
대표되는 중원인이 아니라는 것일세. 그 신체를 지닐 수 있는 것은 동이족(東夷族)인지
맥족인지 한족(韓族)인지는 모르겠지만 하여간 고조선부터 시작하여 조선에 이르는
역사까지 한민족(韓民族)이라 불려온 민족뿐이지. 즉, 자네는 지금의 왕조로 말하자면
조선인이라는 것이지.”

처음으로 자신의 확실한 뿌리를 알 수 있게 되었지만 그다지 기쁜 마음은 들지 않았다.
자신이 중원인이든 조선인이든 별로 변할 게 없기 때문이다. 그냥 그런가보다 할 뿐이었다.

용일랑은 조금도 변하지 않은 무심한 어조로 물었다.

“그래서, 조선인인 나에게 검술을 전수하겠다는 거요? 하지만 내가 가지고 있는 것은
아까도 말했듯이 일본도요. 내가 원하는 건 일본도의 검술이란 말이오.”

권정호는 어떻게 보면 비웃음으로도 보일 수 있는 가벼운 웃음을 흘렸다.

“현재 일본에서 발전하고 있는 검술은 백제라는 고대국가의 검술 백제도의 지류
(支流)에 불과하네. 그리고 조선도나 일본도나 형태는 크게 다르지 않아. 그 우수함
역시. 내가 지닌 검술은 저 중원조차 떨게 만들었던 가우리의 천지검(天地劍)과 바로
그 백제도를 합일시킨 현천검(玄天劍)일세. 감히 일본뿐만 아니라 천하의 그 어떤
검술보다 뛰어나다고 장담할 수 있네.”

천하제일검이라는 오만한 외침의 진위여부는 나중에 가리더라도, 조선도와 일본도의
모양이 비슷하다는 건 얼핏 들은 것 같다.

용일랑은 가만히 권정호의 얼굴을 바라보았다. 무인이라는 단어를 대표하는 듯한
외모의 사내가 진심을 담고 자신을 바라보고 있었다. 뭔가 석연치 않은 점도 있었지만
일단 자신이 필요한 것을 가르쳐주겠다는데 거절할 이유는 없었다. 하지만 확실히
짚고 넘어가야할 것은 짚고 넘어가야 하겠지.

“나한테 바라는 게 뭐요? 암살이라도 도와달라는 거요?”

그다지 책을 많이 읽지는 않았지만 이유 없는 과도한 호의는 그 이면에 과도한
만큼의 치명적인 독을 품고 있다는 것 정도는 알고 있다. 권정호는 가만히 웃더니
말했다.

“분명히 바라는 건 있지만, 자네가 생각하는 그런 건 아닐세. 그저 훗날 현천검
(玄天劍)의 맥이 끊어지지 않도록 조선인에게 검술을 물려주면 된다네. 어려운 부탁인가?”

용일랑은 잠시 생각하다가, 엉뚱하다면 엉뚱한 질문을 했다.

“배우는데 몇 년 정도 걸리오?”

권정호는 흡족한 웃음을 흘리며 대답했다.

“원래 검의 길은 평생을 걸어도 끝이 보이지 않지. 다만 내가 가르쳐줄 수 있는
데까지, 라는 조건을 단다면 7일이면 될 걸세. 원래 자네의 몸은 기초체력단련이라는 건
필요 없는 몸이고, 미세한 근육들도 훌륭하게 단련되어 있으니 검초와 구결만 알려주면
될 테니까 말일세. 마음 같아서는 붙잡고 하나부터 열까지 세세하게 가르치고 싶지만,
나 역시 그렇게 시간이 많은 것은 아니니까. 혹시 불만이 있으면 말하게.”

너무나 만족스러워서 의심이 생길 정도의 조건이었다. 용일랑은 재차 입을 열었다.

“사부라고 불러야 하오?”

권정호의 우직하게 생긴 얼굴에 한줄기 미소가 어렸다.

“자네가 내키면.”

“……잘 부탁드리겠소. 사부.”

이렇게 하여, 용일랑은 행운(幸運)과 필연(必然)이 겹쳐 다소 어처구니없을 정도로
빨리 원하던 - 것과는 조금 다르지만 - 검술을 배울 수 있게 된 것이었다.

그 날 저녁, 용일랑은 유나와 채아, 그리고 권정호를 서로 인사시켰다. 서로 간에
깊은 인사가 오고 간 것은 아니었다. 원래 유나는 용일랑을 제외한 모든 성인 남성을
꺼려했고, 채아는 채아 대로 그녀와 접점이 될만한 구석이 한 군데도 없는 권정호가
그리 탐탁치 않았기 때문이었다. 어쨌거나, 그날부터 용일랑은 권정호에게 현천검을
배우기 시작했다.






현천검(玄天劍)은 간단히 말하자면, 내력을 동반하지 않는 검술 중에서는 명실상부한
최고의 위치를 차지하고 있는 검술로, 어떤 상황에서든지 원하는 대로 최상의 결과를
낼 수 있는 초절검술이었다. 중원의 검술처럼 한손으로 쓸 수도 있고, 일본의 검술처럼
양손으로 쓸 수도 있다. 공격 하나 하나가 일격필살의 위력을 지니기에 딱히 이름을
붙일만한 초식은 없었다. 하지만 이것은 최상승의 경지에 올랐을 때 이야기다. 검의
(劍意)를 깨닫지 못한다면 그저 기본적인 검술에 지나지 않았다.

그렇기 때문에 조금이라도 빨리 강해지기 위해서는 절초를 가진 다른 검법을 하나
얻어 현천검의 도리를 가미하는 게 좋은 방법이었다. 마침 용일랑은 훌륭한 검법을
하나 알고 있다. 바로 천마구검(天魔九劍)이 그것이었다.

권정호에게서 현천검을 배운 지 3일 째 되는 날 각 상황에서의 동작과 힘배분 등
현천검의 요결을 모두 외우고 1할 정도 이해한 용일랑은, 그 후부터 천마구검의
아홉 초식을 칼의 형태에 맞게 뜯어고치는데 몰두했다. 물론 혼자서 한 것은 아니었다.
현천검의 고수인 권정호가 옆에서 도와주지 않았다면 엄두도 못 냈을 것이다.
두 사람에 의해 천마구검은 찌르기 초식이 대폭 줄고 베는 초식이 증가하거나,
허초의 숫자보다 실초의 숫자가 많아지는 등 용일랑만의 것으로 변화하고 있었다.

천마구검을 연구하게 된 덕분에 권정호는 7일로 잡았던 수련 기간을 20일로 늘렸다.
그 결과 현천검에 대한 심득을 좀 더 빠르게 얻을 수 있게 된 것은 물론이고, 그와
더불어 천마구검을 뜯어고치는 동안 천마신공의 심득에 대한 이해도 깊어져 용일랑이
얻은 것은 이루 헤아릴 수 없을 정도였다. 좋은 스승을 만나는 것을 기연(奇緣)이라
한다면 용일랑은 정말 대단한 기연을 만난 것이라 할 수 있었다.

이렇듯 용일랑이 자신도 자각하지 못하는 사이에 전과는 차원이 다른 진정한 고수로
거듭나는 동안, 채아와 유나는 심심해 죽을 지경이었다. 갑자기 치안이 사나워져 멀리
나가지도 못할 뿐만 아니라, 가까운 곳을 돌아다닌다고 해도 용일랑이 없으니 이상하게
재미가 없었다. 그래서 요새 채아는 방에 박혀 책을 읽는 처지였고, 유나는 여관의
주인아줌마로부터 바느질을 배우기 시작했다. 손재주가 서투른 탓인지 바늘에 손가락을
찔리기 일쑤였지만, 처음으로 용일랑에게 직접적으로 도움이 되는 일을 배운다는 기쁨
때문인지 유나는 시간가는 줄 모르고 바느질에 빠져들었다.




-----------------------------------------------------------------------------------






=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [34 회]
날 짜 2004-08-06
조회 / 추천 1436 / 30
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제8화 용일랑, 받아들이다. (4)

이번에는 댓글에 대한 답글 대신 이번 화 및 전체 글에 대한 일종의 반성문(....)이 들어갑니다. 댓글 달아주신 모든 분들께 미리 감사의 말씀 올립니다.


-----------------------------------------------------------------------------------



용일랑이 현천검을 배운 지 정확히 20일째 되던 날 저녁.

그 날도 유나는 작은 등잔불을 켠 채 옷감을 짜고 있었다. 주인아줌마의 가르침에서
얻을 건 모두 얻고, 첫 실전으로 용일랑의 옷을 짜고 있는 중이었다. 채아는 그녀의
옆에서 새근새근 잠들어 있었다. 잠버릇이 나빠 이불을 발로 자주 찼는데, 그럴 때마다
유나는 조용한 미소와 함께 이불을 제대로 덮어주었다.

그러기를 10번 정도 했을 때였을까, 막 채아의 목 언저리까지 이불을 덮어주고 몸을
돌리던 그녀는 미닫이문이 열리는 소리를 들었다. 옷장이 아니라 출입구 쪽이다. 이런
시간에 이 방에 들어오는 사람은 한 사람밖에 없다.

“주인님, 이제 오셨어요?”

“아아, 그래. 오늘도 안 자고 있었나?”

막 목욕을 하고 왔는지 낮에 입고 있던 옷을 손에 들고, 몸에는 욕의를 걸치고
들어온 용일랑이 뻔한 반문을 던졌다.

해시(亥時: 밤 9시부터 11시) 말에 가까워지는 이 시간은 지난 20일 간 하루도
빠짐없이 용일랑이 들어오는 시간으로 정해져 있었다. 그 동안 용일랑의 하루
일과를 정리하자면, 새벽에 일어나 명상 - 및 내공수련 - 을 하고 아침을 먹은 뒤
점심때까지 태양 아래에서 현천검을 익힌다. 점심을 먹은 뒤에는 저녁까지 천마신공
상의 권법 ‘폭경(爆勁)’과 보법 ‘천마군림보(天魔君臨步)’ 등의 수련 및 천마구검의
개조를 하고, 저녁을 먹은 뒤 다시 달 아래에서 현천검을 수련한 후 목욕을 마친 뒤
방으로 돌아오는 것으로 끝맺음이 된다. 이 일과가 20일 동안 한 치의 어김도 없이
반복되어 왔다. 그리고 돌아올 때마다 지금처럼 유나가 그를 맞이하는 것 역시 똑같이
반복되어온 것이다.

“이 때가 아니면 주인님을 뵐 시간이 없으니까요. 피곤하실 텐데 어서 주무세요.”

유나는 그렇게 말하며 용일랑의 손에서 옷을 받아들고 한 곳에 잘 접어놓은 후, 미리
펴놓았던 이부자리를 다시금 정리했다. 한복을 곱게 차려 입고 다소곳한 태도로
이부자리를 정리하는 유나의 뒷모습이 그렇게 아름다울 수가 없었다. 욕의를 입고
있을 때의 염기 넘치는 모습보다 오히려 더욱 강하게 마음을 끄는 모습이었다.

잠시 뭔가를 고민하던 용일랑은 이윽고 그녀를 뒤에서 끌어 당겨 품에 안았다.

“주인님……?”

가슴이 철렁 내려앉는 듯한 기분을 느낀 유나의 옅은 붉은 색 입술에서 목소리가
불안하게 떨려나왔다. 용일랑은 침묵을 유지한 채 만지면 묻어나올 것처럼 하얀
그녀의 목덜미에 가볍게 입술을 맞추며 왼손으로 그녀의 배꼽 아래를 감싸고
오른손으로는 그녀의 갸름한 턱을 감쌌다. 곧 목덜미에서 벗어난 입이 그녀의 귓불을
잘근잘근 깨물었다.

“아…….”

탄식과도 같은 신음소리를 내뱉은 그녀의 목이 반쯤 오른쪽으로 돌아가고, 그녀의
촉촉해진 입술에 용일랑의 입술이 닿았다. 처음에 가볍게 마주대기만 했던 입술은 점차
격렬하게 달라붙으며 설육(舌肉)의 교환을 시작했다. 미끄러운 혀의 부딪힘 사이에서
타액과 소리 없는 교성이 요동을 쳤다. 동시에 용일랑의 오른손이 그녀의 저고리
속으로 미끄러지듯 들어갔다.

“으읏… 하아… 아… 주, 주인님…….”

용일랑의 애무가 진해짐에 따라 유나의 목소리가 흐느낌으로 변해갔다. 난생 처음으로
남자의 애무를 받는 그녀의 몸은 처음엔 차갑게 경직되어 있었으나, 능수능란한
용일랑의 탄주 솜씨에 환성(歡聲)의 음악을 연주할 준비를 시작했다.

옷고름이 어느새 풀려 저고리가 흘러내렸다. 만년설(萬年雪)이 쌓인 산맥(山脈)마냥
하얗고 완만한 곡선을 그리고 있는 동그스름한 어깨가 드러났다. 그녀의 입술에서
목으로 내려가던 용일랑의 입술이 만년설의 산맥 위에 뜨거운 바람을 불어넣었다.
유나는 무의식중에 몸을 움츠리며 더욱 더 그의 품을 파고들었다. 그녀의 목에 걸려
있는, 황금(黃金)의 사슬에 진주(珍珠)의 가지가 뻗어있는 목걸이가 달빛을 반사시키며
짤랑거리는 소리를 냈다.

“주인님…….”

그녀가 지금 할 수 있는, 그리고 하고 싶은 말은 이것뿐인 듯 했다. 어쩔 줄 몰라
하는 얼굴로, 정말 어쩔 줄 몰라 하고 있는 그녀의 몸을 돌려 안은 용일랑은 다시
한 번 입술을 맞추어 불안감을 없애주었다. 그와 동시에 손으로 가슴에 애무를
가하며 가슴가리개를 벗겨내려 했다. 그녀의 가슴이 터질 것처럼 숨 가쁘게 뛰면서,
뭘 해야 할지 알지 못하고 있던 양팔이 그의 목을 휘어 감았다.

퍽!

“음냐…….”

그와 그녀의 다음 행동을 막은 것은 채아의 나쁜 잠버릇이었다. 유교의 가치관이
지배하고 있는 이 시대에 결혼은커녕 결혼 약속조차 하지 않은 두 남녀의 사랑행위를
막았으니 꼭 나쁘다고만 할 수는 없다. 소리에 놀란 유나는 황급히 용일랑의 목에
둘렀던 팔을 풀면서 그의 품에 온몸을 묻었고, 용일랑은 한숨을 내쉬었다.

“깜빡 잊고 있었군.”

아쉬움과 안도감이 반씩 뒤섞인 한숨을 내쉰 용일랑은 이불 위에 펼쳐져 있는
저고리를 들어서, 품안에 있는 그녀의 등에 덮어주었다. 유나는 저녁놀처럼 짙게
붉어진 얼굴로 옷고름을 매려고 했으나, 손이 떨려서 잘 되지 않았다. 그녀의
고전하는 모습을 보고 있던 용일랑은 그녀의 등에 손을 가져가며 고인 물처럼
고요한 음성을 흘려내었다.

“괜찮으니까, 천천히 해.”

뭐가 괜찮다는 건지 알 수는 없었지만 묘하게 고개를 끄덕이게 하는 말이었다.
그의 차분한 말에 힘입어 유나는 겨우겨우 옷고름을 다 매었다. 원래대로라면
곧바로 그의 품에서 벗어나는 행동이 뒤따라야 했겠으나, 진한 아쉬움이 그녀의
행동을 어정쩡하게 만들었다.

느릿느릿 자신의 품을 벗어나는 그녀를 내려다보던 용일랑은 문득 말을 꺼냈다.

“오늘부터, 같이 자자.”

“에? 아, 아, 아!”

너무 듣고 싶었던 말이었기 때문일까? 막상 현실에서 정면으로 꿈같은 말을
듣게 되자 그녀는 공황상태에 빠져 제대로 된 언어의 대답을 하지 못했다.
용일랑은 보기 드문 고요한 미소를 머금으며 재차 말했다.

“하던 거 정리하고 와라.”

“네, 네!”

큰 소리로 대답을 했던 유나는 황급히 자신의 입술을 양손으로 막고 채아를
힐끗 쳐다보았다. 다행히도 채아는 여전히 꿈나라를 유영하고 있는 표정이었다.
사실 유나의 목소리는 그녀의 생각만큼 크지 않았다.

채아가 깨지 않은 것을 확인한 유나는 그녀가 할 수 있는 가장 빠른 속도로
하던 것을 정리하고 용일랑의 곁으로 돌아왔다. 주인이 던진 나뭇가지 같은
것을 주워온 강아지 같은 표정으로, 용일랑의 얼굴을 응시한다. 혹시 농담이
아니었을까 하는 불안과 두근두근한 기대감이 번갈아가며 교차하는 얼굴이다.

“옷 갈아입어야지.”

그렇게 말하는 용일랑 자신은 욕의차림이었다. 유나가 얼굴을 붉히며 일어서자
용일랑은 자연스럽게 그녀에게 등이 보이도록 몸을 돌렸다.

사락― 스읏―

유나는 맹세코 처음이었다. 자신의 옷 갈아입는 소리가 이렇게 크게 들리는 것은.
어떻게 갈아입은 지도 모르게 침의(寢衣)로 갈아입은 그녀는 조그마한 목소리로
용일랑을 불렀다.

“저, 다 갈아입었어요.”

“이리 와.”

어느새 자리에 누운 용일랑이 덮고 있던 이불을 살짝 들추며 말했다. 유나는
무릎걸음으로 조심조심 걸어 용일랑이 덮은 이불 속으로 들어갔다. 그의 몸과
맞닿게 되는 순간 온몸의 긴장을 풀어버리게 만드는 따뜻함이 번져왔다.

‘너무 좋아…….’

한껏 짜릿한 행복감을 맛본 유나는 감았던 두 눈을 뜨고 바로 앞에 있는 용일랑의
얼굴을 바라보았다. 그는 두 눈을 감고 있었다. 벌써 잠든 것일까. 유나는
확인해보았다.

“주인님.”

그의 눈이 떠지며 슬쩍 그녀를 응시했다. 유나는 두근거리는 가슴을 부여잡으며
조심스러운 어조로 말했다.

“저…… 안아주시면 안 돼요?”

그의 인상이 찌푸려졌다. 유나는 황급히 말을 취소했다.

“죄, 죄송해요. 그, 그냥 이대로도 좋아요. 제발 쫓아내지만 마세요.”

용일랑은 짐짓 퉁명스러운 어조로 말했다.

“……바보. 지금 너를 안으면 잠들 수가 없단 말이다.”

“아…….”

유나는 방금 전의 일이 생각났는지 복숭아처럼 탐스러운 볼을 붉히며 고개를
숙였다. 그런 그녀의 몸을 두꺼운 사내의 팔이 휘감아왔다. 깜짝 놀란 그녀가
고개를 들자 용일랑이 불만스럽게 말했다.

“그런 표정은 반칙이야.”

유나는 더 이상 아무 것도 할 수 없었다. 그저 그의 품에 숨 막히도록 파묻혀
행복감을 만끽하는 게 지금 할 수 있는 전부였다.

반쯤 열린 창문 밖의 천공(天空)에서 수십 줄기의 유성(流星)이 긴 꼬리를
그리며 곡선의 궤도를 따라 떨어져 내리는 모습이 용일랑의 눈동자에 담겼다.
기이한 밤의 마력에 빠져서 충동적으로 저지른 일이 아니다. 자신도 모르게
마음의 둑에 쌓여왔던 애정이 결국 한계용량을 넘어 둑을 터뜨리며 흘러나온
것뿐이었다. 그는 결코 충동적으로 여자를 취하고 나중에 후회하거나하는
의지박약아 내지 저능아가 아니었다.

그녀가 원하는 행복이 무엇인지 모르기에 함부로 그녀를 행복하게 해주겠다는
맹세 따위는 할 수 없다. 그러나 만약 그녀가 원하는 행복이, 그녀가 앞으로
만들 추억에 자신이 항상 같이 하길 바라는 거라면, 무슨 일이 있어도
지켜주겠다……라고 용일랑은 밤하늘에서 찬란하게 떨어져 내리는 유성에
대고 맹세했다. 자신답지 않은 유치한 행위라고 그 자신조차 생각했지만,
진심(眞心)이다.

“쌕― 쌕―.”

자신의 가슴에 기대고 있는 그녀에게서 귀여운 숨소리가 흘러나왔다. 긴장이
풀려 금세 잠이 들어버린 것이다. 용일랑은 그녀를 좀 더 힘주어 안았다.

유성이 끝없이 쏟아져 내리는 눈부신 밤이 그녀의 숨소리와 같이 고요하게 깊어갔다.




“알겠지. 원래 도검(刀劍)은 뜻을 살인(殺人)에 두든 활인(活人)에 두든 간에
상관없이 대단히 치명적인 무기다. 특히 절세의 기교가 가미된 도검은 일격필살이지.
그러니까, 뽑을 때까지 최소한 세 번은 생각해라. 아무리 신중을 기해도 지나치지
않다. 하지만 일단 뽑으면 절대로 사정을 봐주지 마라. 칼을 뽑은 후에 용서할 수
있는 일이라면 칼을 뽑기 전에도 용서할 수 있는 일인 것이다. 그토록 신중하게
생각한 끝에 뽑아야 한다는 판단을 내리고 뽑은 칼날에는 망설임을 머물게 하지
마라. 이게 내가 마지막으로 주는 가르침이다.”

다음날 아침……이라기보다는 새벽이라고 해야 할 시간에, 흰색 저고리 위에
검은색 가죽조끼를 걸친 간편한 무복 차림을 하고, 삿갓을 써서 얼굴을 가린
권정호가 작별을 고하면서 한 말이었다. 용일랑은 읍을 올리며 명심할 것을
다짐했다. 20일 간의 가르침을 받은 이후 권정호에 대한 용일랑의 말투는 매우
공손해져 있었다.

“무운(武運)을 빕니다.”

“그래, 앞으로 만날 일은 없겠지. 이제 목적한 바를 이뤘으니 돌아갈 건가?”

용일랑은 고개를 저었다.

“아닙니다. 외람된 말씀일지 모르지만 이곳에서 제가 얻은 힘을 시험해보고
싶습니다.”

“후후, 도장깨기를 하겠다는 말인가? 뭐, 그것도 좋겠지. 단, 치욕은 주지 말게.
바로 할복(割腹)해버릴 테니까. 사실 나로서는 환영할만한 일이네만.”

권정호의 농담에 용일랑은 말없이 웃었다. 그의 미소를 처음 보는 권정호는 허를
찔린 표정을 지었다가 피식 웃으며 말했다.

“이거, 신(神)께서도 너무하시는 군. 자네처럼 극악한 성격의 소유자한테 그런
미소를 주다니. 표정관리 잘하고 다니게. 안 그러면 하루 사이에 무척 아름다워진
듯한 유나 낭자의 손톱에 날이 설지도 모르니까.”

용일랑의 옆에 자연스럽게 붙어 있던 유나는 얼굴을 사르르 붉히며 고개를 저었다.
권정호는 흐뭇한 웃음을 짓고는 진짜로 작별인사를 했다.

“자, 이별장면이 길어봤자 좋은 일은 하나도 없을 테지. 난 이만 떠나겠네.
일랑, 나와 한 약속은 저버리지 않을 거라 믿네. 유나 낭자, 일랑은 좋은
청년이니 지금처럼 꼭 붙잡고 놓아주지 마시오. 그리고 작은 아가씨도 잘 있으시게.”

채아가 입술을 삐죽이며 대꾸했다.

“쳇, 저만 차별하지 말아요. 저한테도 엄연히 강채아라는 예쁜 이름이 있단 말이에요.
앗! 어딜 도망가요 아저씨!”

‘축지(縮地)’라는 선술(仙術)에 가까운 경신술을 사용한 권정호의 몸이, 순식간에
세 사람 앞에서 사라졌다. 용일랑의 눈으로도 가까스로 쫓을 수 있는 빠르기였다.

채아는 짐짓 절망하는 어조로 말했다.

“아아, 치사하게 그냥 도망가 버렸어. 저 아저씨, 아마 내 이름도 모르고 있었을 거야.”

낙담하는 그녀에게 용일랑이 위로의 말을 던졌다.

“피해망상에 사로잡히지 마. 뭐, 진짜로 이름을 모르고 있기는 했지만.”

“뭐어? 정말?”

“물론 농담이다.”

채아는 맥이 빠진 얼굴로 어깨를 축 늘어뜨리며 대답했다.

“쳇, 이제는 화낼 기운도 없어. 그보다 오빠, 이제는 시간 많아?”

“수련할 시간이라면 많지만, 네가 물어보는 건 그 시간이 아니겠지?”

“지당하신 말씀. 우리, 이제 좀 놀러 다니자. 한 달 가량 이곳에만 있었더니 지루해 죽겠어.”

용일랑은 신기하다는 얼굴로 그녀를 바라보았다.

“호오, 너도 가끔은 어린애다운 말을 하는군.”

“이래봬도 난 많은 꿈을 가진 10대 소녀란 말이에요. 칙칙한 20대 주제에 무슨 말을
하는 거야.”

“그러니까, 네가 가진 꿈이라는 건 틀림없이 개꿈이겠지?”

“뭐야아?!”

언제나 그랬던 것처럼 채아의 패배로 끝나는 설전을 유나가 매듭지었다.

“호호, 채아야, 그만하렴. 주인님, 아침 드셔야지요.”

“아아, 그래.”

두 사람의 행동을 보고, 대화를 듣고 있던 채아가 수상하다는 듯 중얼거렸다.

“두 사람, 오늘따라 왠지 이상한데.”

유나가 동요하는 얼굴로 반문했다.

“뭐, 뭐가?”
“그냥, 별 거 아닌 대화지만 확실히 애정이 묻어나오는 느낌이란 말이야. 쳇,
이제 내가 방해꾼이 되는 건가?”

슬프게 중얼거리는 채아의 뒷덜미를 용일랑의 커다란 손이 잡아 올렸다.

“피해망상에 빠지지 말랬지. 쓸데없는 소리 말고 들어가자.”

“흥, 겨우 목마 태워주는 걸로 무마하려고? 이렇게 얄팍한 수에 내가 금세 기분을
풀 것 같아? 어림도 없는 소리! 적어도 나를 감복시키려면 금강석으로 만든 황소가
이끄는 황금마차 정도는 되어야지. 그런데 언니는 뭐해? 안와?”

이러쿵저러쿵 떠들면서도 용일랑의 목 위에 올라탄 채아는 약간 뒤쳐져 있는
유나를 불렀다. 유나는 입가를 가리고 웃으며 두 사람의 뒤를 따랐다. 한 사람과의
이별이 있었던 것을 빼고는 매우 평화로운 아침이었다.




-----------------------------------------------------------------------------

자, 반성 들어갑니다.
우선 이번 화를 보시면서 느끼함에 속이 느글거리셨던 분들, 진심으로 사죄드립니다. 뭐, 이 글을 시작하면서 최초에 말씀드린 바와 같이 이 '천마'라는 글은 그야말로 내키는대로 써가는 글이기 때문에, '뭐야, 이 글쓴이놈, 욕구불만인가.'라고 생각하셔도 할 말이 없습니다. 그렇습니다. 저는 욕구불만인 겁니다....라는 건 좀 비참하지만서도.

그리고 배경에 관한 건데요. 현재 제가 쓰는 지명은 현재 중국의 지명일 경우가 많습니다. 제가 가지고 있는 중국 전도가 현재의 중국 꺼라서, 어쩔 수 없네요.(이 지도... 꽤 비쌉니다.ㅠㅠ) 또 명나라 때의 달력은 한 달이 몇 일이었을까요? 전 '천강'에서는 태음력을 썼고, '천마'에서는 태양력을 쓰고 있습니다. 물론 실제로 명나라에서 태음력과 태양력을 쓴 건 아닙니다. 자체적으로 천문학자들이 달력을 만들어 썼지요. 근데 이 달력이라는 게 길어야 10~20년, 짧게는 1~2년 만에 수도 없이 바뀌는 지라... ㅡㅡ; 편의상 태양력을 쓰고 있습니다. 이 점 착오 없으시기 바랍니다.

이번 화에서는 원래 검술을 배우는 부분이 비중있게 다뤄져야 했지만 어쩌다보니 유나와의 관계에 대해서 더 많은 지면을 할애하게 되었습니다. 유나와의 관계(앞에 '성'이 붙는 관계가 아닙니다.)에 대한 묘사는 앞으로도 틈틈이 나올 겁니다.(비난이 거세지면 안 나올지도.) 그리고 마교에서 클라이막스로... 쿨럭! 흠흠. 그리고 말장난도 꽤 많이 나왔는데, 앞으로는 자중하도록 하겠습니다.

에..... 또, '현천검'이라는 건 말하자면 '독고구검'과 같은 개념의 검술입니다. 다만 '독고구검'이 상대방의 초식이 1초식이라면 이쪽도 1초식이고 상대방의 초식이 수만초라면 이쪽도 수만초인 상대적인 개념의 검술이라면, 현천검은 극의에 이를 경우 상대방의 초식에 상관없이 단 일격에 끝나는 필살검술입니다. 비기고 뭐고 없습니다. 각 상황에 맞게 가장 최선의 공격방법을 선택하는 검술이니까요. 나중에 가면 용일랑이 비기랍시고 만들어낸 기술이 나오긴 하지만, 그건 꽤 후의 일이고....

또 반성할 일이 뭐가 있더라.... 아, 일본의 배경에 대해서입니다. 일단 1577년이라는 연도는 아즈치 모모야마 시대가 맞습니다. '카스테라', '빵' 등의 외국어가 들어온 시대인 것도 조사에 따르면(조사라고 해봤자 인터넷 좀 뒤적거린 것 뿐이지만) 확실합니다. 다만 일본의 역사 쪽에 원체 무지한 탓으로, 후쿠오카가 이때도 후쿠오카라 불렸는지에 대해서는 잘 모릅니다. 역시 현대 일본의 지명이 많이 나오게 될 확률이 거의 100%.... 그리고 이때의 세력판도에 대해서도 잘 모르기 때문에 일본의 역사와는 무관하게, 또는 틀리게 진행될 확률이 높습니다. 뭐, 제 글은 역사소설이 아니라 엉터리 픽션이니까, 거짓말에 속지 마시기 바랍니다. 어디까지나 '천마' 안에서의 이야기입니다. 실제 역사와 일치하는 부분도 있고, 아닌 부분도 있습니다. 판단하기 힘드시면 다 거짓말이라고 믿으시길.

음.... 마지막으로 우리나라 민족과 글 중에 나오는 용왕, 창룡에 대해서.... 일단 글에도 나왔다시피 제가 아는 바로는 우리나라 민족이 전부 동이족인 것은 아닙니다. 단일민족이라는 말도 뻥에 가깝죠. 동이족이니 맥족이니 한족이니 하는 여러 민족이 섞여서 형성된 거라고 알고 있습니다. 뭐, 정확한 것을 알고 계신 분은 틀린 부분을 지적해주시기 바랍니다. 세이경청하겠습니다. 또 원래 용왕은 중국의 전설에 많이 나오는 신수이지만, 가우리(=고구려) 시대의 벽화에서도 창룡을 비롯한 사신도가 나타난 것을 빌미로 삼아 우리나라를 기준으로 한 '동해'의 신수로 설정했습니다. 제 글에서만의 설정이니 착각하시는 분 없으시길.

마지막으로, 제 글을 보실 때 양해를 부탁드리는 것 한 가지를 말씀드리겠습니다. 제가 가끔 현대의 언어를 쓸 때가 있습니다. 대표적으로 이번 화에 나왔던 근육의 명칭 같은 것 말이지요. 이건 독자분들의 이해를 돕고, 저도 쓸 때 편하자고 하는 것이니 양해해주시기 바랍니다. 그래도 '타이밍'이니 '점프'니 '포즈'니 '폼'이니 하는 말은 안 쓸테니 걱정마시고요. 쓰면 무지 편하겠지만 말이죠.

다음 화는 좀 더 일본 역사를 제대로 조사한 후에 쓰도록 하겠습니다. 그 덕분에 연재 주기가 좀 늦어질지도 모릅니다만. 양해해주시기를.(대체 얼마나 더 양해하라는 거냐?! 크흠, 어휘력의 부족으로 인해서......)

이만 물러갑니다.





=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [35 회]
날 짜 2004-08-07
조회 / 추천 1274 / 22
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제9화 용일랑, 움직이다. (1)
---------------------------------------------------------------------------------


- 9. 용일랑, 움직이다. -



1500년대 중후반, 아즈치 모모야마 시대의 일본은 가까이는 베트남, 시암, 수손,
자바 등의 남만(南蠻)과, 멀리는 포르투갈과 스페인하고까지 무역을 했지만 오히려
가까운 명나라와는 공식적인 무역을 하지 못했다. 최근 명나라와의 무역을 독점하고
있던 오우치가가 멸망하면서 대 명나라 무역의 통로가 단절되어 버린 것이다. 그러나
그것은 어디까지나 조공무역으로 통하는 공식적인 교역이 없다는 것이지 실제로
교역이 이루어지지 않는다는 것은 아니었다. 이른바 중계무역(中繼貿易)이라는 것으로,
일본과 중국을 차례로 방문하는 외국상선에 의해 자연스럽게 교역이 이루어지고 있었던
것이다. 용일랑 일행이 타고 온 배 역시 명나라에 왔다가 일본을 거쳐 포르투갈로
돌아가는 외국의 상선이었다.

그런 이유로, 중원과 일본을 오가는 배의 주기는 제멋대로인 점이 있었다. 개인적으로
배를 가지고 있는 부자들이야 마음대로 오갈 수 있었지만, 일반인들은 중원과 일본을
거치는 외국상선을 통하지 않고서는 오갈 수 없었기 때문이었다.

올 때는 그런 사실을 잘 몰랐다가 여기 와서야 그런 사실을 알게 된 용일랑은 부랴부랴
배편을 알아보았지만, 앞선 배는 이미 떠났다고 하고 다음 배는 두 달 후에나 올 거라고
했다. 꼼짝없이 일본에 두 달 동안 잡혀 있게 된 것이었다.

채아가 위로의 말을 건넸다.

“뭐, 어때요. 어차피 오빠도 여기서 힘을 시험해본다고 했었잖아요.”

쪽마루에 유나와 함께 서서 바깥의 경치를 구경하고 있던 용일랑은 가볍게 한숨을
내쉬며 대꾸했다.

“그렇긴 하지만, 그건 그것대로 문제다. 의외로 무도관이 없단 말이야. 문파 같은
것도 없고. 아무래도 전쟁 중이라 한가롭게 무술도장을 열 여유는 없는 모양이다.
아무래도 내가 일본에 대해 오해하고 있는 점이 많았던 것 같군.”

‘뭐, 오해하는 게 심각할 만큼 많이 알고 있는 것도 아니지만.’라는 뒷말은 속으로
삼키며, 용일랑은 생각에 잠겼다.

실제로 일본에서 체계적으로 검술이 정립되고 유파가 번성하는 것은 에도시대 이후이다.
그전까지의 검술이라는 것은 유구한 전통과 잘 정리된 형식을 가진 것이 아니라 개개인이
실전 속에서 익힌 실전검술에 불과했고, 사람들 사이에서의 인식되는 지위 또한 그리
높지가 않았다. 오다 노부나가는 검술을 아예 잡술로 치부해버렸을 정도다. 권정호는
용일랑처럼 중원의 그것을 생각해 도장깨기 같은 말을 입에 담았었지만, 실제로는
도장깨기를 하고 싶어도 할 도장이 없는 게 현실인 것이다.

생각에 잠겨 있는 용일랑에게, 채아가 ‘득의(得意)의 웃음을 소리로 변형시키면
이런 소리가 나오지 않을까.’라고 생각되는 목소리로 말을 걸었다.

“그럼, 이번 기회에 일본을 좀 더 제대로 알기 위해서라도 유람을 하는 게 어때요?
애써 여기까지 왔는데, 두 달 동안 한 곳에 박혀 있다가 조용히 돌아간다는 건 너무
아까운 일이잖아요.”

순간, 용일랑의 눈동자가 의심의 광채를 번쩍이며 채아를 시야에 잡았다.

“너, 혹시 이런 사실을 이미 알고 있던 거 아니냐?”

“헤에, 글쎄요.”

상당히 신용할 수 없는 대답이었으나 용일랑은 그냥 넘어가기로 했다. 그리고 결론을
내렸다.

“뭐, 어쩔 수 없지. 네 말대로 두 달 동안 한 곳에 박혀 있는 것도 재미없는 일이고…….
적당히 돌아다녀볼까. 잘하면 중간에 다른 항구에서 배편을 알아볼 수도 있겠지.”

채아는 두 팔을 번쩍 들며 만세를 불렀고 유나 역시 환한 미소를 지었다. 둘 다
좋아하는 모습인 것은 같았지만 그 반응의 이면에 담긴 의미는 완전히 달랐다.
채아의 만세는 본격적으로 여행을 하게 되었다는 것에 대한 반응이었지만, 유나의
미소는 많이 부드러워진 용일랑의 모습에 대한 반응이었던 것이다. 물론 그의
부드러움이 다른 성인여성에게까지 이어진다면 매우 곤란하겠지만. 유나는 마냥
좋아할 일이 아님을 깨닫고 다시 한 번 마음을 굳게 다졌다.

그날부로 짐을 정리한 세 사람은 마음씨 좋은 아주머니로부터 간단한 도시락과 식량,
식수 등을 제공받고, 오랫동안 신세를 졌던 여관을 나왔다.

때가 슬슬 쌀쌀해지는 10월의 중하순이라 채아와 용일랑의 상의가 긴팔로 바뀌어
있었다. 유나의 옷 역시 형태는 여전히 한복이었지만 올이 조금 더 촘촘하여 이전에
입었던 것보다 더 따뜻했다.

가을의 상풍(商風)은 빈곤과 고독을 연상케 하는 겨울의 삭풍(朔風)과 달리 풍요
(豊饒)와 여유를 연상케 한다. 한창 추수가 진행 중인 논의 황금빛 벼가 가을바람에
흔들려 물결을 일으켰다. 제각각의 사연과 외모를 가진 수많은 사람들의 발걸음으로
다져진 흙길 위로 두 사람의 새로운 발자국이 찍혔다. 원래 일행의 숫자는 셋인데
두 사람의 발자국만 남는 이유는, 셋 중 하나가 다른 하나의 등에 매달린 상자 위에
올라가 앉아 있는 상태였기 때문이다.

다른 하나의 등에 매달린 상자 위에 올라가 있는 하나가 손을 앞으로 뻗으며 외쳤다.

“자~ 달려라 달려!”

“……지금 나를 뭐라고 생각하고 있는 거냐?”

“안장 달린 말로 생각하고 있는 건 아니니까 걱정 말아요.”

“그럼 안장을 단 인간 정도로 생각하고 있는 건가.”

“아이 참, 너무 예리하면 말장난하는 재미가 없어진다고요.”

“방금 전의 대화를 재미있었다고 생각하는 건 너뿐일 거다.”

“아무렴 어때요? 어차피 내 인생은 나를 중심으로 돌아가는 걸.”

“잘났다.”

평소와 같은 분위기로 흙길을 걷던 세 사람은 날이 저물기 직전, 마을의 토지신을
모신 신사(神社)를 발견할 수 있었다. 앞으로 10리 정도만 더 걸어가면 마을이 나올 듯
했지만 유나가 조금 지쳐보였기에 용일랑은 그냥 여기서 노숙을 하기로 했다. 이곳에서
노숙을 하기로 결정을 보자 채아가 그의 등에서 내려왔다.

우당탕탕!

용일랑 일행이 신사에 들어가려는 순간, 하나의 인영이 신사의 문을 박차고 구르듯
튀어나왔다. 무녀(巫女)의 복장을 갖춘 한 여인이었다. 상체를 가리고 있는 새하얀
법복은 군데군데 찢어져 있고, 붉은 색의 풍성한 주름치마에는 잘 보이지 않는 혈흔이
묻어 있었다. 고개를 좌우로 정신없이 돌리던 여인은 용일랑을 발견하고는 허겁지겁
달려와 옷자락을 부여잡으며 절박한 목소리로 외쳤다.

“助(たす)けてください!(타스케테쿠다사이!)”

채아가 곧바로 통역해서 들려주었다.

“살려 달래요.”

그녀의 통역이 아니라도 충분히 그 뜻을 알아들을 수 있을 정도로, 무녀로 추정되는
여인의 얼굴은 새파랗게 질려 있었다. 용일랑이 뭐라고 반응을 하기도 전에 시끄러운
소리와 함께 신사에서 일본식 군장(軍葬)을 걸치고 있는 남자들이 하나 둘씩 나오며
종래에는 총 이십 명에 이르는 남자들이 등장을 마쳤다. 여인이 멀리 도망가지 못한
것을 본 사내들은 유곽(遊廓)에 극히 적게 존재하는 싸구려 남창(男娼) 같은 웃음소리를
흘리다가, 용일랑을 발견하고는 뭐라 지껄였다.

“ひひひひひひ. えっ? なんだよ, おまえ.(히히히히히히. 엥? 난다요, 오마에.)”

채아의 통역이 바로 이어졌다.

“앞의 웃음소리는 생략. 엥? 뭐야, 너는. …이라네요.”

용일랑의 눈살이 찌푸려졌다.

“재수 없는 웃음소리에 기분 나쁜 말투군. 뒤의 질문은 내가 하고 싶은 말이다.
뭐야, 이놈들은?”

“글쎄요. 꼴을 보니까 탈영 병사들 쯤 되지 않을까요.”

눈썰미 좋은 채아가 사내들의 몸을 훑어보며 대답했다. 이렇게 백주대낮에 스무 명이
한 여자를 강간하려 할 정도로 정신이 나간 놈들이 정규군이라고는 생각할 수 없다.
사실 군대라는 존재는 정규군이든 비정규군이든 그녀가 생각하는 것 이상으로
민간인들에게 큰 폐해를 끼치는 집단이었지만, 다른 이유로 용일랑은 이들이 정규군이
아닐 거라는 채아의 의견에 찬성했다. 갑옷의 헌 부분이 꽤 오랫동안 수선되지 않았음을
발견한 것이다. 열심히 도망쳐오는 중인건가. 20명은 조금 많다고 생각하지만.

“그건 그렇다 치고, 여기도 여자에 대한 대우가 중원보다 심하군. 여기도 여자 혼자
살기는 힘들겠어.”

그의 혼잣말을 들은 유나가 놀란 음성으로 물었다.

“어머, 여자가 혼자서도 살기 좋은 곳이면 어쩌시게요?”

원망과 불안감이 적절히 섞인 목소리와 태도로 자신을 위협하는 그녀에게, 용일랑은
어깨를 으쓱해보였다.

“별로, 어쩔 생각은 없지만.”

“……그런 농담하시면 싫어요.”

유나는 약간 슬픈 기색으로 말하며 그의 팔짱을 끼었다. 용일랑은 가볍게 웃고는
그녀의 머리칼을 쓰다듬으며 반성했다.

“앞으로는 자중하지.”

눈앞에 병사가 분명해 보이는 남자들이 왜도를 들고 흉흉한 기세를 내뿜고 있는
것이 안 보이는 양, 두 사람은 닭살이 풀풀 돋는 문구와 유심(有心)한 눈빛을 서로
주고받았다.

채아가 샐쭉한 표정을 지으며 투덜댄다.

“어린아이의 건전한 정서발달을 위해서라도 때와 장소는 가려달라고요.
닭살 부부(夫婦)님들.”

유나의 얼굴은 붉어졌지만 용일랑의 얼굴은 차가웠다.

“너한테 발달의 여지가 남은 정서가 있기는 하냐?”

채아의 입술이 손가락으로 잡아당긴 것처럼 앞으로 튀어나왔다.

“쳇, 또 그래! 나 또 삐질 거야. 이번에는 목마 태워주는 것 정도로 용서해주지
않을 거라고요.”

“오냐 오냐, 내가 잘못했다.”

자신들의 모습을 보고도 태연히 무시하고 있는 용일랑 일행의 모습이 속을 긁어놓은
탓일까. 온몸을 일본식 군장으로 감싸고, 잘 벼리어진 왜도(倭刀)를 허리에 찬 사내의
입에서 강한 목소리가 격렬하게 튀어나왔다.

“でめ，ふっころしてやろうか?(데메, 붓코로시테야로카?)”

그 뒤를 어린 여자 아이의 목소리가 따랐다.

“새꺄, 좆나게 패서 죽여줄까?”

“速くきえやがれ!(하야쿠키에야가레!)”

“빨리 꺼져!”

잠시 공백의 시간이 지난 후, 꿍! 하는 작은 타격음과 함께 용일랑의 퉁명스런
목소리가 흘러 나왔다.

“얌마, 전부터 욕은 통역하지 말라고 했지. 유나가 배우면 어쩔 거야.”

신나게 입술을 나불대다가 꿀밤을 먹은 채아는 혀를 쏙 내밀어 보이더니 유나의
뒤에 가서 숨었다. 티격태격하다가도, 상대방에게서 욕이 나올 때면 열의를 가지고
자신에게 부여된 임무를 착실하게 수행하는 그녀였다.

그때, 용일랑에게 욕설을 퍼붓던 사내의 옆구리를 다른 사내가 손가락으로 찔렀다.
욕설을 퍼붓던 사내가 고개를 돌리자 그의 옆구리를 찌른 사내가 유나를 가리키면서,
앞으로 내민 양손을 조몰락거리며 황홀한 표정을 지었다. 그게 뜻하는 바는 명백했다.

형편없는 사내의 더욱 형편없는 상상력의 제물이 된 유나는 화난 표정을 지으면서
용일랑의 뒤로 움직여 몸을 숨겼다. 그녀의 화난 기분을 채아가 대신 풀어주었다.

“どじなやつ, くそくらえ!(도지나야츠, 쿠소쿠라에!)”

“な, なんだよ?! 貴(きさま)! (나, 난다요?! 키사마!)”

새된 소리를 지른 사내의 얼굴이 울긋불긋하게 변하며 흉흉했던 기세가 아예 살기로
변해버렸다. 그리고 그뿐만 아니라 주위에 모여 탐욕스러운 얼굴로 콩고물이 떨어지길
기다리고 있던 동료들의 얼굴도 험악하게 변했다.

갑작스럽게 증폭된 상대방의 악의(惡意)를 느낀 용일랑은 눈을 가늘게 뜨고 채아에게
물었다.

“너, 대체 뭐라고 한 거냐?”

채아는 대수로울 것 없다는 얼굴로 대답했다.

“별 말 안 했어요.”

“정말?”

용일랑의 집요한 시선을 못 이긴 채아는 고개를 돌리면서 말했다.

“그냥 저 얼빠진 놈한테 똥이나 처먹으라고 했을 뿐이에요. 이건 결코 심한 말이 아닌 게,
저 녀석들이 유나 언니한테…….”

용일랑은 그녀의 말을 자르며 피식 웃었다.

“잘했다.”

“에? 헤헤헤. 언니, 나 칭찬받았다!”

“호호.”

혼날 것으로 예상했던 채아는 예상치 못한 칭찬에 쑥스럽게 웃고는, 정말 오랜만에
칭찬을 받은 게 자랑스럽다는 듯이 가슴을 펴며 유나에게 자랑했다. 유나 역시 작게
웃으면서 그녀의 머리를 쓰다듬어주었다.

그러는 동안, 탈영 병사들은 용일랑과 유나와 채아, 그 외 무녀 복장의 여인까지 총
네 명의 민간인을 가운데 두고 포위망을 짰다. 창백했던 무녀 복장 여인의 얼굴이 아예
새하얗게 탈색되었다.

“けけけけ, ぶっころす.(케케케케, 부츠코로스.)”

병사들의 입에서 변태적인 성욕과 살인의 욕망이 흘러넘치는 음소(淫笑)가 흘러나왔다.
손질이 안 되어 있기는 하지만 엄연히 군용(軍用)의 무장을 갖추고 있는 신체 건장한
사내 20명에게 둘러싸인 상황은, 제3자의 입장에서 글로 서술해놓은 것을 봤을 때
느껴지는 분위기보다 훨씬 흉흉하고 심각한 공포를 포위당한 자의 마음속에 불러일으킨다.
웬만한 담을 가지고는 움직이지도 못할 정도로 무서운 중압감에 둘러 싸여버리는 것이다.

“음, 웃음소리는 역시 생략. 죽여 버린다. …라네요.”

“그러니까, 욕은 통역하지 말라고 했지.”

그러나 이제껏 항상 그래왔듯이 용일랑은 눈 하나 깜짝하지 않았다. 원래 깡패가
갖춰야할 덕목(?) 중 필수불가결의 첫 번째 요소는 탁월한 싸움 실력이 아니라 어떤
상황에서도 쫄지 않는 대담무쌍(大膽無雙)의 배짱인 것이다. 예전의 용일랑은 깡패
중에서도 상위에 속하는 - 말하자면 상깡패 - 매우 훌륭한 깡패였었다. 이런 상황이야
질리도록 겪어왔다. 20대1로 싸우는 것 따위, 어디 가서 자랑할만한 무용담도 되지
못한다. 말 그대로 일상(日常)에 불과하다.

하지만, 지금은 약간 문제가 있었다. 자신의 주위에 지켜야할 사람이 세 명이나 있는
것이다. 어쩌다가 슬그머니 자신의 보호대상에 끼게 된 무녀 여인은 버려둔다 치더라도,
꼭 지켜줘야 할 유나와 채아를 뒤에 놓고는 제대로 싸울 수가 없었다. 적어도 자신의
등 쪽에 만큼은 적이 없어야 했다.

“유나, 내 목을 꽉 잡아.”

유나는 ‘네?’라는 상투적인 반문을 던지는 대신 그의 말에 따라 목을 꼭 껴안았다.
용일랑은 왼손으로 그녀의 허리를 끌어안고 뒤이어 채아를 들어올려 상자 위에
올려놓은 후, 무녀 복장의 여인의 허리를 오른손으로 살짝 안으며 오른발을 굴렀다.

쿠웅!

땅을 찍는 둔중한 소리와 달리 가볍게 허공으로 솟구친 용일랑의 몸은 포위망을
형성하고 있는 사내들의 머리 위를 훌쩍 넘어 유연한 자세로 신사의 지붕 위에
안착했다. 도저히 세 명을 끌어안고 펼쳤다고는 생각되지 않는 경공술이었다.

지붕 아래, 땅 위에 있던 사내들의 입이 바보처럼 크게 벌어졌다. 방금 무슨 일이
일어났는지 상황 판단이 안 되는 듯한, 어안이 벙벙한 얼굴들이다. 1초 후, 그 중
한 사내의 입에서 비명과도 같은 탄식소리가 터져 나왔다.

“な, 何(なん)だよ，それ!!(나, 난다요, 소레!!)”

채아는 이런 때까지 투철한 직업의식을 발휘했다.

“뭐, 뭐야, 저게!!”

“욕뿐만 아니라 그런 사소한 것도 굳이 통역할 필요는 없다.”

여인들을 지붕 위에 내려놓으며 채아에게 그렇게 말한 용일랑은 허리에 차고 있던
카미키리를 끌러 그녀에게 건네주며 말했다.

“혹시 지붕으로 기어 올라오려는 놈들이 있으면 이걸로 사정없이 갈겨버려라. 단,
무슨 일이 있어도 칼날은 뽑지 마.”

카미키리가 가진 귀기(鬼氣)를 정면으로 맞으면 채아를 비롯하여 무공이 없는
여인들은 순식간에 질식사해버릴 것이다. 채아는 열심히 고개를 끄덕였다.

“맡겨 줘요!”

그녀의 대답소리를 뒤로 하고, 훌쩍 몸을 날려 땅바닥으로 내려온 용일랑은 주위에
무기로 쓸만한 게 없나 둘러보았다. 맨손으로 싸운다고 해도 10초면 정리될 녀석들이지만,
이왕이면 새로 배운 검술을 시험해보고 싶었던 것이다. 몇 번이나 서술한 만큼 그는
무례하고 난폭한 사내였지만, 검술을 시험하기 위해 일부러 난동을 부릴 정도로
무분별한 성격의 소유자는 아니었다. 그렇다면 바로 지금이 검술을 시험할 수 있는
몇 안 되는 좋은 기회인 것은 당연하다.

그러나 아무리 주위를 둘러봐도 무기로 쓸만한 것은 보이지 않았다. 하다못해 적당한
길이의 나무막대기조차 없다. 용일랑은 이내 찾기를 포기하고는 중얼거렸다.

“어쩔 수 없군. 빼앗아야지.”

말을 마친 순간 그의 몸 내부에서 끓어오르고 있던 천마진기가 용천혈로 급속히
치달려 내려갔다. 땅을 형성하고 있는 흙이 삽으로 퍼낸 것처럼 깊게 파임과
동시에 용일랑의 몸을 앞으로 떠밀어낸다. 눈을 뜨고 뻔히 보고 있었음에도,
그가 몸을 구부리는 동작과 사내들의 앞에 나타나 팔꿈치를 내지르고 있는 장면이,
그 장면들만 떼어 중간의 연속동작을 삭제하고 연달아 붙인 것처럼 한 순간에 이어졌다.

퍼억!

방망이에 맞은 수박이 깨지는 듯한 소리와 함께 팔꿈치에 얼굴을 강타당한 사내가
소리도 못 지르고 기절했다. 팔꿈치 공격 자체에는 천마진기가 운용되지 않았지만
워낙 싸움으로 단련된 몸이라 그 파괴력은 일찍이 호랑이도 일격에 기절시킨 적이
있을 정도였다. 뭐, 그때는 양미간(兩眉間)에다 때려 박았기 때문에 호랑이가 아니라
곰이라 해도 한 방에 가는 건 당연했지만.

쓰러지는 사내의 손에서 우아한 동작으로 칼을 받아든 - 정확히 말하자면 갈취한 -
용일랑은 다른 사내들이 반응도 하기 전에 손목을 놀렸다. 한낮의 태양빛에 비견될만한
섬광(閃光)이 장내에 번쩍인다 싶더니 용일랑의 주위에 있던 두 명의 사내가 쥐고 있던
칼이 동시에 그들의 손에서 허공으로 튕겨 올라갔다. 아무리 탈영병인 그들이라 해도
대적(大敵)을 앞에 두고 허공에다 칼을 던지는 의미 없는 행위를 할 만큼 정신이
나간 건 아니었기에, 타의에 의해 벌어진 일이라 봐야 했다. 물론 이것은 용일랑이
아류(我流)로 개조한 천마구검 중 섬(閃)이 만들어낸 결과였다. 눈에 보이지도 않는
속도로 칼의 호수(護手)를 동시에 쳐올린 것이다. 이것뿐이라면 섬(閃)이라는 명칭이
무색하다 하겠지만, 호수를 치는 것과 거의 같은 시기에 사내들의 뒷목 역시 칼등으로
후려 맞은 것을 생각하면 ‘과연’이라는 감탄사가 나올 만 하다.

순식간에 세 명의 사내가 쓰러지자 어지간히 둔한 탈영병들도 정신을 차린 듯 했다.
그래도 집단전투를 정식적으로 훈련받은 병사들이라고, 움직임이 일반 건달들과는
다른 점이 있었다. 그래봐야 일격필살을 표방하는 조선 최고의 검예(劍藝) 현천검과
중원의 검술 중 최강을 다투는 천마구검을 두루 익힌 용일랑 앞에서는 연습상대밖에
되지 못했지만.

용일랑이 땅에 뛰어내린 지 정확히 반 각 만에, 하나 같이 뒷목을 칼등으로 얻어맞은
사내들은 깨끗하게 기절한 채 땅바닥에 얼굴을 처박고 있었다. 겉으로 보이는 외상은
하나도 없었기 때문에, 누가 지나가다 본다면 잠들었다고 밖에는 생각할 수 없을
것이다. 그 수가 스물이나 된다는 것에 의구심을 가질지는 몰라도.

“으으으…….”

……아니, 꼭 그렇진 않다. 쓰러진 사람 중 적어도 한 명은 다른 이들과 그 쓰러진
모양새와 피해 정도가 달랐기에 의문을 가질 수도 있다. 외상이라고는 전혀 보이지
않는 동료들과는 달리 혼자 정수리에서 피를 질질 흘리고 있는 그 사내에게는 그럴
만한 이유가 있었다. 여자들을 인질로 삼아보겠다고 지붕에 기어 올라가다가 채아한테
정수리를 정통으로 얻어터졌기 때문이다. 그 뿐만이 아니었다. 신사의 지붕까지의
높이는 신사에서 모시는 신의 서열과 마찬가지로 그다지 높지 않았지만, 적어도 1장
정도의 높이는 충분히 되었다. 정신 차리고 뛰어내려도 잘못하면 다칠만한 높이인 것이다.
하물며 정신을 잃고 떨어진 사내로서는 다리 하나가 추가로 부러지는 것을 막을 수가 없었다.

탈영병들을 처치 곤란한 쓰레기마냥 한쪽에다가 치워놓고, 여인들을 모두 지붕에서
땅으로 내려준 용일랑은 냉정하게 자신에 대한 평가를 내렸다.

“워낙 시시한 놈들이라 별로 참고는 되지 않을 것 같지만, 확실히 성과는 있는 것 같군.”

옛날에는 칼을 휘두를 때마다 상당한 어색함이 느껴졌는데, 지금은 그렇지 않았다.
칼을 수족처럼 다룬다는 것을 실감할 수 있게 된 것이다. 아직도 가야할 길이 멀긴
했지만, 당장은 만족스러웠다.

상념에 빠져 있는 그에게, 무녀 복장의 여인이 쭈뼛쭈뼛한 걸음걸이로 다가와
인사를 했다.

“あ, ありがとうございます.(아, 아리가토우고자이마스.)”

아무래도 그의 첫인상이 꽤 무섭게 느껴진 모양이다. 이제껏 말을 돌려왔지만,
단정적으로 말해 무녀일 것이 틀림없는 여인은 인사를 하면서도 그를 똑바로
쳐다보지 못했다.

옆에서 채아가 끼어들었다.

“이 정도는 통역하지 않아도 되겠지요?”

“음, 그래.”

잘생긴 턱을 끄덕이며 짧게 대답한 용일랑은 문득 채아를 정면으로 응시하며 물었다.

“……그런데 네가 유난히 욕을, 특히 다른 사람들이 나한테 하는 욕을 통역하기
좋아하는 것 같다는 건 나만의 착각이겠지?”

“그럼요. 오빠의 착각이에요. 이렇게 귀엽고 발랄한 동생이 그런 망측하고도
당연한……이 아니라 당연히 배척받아야할 언어를 좋아할 것 같아요?”

‘충분히 그럴 것 같다.’고 말하지 못하는 건 그녀의 눈이 가늘게 찢어져 있기
때문이다. 말싸움도 적당히 해야 재미있는 거지, 한 시진마다 하게 되면 더없는
고역(苦役)이 된다. 역시 뭐든지 적당히 해두는 게 좋다.

“어쨌든, 오늘 하루 묵어갈 수 있는 지 물어봐라.”

채아는 곧바로 그의 말을 시행했다. 이러니저러니 해도 일 하나는 확실하게 하는
그녀다. 그녀의 말솜씨만큼이나 나이답지 않은 투철한 직업의식을 가지고 있는
것이다. 무녀는 생명 - 이라기보다는 정조라고 하는 게 맞을 지도 모르겠지만 - 의
은인에게 짜게 굴 정도로 염치없고 성격이 나쁜 여자는 아니라서, 흔쾌히 승낙해주었다.




------------------------------------------------------------------------------------

어째서인지, 저번에 4연참 - 엄밀히 말하자면 4일만에 올렸으니 연참은 아닐지도. - 때, 예전에 '천강'을 사랑해주셨던 분들께서 많이 찾아주신 것 같군요. '선작'수가 두 배 정도로 늘은 듯한...... 예전 분들을 뵙게 되니 무척 반갑군요. 불행히도 기억력이 나쁜 관계로 아이디를 기억하고 있지는 못합니다만. ㅡㅡ; 죄송.

그리고 이번 편에 쓰인 일본어들은 제대로 된 문법이라고 단언할 수 없습니다. 인터넷을 뒤적거려 찾아낸 것들을 붙여넣은 것이기 때문에... ㅡㅡ; 저는 히라가나와 가타가나 겨우 읽는 수준 밖에는... 틀린 부분이 있으면 지적해주십시오.

그건 그렇고, 댓글에 대한 답글 부활입니다. 단지 댓글들의 분량이 많아 댓글의 내용은 옮기지 않습니다.

'마도'님께
-> 저번 천강과 스토리가 비슷하다는 이야기는.... 뭐, 그렇게 느끼셨으니까 말씀하신 것이겠지만, 그래도 앞으로 이어질 스토리는 비슷한 점이 거의 없으니(아마도.) 걱정마십시오. 설정은 어쩔 수 없이 비슷해질 수밖에 없었습니다. 천강의 주인공 소류와 마찬가지로 일랑 역시 일반인들과 조금 다른 신체를 가진 초인이고, 초인이라 해도 어느 날 하늘에서 뚝 떨어지는 것보다는 어떤 전설의 가문이 있어 특유의 피를 이어왔다는 설정이 낫다고 생각했거든요. ^^충고해주신 것에 대해 감사의 말씀 드립니다. 앞으로도 조심하겠습니다.

'패이론'님께
-> ^^; 별달리 드릴 말씀이... 칭찬 감사드립니다.

'분리수거'님께
-> 우선, 예전 글도 보신 분이라니 무척 반갑네요. 32화에서 칼을 차고 다니는 것에 대해 별로 이상하다고 생각지 않아도 된다는 지적은 저 역시 통감하는 바입니다. 저도 써놓고 내가 이걸 왜 썼을까....라는 생각을 했었죠.^^; 다만 항구도시에서 치안을 담당한 병사도 아닌 인간이 칼을 차고 다니는 것을 이상하게 생각하는 거라고 말도 안되는 변명을..... 에.... 또 그외의 정보에도 감사드립니다. 얼마나 활용할 수 있을지는 모르겠지만. 당장 어제 교보에 가서 '연표와 사진으로 보는 일본사'라는 책을 샀습니다만, ㅡㅡ; 역시 단기간에 역사의 한 시기의 여러 단면을 안다는 건 상당한 무리가 따르는 군요. 딱 이렇다할만한 책이 없어서... 혹시 추천하실만한 책이 있다면 가르쳐주시면 감사하겠습니다. 아, 그리고 일본의 검술에 대한 것도 언젠가 거기에 관련된 글을 봐서 대충은 알고 있었는데, 확실히 정리해주시니 편하군요. 감사합니다.

'심심해라'님께
-> 뭐, 그렇게 혼란스럽지는 않으니 걱정하시지 않아도 됩니다. 이번 화를 쓰면서 충분히 예상했던 말들이기 때문에... 그리고 말씀대로 본 이야기는 천강과 완전히 달라질 겁니다.(역시 아마도...이지만) 용일랑은 소류가 아니니까요. 훨씬 무식하고 사나운 인간.....인가? 뭐, 그런 겁니다. ^^;

'절대강자'님께
-> 10화나 11화, 길어야 12화 정도 되면 중원으로 돌아갈 겁니다. 조금 참아주시길.

'화산'님께
-> ^^; 무슨 말씀이신지 잘 모르겠다는.... 욕구불만이라는 건 그냥 농담입니다.(정말?) ^^너무 신경쓰지 마십시오.

'흡혈충[slide]'님께
-> 하하, 재미있었습니다.

'심심맨'님께
-> 그게, 글 쓰느라 바빠서 아직 못 봤습니다. 크크크, 기특하지 않으십니까? 이번 편 올리고 봐야겠군요. 덕분에 글쓰는 게 느려져도 책임 못 집니다. 크크크크.

'샤니스'님께
-> ^^; 소재가 매니악하다고는 생각지 않습니다만.... 오히려 너무 흔해빠졌기 때문에 보시는 분만 보시는 게 아닐까 생각하는... 근데 이게 좋은 건지 나쁜 건지 원.

'페르세이온'님께
-> 에.... 다 좋습니다만. S.F 만세는 무슨 뜻인지? 음, SF 소설 팬이신지요?

'魔聖帝'님께
-> 원래는 그런 형태로 올리려 했습니다만, 아무래도 일주일마다 한 번에 4편 올리는 것보다는 이틀마다 한 편씩 올리는 게 자주 올리는 것처럼 보이기 때문에 약간 올리는 주기를 바꾸었습니다. ㅡㅡ; 연재 속도에 대한 논란을 조금이라도 줄이고자....

'마교천하'님께
-> 잘하면 유나 한 명으로 끝날지도 모릅니다. 모용혜와의 이별을 서술할 때도 그녀의 평생에 단 두 번 있는 이별이라고 했지 용일랑과의 이별이 단 두 번이다. 라고 하지는 않았으니까요. 다다익선은 주인공한테만 좋지 저한테는 전혀 좋지 않습니다. ㅡㅡ; 성가십니다. 아주. 천강 쓸 때도 확 다 죽여버릴까 생각한 적이 있을 정도.....라는 건 농담입니다.^^

'뇌류'님께
-> ^^; 그러니까, 연재 속도에 관한 이야기는 노코멘트..

'雪竹'님께
-> 우선 전작을 사랑해주신 것에 대해 감사의 말씀을 드려야겠군요. 아이디 기억못하는 것을 용서해주시기 바랍니다. 제가 워낙 기억력이 안 좋아져서 말이지요... ^^연재주기야 아신다니 다행이고...(퍽! 뭐가 다행이냐? 노력을 해야지!) 흠흠, 어쨌거나 이번 글도 좋게 봐주시는 것 같아서 다행이라 생각하고 있습니다. 앞으로도 신뢰를 잃지 않도록 노력하겠습니다. 아, 그리고 반갑습니다요.

'광무'님께
-> 가족끼리의 별다른 사건이라면 대략 어떤 것을 말씀하시는지.... 제가 그다지 왕성하거나 기발한 창작력을 가지지 못했기 때문에, 정말 참고하려고 여쭤보는 겁니다. ^^

'ED'님께
-> 그러니까, 취향 차이입니다. 정리하자면 '별로 큰 야망 없이 여자들과 놀기만 좋아하는 무지막지하게 강한 주인공의 닭살결혼기' 정도가 되겠군요. 지루하다고 생각하시는 분들도 꽤 계시고... 사랑해주셨던 분들은 분에 넘칠 정도로 과도한 사랑을 쏟아주셨습니다만. 뭐, 다시 꺼내기에는 조금 그렇다고 할까요. 재평가받는 게 무서워서요.

'二刀流'님께
-> 입체적 성격...까지는 아니지만, 한 사람의 성격을 딱 이렇게 정의하기란 좀 힘든 일이라고 생각하기에, 상황에 따라 성격과 좀 맞지 않는 행동이 앞으로도 나올 겁니다. 심약하기만한 사람이 어느 부분에 이르러 누구도 내기 힘든 용기를 내는 것과 마찬가지로, 누구나 겉으로 보이는 성격과는 반대되는 성격이 내재되어 있으니까요. 결코 마구잡이로 이상한 성격을 내미는 것은 아니니 양해해주시기를. 그리고 '천마'는 유조아에서만 연재 중입니다. 다른 곳에서 보신다면 바로 신고해주십시오. 불펌입니다.(^^; 근데 불펌하시는 분이 있기는 하려나.)

'광기의 외침'님께
-> 하하, 무척 활기차게 느껴지는 댓글입니다. 우선 반갑다는 말씀 먼저 드리고... 저도 아마 메일통 뒤져보면 메일이 남아 있을 겁니다. 하나도 지우지 않았으니까요. ^^'이계유랑록'이라..... 진도가 안나가는 글.. 뭐, 천마가 끝나고 나면(군대도 가야겠지만) 본격적으로 손을 대봐야죠.

'돈오'님께
-> 앞의 댓글에서, 장거정에 대한 지적은 정말 천금같은 지적이십니다. ㅡㅡ; '만력제'의 이름에 속아서 완전히 깜빡 잊고 있었습니다. 앞으로도 5년은 더 살아 있을 텐데... 살짝 고쳐놓았으니 확인하시고 너그럽게 넘어가주시길... (그나저나 그 댓글을 새벽 3시에 보고 잤는데, 5시까지 계속 보신 겁니까... 무리하신 거 아닌가요.)

'이별은'님께
-> 네에, 뭐, 저야말로 잘 부탁드립니다.





=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [36 회]
날 짜 2004-08-12
조회 / 추천 996 / 19
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제9화 용일랑, 움직이다. (2)

--------------------------------------------------------------------------------


무녀로부터 숙박의 허락을 받은 용일랑은 우선 탈영 병사들을 깨워 양팔을 마비시키는
혈도를 짚고는 엉덩이를 걷어차 멀리 쫓아내버렸다. 용일랑을 신선 내지 귀신 - 아무래도
후자 쪽일 확률이 높다. - 이라고 생각한 탈영병들은 뭐라 형언할 수 없는 소리를 지르며
마구 달려 나갔다.

처음 모용혜를 만났을 때와는 달리 마음씨 좋게 탈영병들을 쫓아낸 용일랑은 유나와
함께 신사 앞의 공터에 장작을 모아놓고 모닥불을 피웠다. 추위를 몰아내고 저녁 식사도
하기 위해서였다.

용일랑이 이제껏 등에 지고 있었던 - 소유주는 채아이지만 - 상자는 3단의 서랍으로
나뉘는 구조로 되어 있었는데, 그 중 가장 위의 서랍에는 책이, 중간에는 채아의 옷이,
가장 아래의 서랍에는 작은 중화냄비와 숟가락이나 젓가락, 밥그릇 같은 식기들이
차곡차곡 정리되어 있었다. 용일랑은 바로 그 마지막 서랍을 열고 중화냄비를 꺼내어
불 위에 올려놓았고, 유나는 그녀가 들고 있는 보따리에서 국을 끓일 식수와 음식
재료들을 꺼내놓았다. 유나는 요리를 할 줄 몰랐기에 요리를 하는 것은 역시 용일랑의
몫이다.

식욕과 미각 양쪽 다 그럭저럭 만족시킬 만한 저녁식사를 하고 난 일행은 신사 안으로
들어가 슬슬 잘 준비를 했다. 무녀는 마을의 집으로 돌아갔다. 무녀라고 해도 엄연히
집이 있다. 신사를 관리할 뿐이지 그곳에서 사는 건 아닌 것이다.

꽤 먼 길을 걸어왔기에, 체력을 따로 단련한 일이 없는 채아나 유나는 매우 피로한
상태였다. 용일랑이 낭인야에서 샀던 커다란 망토와 침낭 등을 유나가 이리저리 깔아
그럴 듯한 잠자리를 만들자마자 그 위로 채아가 엎어졌다.

용일랑이 뭔가 말하려는 듯한 표정을 짓자, 그녀가 먼저 눈치 채고 말했다.

“아아, 오늘은 너무 일을 많이 했단 말이에요. 잔소리를 듣는 건 제가 꿈나라의
문을 열어젖힌 뒤로 하지요.”

“나 혼자 지껄이란 말이냐. 알았으니까, 똑바로 눕기나 해.”

채아는 누운 자세 그대로 빙글빙글 몸을 돌려 용일랑이 말한 자세를 취했다. 유나가
그런 채아의 몸을 망토로 덮어주고는 용일랑을 바라본다. 일찍이 석가모니가 영산회
(靈山會)에서 연꽃 한 송이를 들어보이자 그 수많은 대중과 제자들 중에서 마하가섭만이
그 뜻을 알아듣고 미소를 지어 그에게 불교의 진리를 전해주었다는 염화미소(拈華微笑)의
고사에서 전래된 이심전심(以心傳心)까지는 아니라 해도, 용일랑 역시 그녀의 눈빛이
뜻하는 것 정도는 알 수 있었다. 너무 노골적으로 드러나니까 말이다.

“오늘은 불침번을 설 거다. 아까 그 바보 녀석들이 다시 돌아올지도 모르니까. 오늘은
혼자 자도록 해.”

“…….”

유나는 눈에 띄게 시무룩한 기색을 보이며 고개를 숙였다. 그러거나 말거나 용일랑은
보따리에서 망토 하나를 더 꺼낸 뒤 신사 입구 옆의 벽에 등을 기대고 양다리를 쭉 뻗은
자세로 앉았다. 기대고 앉자마자 카미키리를 허리에서 끌러 오른손으로 옮겨 잡고,
오른쪽 무릎만 올려 세웠다. 그 위로 커다란 검은색의 망토를 둘러 덮어 불침번을 설
준비를 완료하고는 눈을 감는다.

……불침번을 선다면서 눈을 감다니 뭔가 좀 이상하지만, 사실 용일랑 수준의 무인이
지닌 감각이라는 건 상상외로 뛰어난 것이라 굳이 눈을 뜨고 있을 이유가 없다. 그래도
완전히 누운 것보다는 이렇게 앉아 있는 것이 만약의 상황에서 대처하기가 용이하기
때문에 불침번을 핑계로 이런 자세로 자려는 것이었다.

느긋하게 눈을 감은 용일랑의 감각에, 눈을 감은 지 1초도 못 되어 이상한 기척이
감지되었다. 눈을 떠보니 그의 앞에서 유나가 그녀 몫의 침낭을 가슴께에서 끌어안고는
길 잃은 강아지 같은 표정을 짓고 있었다.

“……저, 주인님이 없으니 잠이 잘 안와요.”

한참동안이나 침낭을 끌어안은 손가락만 꼼지락대던 유나가 겨우 입술을 떼어
목소리를 흘려냈다. 그리고는 부끄러움에 얼굴을 침낭에 묻어버렸다.

그에게 자신을 인정받은 후 10여일이 지났다. 같이 껴안고 잔지 열흘째가 되었다는
말이다. 같은 방에서 자는 채아 때문에 마지막 선까지는 넘지 않았지만, 껴안고 자는
것만으로도 이미 그녀는 그의 품에 중독이 되어버린 상태였다. 그가 안아주질 않으니
잠이 오지 않았다. 잠들기에는 너무 추웠다.

“…….”

글쎄, 귀찮다고 해야 할 지, 귀엽다고 해야 할 지. 무표정한 척 하고 있는 용일랑의
얼굴에는 뭐라고 판단할 수 없는 감정의 편린(片鱗)이 희미하게 떠올라 있었다.

‘이거, 너무 응석을 많이 받아준 거 아닐까.’

속으로 그렇게 생각하면서도, 이번에도 어쩔 수 없이 용일랑은 왼손으로 망토를
걷었다. 그리고는 그녀가 들고 있는 침낭을 빼앗아 그것의 끄트머리를 왼쪽 무릎
아래에 깔고, 눈을 동그랗게 뜨고 있는 그녀에게 손짓을 하여 자신의 왼쪽 허벅지에
머리를 베도록 했다. 유나가 즉각 그의 손짓을 따랐음은 따로 서술할 필요도 없는
일이다.

‘행복’이라는 단어를 표정으로 바꿔놓는다면 현재 유나의 표정이 될 것이다.
눈을 감은 채 뭐라 말할 수 없는 환한 미소를 짓고 있는 그녀의 정금(正金)색
머리칼을 용일랑의 왼손이 천천히 쓸어내리고 있었다.

머리칼에서 정갈한 이마로, 그 다음 그린 것처럼 고운 금빛의 아미(蛾眉)로,
마지막으로 분을 바른 듯한 갸름한 뺨으로 옮겨 간다. 그곳에서 잠시 머물렀던
손길은 다시 위로 올라와 머리칼에 고정되었다. 그 손길 하나하나에 유나의 온몸이
희열에 떨며 반응한다.

살며시 열어놓은 신사의 문 뒤로 유나의 머리칼과 비슷한 색의 달빛이 부서져
내렸다. 그것을 무심한 눈길로 바라보던 용일랑이 문득 유나를 내려다보며 물었다.

“……만약에, 나랑 헤어지게 된다면 어쩔 거지?”

천상을 노닐던 그녀의 안색이 순식간에 지옥의 나락으로 떨어졌다. 등골이 차가워지고,
전신으로 피를 공급하는 심장이 순간적으로 멈춘 듯 얼굴이 창백하게 질려갔다.

그녀가 떨리는 목소리로 묻는다.

“왜, 어째서 그런…….”

용일랑은 그녀의 머리칼에 댄 손을 천천히 움직이며, 어디까지나 담담한 음성으로
속삭였다.

“그냥. 궁금해서. 아, 물론 내가 널 버린다는 뜻이 아냐. 어디까지나 ‘피치 못할
사정으로 헤어져서 영원히 만나지 못하게 된다,’라는 설정으로.”

대답은 잠시 후에 나왔다. 유나는 약간 화난 듯한 음성으로,

“생각해본 적 없어요.”

라고 말하고 양손으로 그의 왼손을 잡아 자신의 가슴으로 끌어내리며
뒷말을 이었다.

“어떤 피치 못할 사정이라 해도 심장을 몸에서 떼놓고서는 살 수 없어요.
주인님께서 저를 버리신다고 해도…… 주인님 없이 살아가는 것 따위 생각할
수 없으니까, 무슨 일이 있어도 끝까지 따를 거예요.”

“…….”

아무러한 용일랑이라 해도 이런 상황에서 ‘그래도 헤어지게 된다면?’이라는
질문을 던질 정도의 벽창호는 아니었다. 대신 가만히 웃으며 그녀의 가슴에 있는
자신의 왼손을 끌어올려 그녀의 약간 부풀어 오른 듯한 뺨을 쓰다듬어주었다.

“알았다. 앞으로는 그런 거 안 물어볼 테니까, 그만 화 풀어라.”

유나는 약간 불만이 남은 음성으로 힐난하듯 대꾸했다.

“낮에도 그렇고…… 그런 거 물어보시면 슬프단 말이에요. 정말 왜 그러시는 거예요.”

조용한 어조지만 슬픔은 차고 넘친다. 용일랑은 난처한 듯 눈썹을 씰룩이고는 대답했다.

“글쎄, 그냥 농담이라니까.”

유나는 심통이 난 듯 아무런 말도 하지 않다가, 고개를 팩 돌리며 퉁명스러운
- 그러나 어디까지나 애정이 충만해 있는 - 음성을 흘려냈다.

“계속 그러시면…….”

“그러면?”

“울어버릴 거예요.”

그 말을 듣는 순간 그녀의 얼굴을 살펴보니, 눈물이 그렁그렁한 것이 톡 건드리면
진짜 울 것 같은 표정이었다.

용일랑은 결국 피식 웃어버리며 말했다.

“아니, 부탁이니까 그렇게 감당 안 되는 일은 하지 말아줘.”

유나는 자신의 가슴에 끌어안은 그의 손을 잡은 양손에 힘을 주며
다짐시키듯 말했다.

“그러면, 앞으로 그런 말씀하시기 없기에요.”

“그래. 약속하지.”

“증거를 보여줘요.”

그녀의 당돌한 말에, 용일랑은 고개를 갸웃했다.

“증거?”

“네. 약속을 어기지 않겠다는 증거.”

“어떻게?”

“…….”

유나는 말하는 대신 눈을 감고 입술을 다문 채 약간 앞으로 내밀었다. 달빛에
비춰지는 그녀의 입술은 한결 유혹적이고 요염하게 빛나고 있었다. 새삼
감탄하지만 너무나 아름답다. 세상에 존재하는 모든 아름다움의 정령(精靈)을
모아 빚은 듯한 외모도 그렇지만, 아무것도 바라지 않고 자신만을 따르겠다고
말하는 그녀의 순수한 마음이 너무도 진하게 다가와서, 용일랑은 감히 거부할
수가 없었다.

“사랑한다.”

“!!”

청천벽력 같은 한마디에, 그녀의 몸이 세차게 떨렸다. 그리고 잠시 후, 터질 것
같은 가슴을 억누른 듯한 음성이 그녀의 입술에서 강하게 뛰쳐나왔다.

“저, 저도, 주인님을 사랑해요.”

그녀의 고백을 들으면서 자신의 얼굴만이 담겨 있는 그녀의 푸른 눈동자를
응시한 채로 천천히 얼굴을 접근시켜 입술을 맞댄다. 어느새 자신의 눈 역시
감겨 있는 것을 자각한 용일랑은, 꽤 오랫동안 그대로 있었다.

잠시 후에 그냥 내버려두면 밤새 깨어 있을 것처럼 흥분해 있는 그녀를 수혈
(睡穴)을 짚어 재우고, 용일랑 자신 역시 곧 눈을 감았다. 그러나 자각은
잘 못하겠지만 자신 역시 흥분해 있는 탓인지 잠이 잘 오지 않았다. 억지로
자고자 하면 방법이 없는 것은 아니다. 진기를 자기 자신의 수혈에 집중시키면
잘 수 있겠지만, 그랬다가는 혈도가 풀리기 전에는 무슨 일이 있어도 깨지 못한다.
이런 곳에서 그런 짓을 하는 건 위험천만한 일이다.

이렇게 해서, 본의 아니게 진짜로 불침번을 서게 되어 밤새 경계했지만 탈영병들은
돌아오지 않았다. 일본에서 미지의 영역이라 할 수 있는 점혈법의 위력에 완전히
겁먹은 탓인 듯 했다.

밤을 뜬눈으로 지새운 용일랑과 달리 유나는 그의 허벅지를 벤 채로 새근새근
잠들어 있었다. 방금 전에 일어나 신사 내에 비치되어 있는 물통의 물로 세수를 한
채아가 다가오며 물었다.

“언니를 대체 몇 시에 재운 거예요?”

“글쎄.”

용일랑의 성의 없는 대답을 건성으로 들으며 채아는 물끄러미 유나의 얼굴을
내려다보았다. 눈가에 희미한 눈물자국이 묻어 있는 것 같지만 전체적으로 너무나
평안해 보이는 얼굴이다. 부러울 정도였다.

한참 동안 그녀의 얼굴을 내려다보던 채아가 문득 가라앉은 목소리로 한마디를
던졌다.

“오빠. 언니 울리지 말아요.”

“……응.”

짧게 대답하고, 약간의 시차를 둔 후 퉁명스럽게 말을 이었다.

“어째서 22살인 내가 10살인 너한테 그런 말을 들어야 하는 거냐?”

채아 역시 평소대로 돌아와 대꾸했다.

“나이가 많든 적든 넘치는 사람이 모자란 사람한테 가르침을 내리는 건
당연한 일이지요.”

“건방진 꼬마가 어른한테 비 오는 날 먼지 나도록 얻어맞는, 좀 더
당연한 일을 당해볼 테냐?”

“아아, 그건 통과. 그리고 비 오는 날 먼지 나도록 맞는 일 따위,
전혀 당연하지 않다고요.”

채아는 혀를 쏙 내밀고 그렇게 말하며 몸을 돌려 바깥으로 뛰어나갔다.
그녀의 뒷모습을 보며 용일랑은 혼잣말을 중얼거렸다.

“나한테는 당연한 일이었지만.”

“우웅…….”

그때, 유나가 아기 같은 소리를 내며 깨어났다. 눈을 몇 번 깜빡이다가
상체를 발딱 일으킨 그녀는, 가만히 웃고 있는 용일랑을 발견하고 환히 웃었다.

“헤~ 주인니임.”

유나는 이렇게 하는 것이 당연하다는 듯이 영사 같은 양팔로 그의 목을 감으며
그의 품에 몸을 묻어갔다. 다른 여자였다면 매정하게 떨쳐졌겠지만, 그녀였기에
떨쳐지기는커녕 오히려 환영을 받았다. 타인의 그것으로 꽉 막힌 그녀의 입술에서
작은 신음성이 흘러나왔다.

“으음…….”

진한 포옹과 가벼운 입맞춤까지 끝낸 후, 용일랑은 담담한 목소리로 말했다.

“아침 인사는 여기까지. 곧 출발해야 하니까, 슬슬 씻는 게 좋아.”

“네. 주인님.”

제정신을 차린 유나는 얼굴을 곱게 붉히며 그의 품에서 벗어나 이부자리를
정리했다. 그제야 몸을 움직일 수 있게 된 용일랑은 온몸의 관절을 풀며
자리에서 일어났다. 동시에 땅으로 떨어지려는 망토를 왼손으로 잡아 몸에
둘렀다. 망토로 추위를 막아야할 계절이 된 것이다.

어제 저녁, 어디 붙어 있는지 모를 마을로 돌아갔던 무녀는 아직 신사에
오지 않았다. 생명의 은인들에 대한 사후(事後) 대접치고는 꽤 야박하다
할 만 했지만, 그것가지고 비난할 마음은 들지 않았다. 그쪽의 운이 좋았을
뿐이지, 이쪽에서 일부러 도우려 했던 것은 아니었으니까. 유나는 아예 신경도
안 쓰는 듯 했고, 채아 역시 야박하다며 가볍게 투덜거리는 것이 끝이었다.

이내 준비를 끝마치고, 신사를 나서며 채아가 발랄한 목소리로 외쳤다.

“자! 그럼 희망과 꿈이 넘치는 미래를 향해 재출발~!”

안 그래도 잠을 못자 상태가 썩 좋지 않은 용일랑의 몸이 휘청거렸다.

“뭐야, 그 1년 동안 감옥에서 썩다가 이제 갓 출소한 범죄자나 읊조릴 것처럼
유치찬란하고 괴상망측한 문구는.”

“아앗, 조금쯤은 감탄해주지 않을래요? 밤새 생각했단 말이에요.”

‘꿈속에서 말이냐? 개꿈이군.’이라고 내심 중얼거리며, 용일랑은 냉랭하게
대꾸했다.

“감탄할 구석이 개미 눈물만큼이라도 있다면야, 하지 말라고 해도 한다.”

“너무 냉정한 반응! 이렇게 여자한테 냉랭하면 나중에 결혼도 못할 걸요.”

“너한테 청혼하지는 않을 테니 쓸데없는 걱정마라.”

“으으으! 언어폭력(言語暴力)! 가인좌절(佳人挫折)! 악마타도(惡魔打倒)!!
정의실현(正義實現)!!”

“……이런 전개도 슬슬 지겨워질 때가 되지 않았냐?”

한심한 어조로 대꾸해준 용일랑은 유나의 손을 잡고 먼저 걸음을 옮겼다.
채아가 뭐라 투덜댔지만 용일랑은 듣는 척 조차 하지 않았다. 그는 지금
졸려 죽을 것 같아서 더 이상 뭔가에 신경 쓸 여력조차 없었다. 하지 않는 게
아니라 못한다는 거다. 조금이라도 빨리 다음 마을에 도착해 여관에 들어가고
싶을 뿐이었다.

잠을 못자서 반 병자처럼 보이는 청년 하나와, 그와 대조적으로 활기와 행복이
넘쳐흐르는 서양풍의 용모를 가진 여자, 그리고 뭐가 그리 불만이 많은지 한 시도
쉬지 않고 그 자그마한 입술을 벌렸다 닫는 어린 여아가 하루 전에 그러했던 것처럼
흙길 위를 걸어간다. 아직까지는 평온하고 그럴듯한 여행길이었다. 바로 요 전날
탈영병들을 만났던 것은 사소한 일이니 그냥 넘어가도록 하자. 뭐, 용일랑이 보통
사람이었다면 결코 사소한 일이 아니었을 테지만. 단정적으로 말해 같은 조건 아래에서
혼자서 스무 명을 쓰러뜨리는 일 따위, 보통 사람으로서는 불가능한 일인 것이다.

하여튼 간에, 그런 상태로 목적지도 없는 여행길을 재촉하고 있는데, 얼마나
걸었는지 몰라도 신사가 안 보일 때쯤 뒤에서 그들을 부르는 소리가 들렸다.
세 사람 모두 돌아보았으나 일본어였기 때문에 말뜻을 알아들은 것은 채아 뿐이었다.

“기다려 달라네요. 어제 그 무녀 언니인 것 같은데요.”

따로 급히 가야할 목적지가 있는 것도 아니었으니 용일랑은 기다리기로 했다.
잠시 후, 예상된 여인의 모습이 나타났다. 어제와 같은 복장이지만 제대로 된,
그러니까 어디가 찢겨 있다거나 혈흔이 묻어있지 않은 옷차림의 무녀가 직업의
품격에 어울리지 않는 헐레벌떡한 발걸음으로 뛰어오고 있었다.

그들의 앞에 도달한 그녀가 유난히 헐떡거리는 숨을 고르기를 기다려, 용일랑의
부탁을 받은 채아가 유창한 일본어로 용건을 물어보았다.

“무슨 일이에요? 혹시 사례하러 오셨다면 괜찮은데요. 그런 걸 바라고 한 일이 아니니까.”

무녀가 오른손 검지를 뻗어 용일랑을 가리키면서 대답했다.

“아, 그것도 있지만…… 어제 있던 일을 촌장님께 말씀드렸더니 촌장님께서 저분을
모셔오라고 하셔서…….”

“네? 무슨 일로요?”

“그게…….”

무녀는 난처한 표정을 지었다. 그녀의 안색을 살핀 채아는 이 무녀도 정확한 용건을
모르는 게 아닐까 생각했는데, 정답이었다. 보통사람은 거짓말이 아니라면 자신이
모르는 것에 대해 정확히 말할 수 있는 재주는 없었으므로, 채아는 더 이상 그녀를
곤란하게 만들지 않고 용일랑에게 몸을 돌렸다.

“오빠, 이 언니가 사는 마을의 촌장님이 오빠를 모셔 오라고 하셨다는데?”

“왜냐고 물어봐…… 라고 해봤자 그녀도 모른다는 표정이군. 흠, 어떻게 할까?”

용일랑은 혼잣말처럼 중얼거리며 의견을 구하는 눈빛으로 유나를 바라보았다. 그녀를
단순히 노예로 생각하고 있지 않다는 것을 단적으로 드러내 보이는 행동이었다.
어젯밤부터 도통 얼굴을 떠나지 않고 있는 싱그러운 미소를 유지한 채 유나는 그의
왼팔에 팔짱을 끼고 있는 자신의 오른팔에 힘을 주었다.

“주인님의 뜻대로 하세요. 제 의견을 굳이 말씀드리자면 목적지가 정해져 있는 것도
아니니 잠깐 들러도 상관없다고 생각해요.”

그녀 말대로다. 그 촌장이라는 작자가 ‘악덕 영주에게 고통 받고 있는 우리 마을을
구해주시오!’와 비슷한 종류의 헛소리를 지껄이는 따위의 일만 생기지 않는다면 잠깐
보는 것 정도야 괜찮을 거다. 아니, 마땅히 할 일도 갈 곳도 없는 판국에 오라는 곳이
있다는 건 괜찮은 정도가 아니라 반가운 일일지도.

유나의 의견을 받아들인 용일랑은 고개를 끄덕였다.

“가자.”

채아가 용일랑의 의사를 무녀에게 밝히자, 무녀는 크게 기뻐하며 그들을 마을로 안내했다.




-------------------------------------------------------------------------------------






=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [37 회]
날 짜 2004-08-12
조회 / 추천 1109 / 17
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제9화 용일랑, 움직이다. (3)

뭔가 생각대로 잘 안 풀리는 9화, 아니 일본편입니다. ㅡㅡ; 빨리 중원으로 보내버려야겠군요.
여행에서 막 돌아와 피곤한 관계로 죄송하지만 댓글에 대한 답글은 패스... 다 읽어보기는 했으니 앞으로 참고하겠습니다. 아 참, 마지막으로, '분리수거'님, 메세지 잘 받았습니다. 감사드립니다. 제가 게으른 탓에 얼마나 쓸 수 있을 지는 모르겠습니다만... ^^;


----------------------------------------------------------------------------------------



무녀가 안내한 그녀의 마을이란, 용일랑은 무지(無知)한 역사적인 지식을 얹어
설명하자면 지금으로부터 대략 300년에서 200년 전까지의 시대를 이르는 가마쿠라
시대의 양식을 따르는 건물들이 아무렇게나 흩어져 있는 전형적인 촌락이었다.
특징이라면 가도까지의 긴 거리를 따져봤을 때 외부와 교류 없이 자급자족을 하며
살아가는 마을로 추정되는 데도 꽤 전체적으로 부유해 보인다는 것이랄까. 마을
이름은 화민촌(和民村)이라고 하는 것 같았다.

그나저나, 신사에서 마을까지 걸리는 시간을 계산해본 용일랑은 혀를 찼다.

“무녀 아가씨도 고생이겠군. 이렇게 먼 길을 매일 오가다니.”

그의 말을 채아가 ‘호기심어린 질문 같은’ 중얼거림으로 받았다.

“그럼 저 길고 풍성한 치마는 코끼리의 다리처럼 굵은 다리를 숨기기 위해서
입는 것일까나?”

“신성모독으로 벼락 맞을 것 같은 발언은 그만둬라. 그리고 저 옷차림은
당연한 거야. 이 시대에 그 어떤 여자가 다리를 드러내는 치마를 대낮에
당당히 입을 수 있겠냐? 홍루의 기녀들이라면 모를까. 그건 중원이나 조선이나
일본이나 마찬가지라고.”

“흐응, 일리가 있네.”

용일랑과 채아가 그런 대화를 주고받는 동안, 일행을 마을에서 가장 커다란 집 앞의
대문에 세워놓고 그 안으로 들어갔던 무녀가 돌아와 일렀다.

“들어오시랍니다.”

대문의 안으로 들어선 그들을 맞이한 정원의 모습은 가마쿠라 시대의 정원양식을
그대로 닮아 있었다. 무지개 형태의 다리가 놓인 적당한 크기의 연못, 마루까지
이르는 한 줄기 길을 만드는 갖가지 종류의 화초(花草)와 수목(樹木)들. 마치
한 폭의 수려한 풍경화처럼 오밀조밀 짜여진 정원의 풍경은 절로 감탄을 토해내게 했다.

무지개의 다리를 넘고 화초와 수목이 만들어놓은 한 줄기 오솔길을 따라가면
나오는 전형적인 일본 가옥 형태의 건물 마루 위에, 단단한 인상을 지닌 중년인이
눈을 감은 채 정좌하고 있었다. 나이는 많이 잡아봐야 40대 초반에서 중반 사이.
머리칼이 단 하나도 없는 완벽한 대머리이긴 했지만 웃음이 나오지 않을 정도로
중후한 이목구비를 가진 인간이다. 용일랑이 일본에 와서 만난 그 어떤 사람보다
사내답게 잘생긴 인물이었다.

용일랑 일행을 안내한 무녀가 그에게 다가가 뭐라고 아뢰자, 그는 감았던 눈을 뜨며
자리에서 일어나 마루 아래로 내려왔다.

“귀인(貴人)을 환영하오.”

채아가 그대로 통역해주었다. 용일랑은 대충 고개를 끄덕인 후, 말했다.

“용건이 뭐요?”

다짜고짜 본론으로 들어가는 용일랑의 말에 당황한 이는 채아였다. 그녀는 입을
삐죽 내밀고는 촌장이 분명할 중년인에게 최대한 완곡한 표현으로 용일랑의 말을
바꾸어 전했다. 촌장은 엷은 웃음을 띠더니 우선 그들을 정원 내의 연못 옆에
위치하고 있는 정자로 안내했다.

미리 그러기로 되어 있었던 것인지, 용일랑 일행이 정자 안으로 들어가 앉자
어디선가 시녀들로 보이는 여인들이 다과와 차를 가져와 작은 상 위에 올려놓았다.

시녀들이 물러가고 난 후, 촌장이 자기소개를 했다.

“본인은 마쓰모토(松本) 가즈히사(和久)라고 하오. 이 마을의 촌장을 맡고 있소이다.
우선 제 딸아이의 목숨을 구해주신 것에 감사드리오.”

“딸아이? 아아, 그 무녀 말이로군. 어쩌다가 말려들어 쫓아냈을 뿐이니 고마워할
필요는 없소.”

“제가 이렇게 선생을 모신 것은 다름이 아니오라 부탁드릴 일이 있어서요. 차녀를
구해주신 것과 더해 사례를 넉넉히 할 테니 꼭 좀 도와주시길 바라오.”

“장담은 못 하겠지만, 이야기나 해보시오.”

양쪽의 통역을 채아가 다 맡아서 했으나 그녀를 곤란하게 만드는 건 언제나 용일랑
쪽의 말투다. 도대체가 예의라는 걸 모르는 듯 했다. 덕분에 용일랑의 말은 알게
모르게 각색되고 있었다.

촌장이라는 직책이 주는 선입관을 깰 만큼 상당히 젊은 나이의 중년인이 풀어놓은
사정이란 건 이러했다. 이 마을로부터 300리 정도 떨어진 먼 마을의 한 가문에서
자신의 장녀 - 무녀는 차녀라고 했다. - 에게 혼담이 들어왔는데, 그 가문과는
전대의 친분도 있고 상대자인 청년 역시 마음에 들어 승낙을 하기로 했다고 한다.
그래서 일사천리로 진행하여 결혼날짜까지 잡고 그 날만 기다리고 있는데, 갑자기
두 마을의 중간지점 쯤 되는 곳이 전쟁터로 바뀌어버렸다는 것이다. 결혼날짜는
다가오는데 그 전쟁 때문에 전령조차 보낼 수가 없어 연기도 못하고, 속만 태우고
있는 실정이란다. 아무런 사전 설명도 없이 결혼식이 취소되었다간 양쪽 가문의 화
(和)가 상할 뿐만 아니라 망신도 그런 망신이 없는 것이다.

그래서 여러 모로 알아본 결과, 깊은 산 쪽의 길을 이용하면 전쟁에 휩쓸리지 않고
갈 수 있다고 했다. 그러나 그 길을 이용하면, 이번에는 울창한 산 속에 도사리고
있을 게 뻔한 도적단들로부터의 안전을 장담할 수가 없게 된다. 그의 장남과 차남
역시 무예가 출중하지만 압도적인 숫자 차이에는 장사가 없는 법, 한 명이나 두 명
정도로는 수십에 달하는 도적단들의 위협을 견뎌낼 수 없어 고민하던 중이라고 한다.
그때 마침 둘째 딸로부터 무장한 군사 20명을 순식간에 때려눕혔다는 용일랑의 이야기를
듣게 된 것이다.

“그러니까, 간단하게 말해서 그대 딸의 시종이 되어달라는 거군?”

어쩌면 이렇게 사람 말을 삐딱하게 알아들을까. 채아는 아까부터 남몰래 쉬어
왔던 한숨을 다시 한 번 내쉬며 용일랑의 말을 가즈히사에게 통역했다. 물론
‘시종’을 ‘호위’로 고쳐서.

채아의 노력으로 이야기는 잘 끝났다. 처음 보는 사내에게 딸자식의 호위를
맡긴다는 게 껄끄러울 법도 했지만, 가즈히사는 단순한 건지 사람 보는 눈에
자신이 있는 건지 몰라도 오늘 처음 보는 용일랑에게 막무가내로 그 의뢰를
떠맡겼다. 결혼날짜까지는 아직 꽤 시일이 남았지만 중간에 무슨 일이 생길지
모르니 내일 출발했으면 좋겠다고 하는데, 그건 이쪽에서도 환영할만한 이야기였다.

푹 쉬라는 말과 함께 배정받은 방으로 들어온 용일랑은 짐을 내려놓더니
어지러운 듯 고개를 흔들었다. 머리가 어질어질한 게 요 근래 꽤 무리했던 것
같다. 매일 격한 수련을 거르지 않았고, 어제는 하루 종일 깨어 있었으니,
아무리 강인한 체력을 가지고 있는 그라고 해도 잠을 원하는 것은 당연했다.
무공을 익혔다고 해서 완전히 인간에서 벗어나는 초인이 되는 건 아니다. 분명
맨손으로 돌을 깨부순다든가, 멀리 떨어진 곳에서 집채만 한 바위를 날려버린다든가
하는 비인간적인 위력을 낼 수 있기는 해도, 기본적인 육체의 성향은 일반인들과
다를 바가 없었다. 제때에 밥을 안 먹으면 밥을 원하게 되고 제때에 잠을 안 자면
잠을 원하게 된다. 그 한계점이 일반인보다 월등히 높을지는 몰라도 있기는 있는
것이다. 하물며 푹 쉬라고 있는 공간에서 억지로 버티고 있는 것도 이상한 일이었다.
쉴 수 있을 때는 푹 쉬어 두는 게 좋다. 비록 그 시간대가 대낮도 아니고 활기차게
하루를 시작해야할 아침이라 해도.

“주인님, 안색이 안 좋아 보여요. 누우세요.”

용일랑의 나쁜 안색을 알아챈 유나가 재빨리 수납장에서 요를 꺼내어 바닥에 깔며
말했다. 그러자 거의 본능적이라고 해야 할 움직임을 보이며 용일랑의 몸이 요 위로
쓰러진다.

보고 있던 채아가 이죽거렸다.

“무공까지 익혔다는 젊은 사람이 벌써부터 그래가지고서야…… 쯧쯧.”

“얌마, 무공이 무슨 만병통치약 내지는 초절륜절세절대무쌍독존파천
(超絶倫絶世絶代無雙獨尊破天)의 약효를 가진 보양강장제인 줄 아나본데, 말 그대로
무공이란 싸우는 기술이지 사람을 초인으로 만들어주는 게 아냐. 그러니까
제 아무리 무공을 익혔다고 해도 한 시간 이상은 싸우지도 못할뿐더러 웬만한
수준 이상이 아니면 평범한 훈련을 받은 일반 병사가 10명만 달려들어도 꽁지에
불이 난 것처럼 도망가야 한다는 거다. 아니, 이건 상관이 없는 이야긴가. 요점은
무공을 익힌 사람 역시 엄연한 사람으로, 피곤함을 느낀다는 거지. 아아, 변명도
귀찮군. 뭐라도 해도 좋으니까 잠자게 내버려둬라.”

쓰러진 채 나사가 풀린 목소리로 뭔가 논지에서 벗어난 장황한 설명을 늘어놓던
용일랑은, 중간에 손을 휘휘 내저으며 몸을 돌린 뒤 이불을 뒤집어쓰고 잠들어
버렸다. 요를 깐 뒤 그의 머리맡에 앉아 있던 유나는 빙긋 미소를 머금으며 자신의
짐에서 그동안 계속 짜왔던 옷감을 꺼내들었다. 그리고는 채아를 보며 물었다.

“언니는 여기 있을 건데, 채아는 어떻게 할 거니?”

“마을 좀 돌아보고 올게. 어차피 여기 있어봐야 방해만 될 테니.”

“채아도 참……. 계속 그런 말 하면 슬퍼할 거야.”

미워한다고 하지 않고 슬퍼한다고 하는 건 유나답다고 할 만 했다. 채아는 빙긋
웃으며 고개를 흔들었다.

“헤헤. 어쨌든 놀러갔다 올게. 심심한 건 질색이니까.”

“길 잃지 않게 조심해.”

‘어머니의 걱정 10선’이라는 어록(語錄)이 있다면, 그것에 반드시 속해있지
않을까 생각되는 문구를 유나가 말하자, 채아는 나가면서 혀를 쏙 내밀었다.

“걱정 마. 내가 어린앤가 뭐.”

용일랑이 들었다면 ‘다행히 자기가 애늙은이인건 아나보군.’이라고 지껄였을
터이나, 다행히 그는 지금 잠에 빠져 있는 상태였다. 유나는 그녀만이 지을 수
있는 아름다운 미소로 채아를 전송했다.

“잘 다녀오렴.”

유나의 전송을 뒤로 하고 밖으로 나온 채아는 정원에서 기이한 광경을 발견하고는
제자리에 멈춰 섰다. 그 기이한 광경이란 자신과 비슷한 또래의 남자 아이가 장난감
활처럼 보이는 작은 활을 들고 어딘가를 응시하고 있는 모습이었다. 뭔가 전형적이라
할 만한 일본 무사의 복장을 줄여놓은 듯한 옷을 입은 그 사내아이는 아직 치기가
남아 있는 얼굴에 어울리지 않게 한껏 비장한 표정을 짓고 있었는데, 문득 활을 땅과
수직이 되도록 세우며 절대 장난감이 아닌 화살을 활시위에 걸었다. 그리고 2초 후,
시위를 당기고 있던 손을 놓았다.

피유웅―! 팍!

날카로운 파공음 뒤에 화살촉이 나무에 틀어박히는 소리가 났다. 채아의 고개가
반사적으로 화살이 꽂힌 곳으로 돌아갔다.

나뭇잎 한 장이 화살촉에 꿰뚫려 고정되어 있었다. 채아는 잠시 침묵을 지켰다가,
훗하고 웃으며 중얼거렸다.

“뭐, 별 거 아니네. 저건 누구나 할 수 있는…… 게 아니잖아!"

조금 큰소리를 낸 탓일까. 두 번째 화살을 활시위에 걸던 사내가 이쪽을 돌아보았다.
잠깐 당황한 채아는 자기도 모르게 손을 들며 어색한 웃음을 지어보였다.

“아, 안녕.”

그쪽 소년 역시 손을 들어주며 웃음을 보였다. 순수하기 짝이 없는 환한 미소였다.

“안녕.”

그 미소를 본 채아는 순간적으로 가슴이 덜컹 내려앉는 것을 느끼며 고개를 돌렸다.
무슨 이유인지는 잘 모르겠지만 갑자기 덜컹 내려앉았던 가슴이 뛰며 그 남자아이의
얼굴을 똑바로 쳐다볼 수가 없었다.

‘뭐야, 이거…….’

논리적으로 설명할 수 없는 감정이 솟아오르자 울컥 화가 난다. 그녀는 순간적인
반발심에 고개를 발딱 들었다. 그리고 1초 후 다시 떨어뜨렸다. 그 남자아이가 바로
앞까지 와 있었기 때문이었다.

그녀의 이상한 행동에는 아랑곳하지 않고, 활을 등에 건 남자아이가 외모만큼이나
귀엽고 계곡물을 떠올리게 하는 맑은 목소리로 물었다.

“너, 오늘 우리 집에 온 손님이지?”

“으, 응.”

“와아, 예쁘게 생겼네.”

소년의 순수한 감탄에 소녀의 볼이 발갛게 물들었다.

“고, 고마워.”

“그런데 별로 강하게 생기진 않았는데.”

“응?”

소년의 뜻 모를 소리에 소녀의 고개가 살짝 들린다. 소년이 말을 이었다.

“네가 우리 누나 호위를 맡는다며? 아무리 봐도 그렇게 강해보이지는 않는 걸. 아,
혹시 어린여자아이로 변장한 텐구(天狗:벼락을 다루는 일본의 요괴. 중국에서는
이랑진군의 애완견을 가리키기도 한다.)라던가?”

소년의 어처구니없는 소리에 소녀는 버럭 화를 내질렀다.

“이, 이 바보! 그럴 리가 있니?! 내가 어딜 봐서 그렇게 못생긴 괴물처럼 생겼니?”

소년은 당황했다.

“아, 아니, 그러니까 변장한 거라고 했잖아. 그렇게 화를 낼 것 까지는.”

“시끄럿! 바보! 바보바보바보바보바보바보바보!”

뭐라 할 틈도 없이 폭우처럼 쏟아 붓는 채아의 바보단어돌진공격에, 공포를
느낀 사내아이는 침묵을 지키다가 갑자기 오른손 주먹으로 왼손바닥을 탁!
하고 치며 말했다.

“아, 텐구가 아니라 부루부루(震震:사람으로 하여금 공포를 일으키게 한다는 요괴.
혼자 적막한 밤거리를 걸을 때 갑자기 소름이 끼치고 한기를 느끼는 것은 이 요괴가
뒷목으로 침입하기 때문이라고 한다.)였구나!”

“아니라니깐!!”

빡!

급기야 분노수위가 머리 꼭대기를 넘어간 채아의 주먹이 사내아이의 머리통을
모질게 후려갈겼다. 사내아이는 양손으로 머리를 감싸 쥐며 괴로워했다. 때린
채아의 손등이 새빨갛게 부어오를 정도로 세게 얻어맞은 것이다. 유난히 머리가
딱딱한 인종도 아니었던 사내아이는 눈물까지 찔끔 짜내며 제자리에 쭈그려 앉았다.

“으아으……. 너무해…….”

완전히 평소의 자신을 되찾은 채아는 팔짱을 끼고는 오만한 눈빛으로 그를 내려다보며
당당하게 말했다.

“어엿한 숙녀한테 텐구니 부루부루니 지껄여댄 죄는 결코 가볍지 않아!”

“아니, 그러니까 그게 농담이라는 것 정도는 알지 않을까 생각했는데.”

“해서는 안 될 농담이라는 게 있다는 것을 알아두도록 해.”

“예이, 예이.”

약간의 소동이 끝난 후, 소년과 소녀는 마루에 나란히 앉았다. 소녀가 늘씬한
다리를 까닥거리며 소년에게 물었다.

“너는 이름이 뭐니?”

“마쓰모토 히데오(英雄).”

“헤~ 꽤 거창한 이름인걸.”

“그럴지도.”

“……그런데 내 이름은 안 물어보니?”

소녀의 수줍은 물음에 소년은 자신있게 대답했다.

“알고 있으니까. 류이치로(龍一狼) 맞지?”

“아니야! 그건 우리 오빠 이름이야! 그리고 상식적으로 생각해봐도 그건 어딜
봐도 남자이름이잖아! 내 이름은 강채아라구!”

“아, 그래.”

“아, 그래?”

소녀가 양손으로 소년의 목을 조르며 탈탈 털었다. 생명의 위협을 느낀 소년이
잘못을 빌었다.

“미, 미안해. 이제 장난 안 칠게.”

채아는 그의 목을 풀어주며 심통 난 어조로 경고했다.

“쳇. 마지막으로 봐주는 거야. ……그런데 너 활 잘 쏘더라. 굉장하던데.”

“헤헤, 대신 칼 같은 건 전혀 못 다뤄. 재능이 없나봐. 그 대신 큰형과 작은형은
굉장해. 나보다 활도 잘 쏘고 검술도 뛰어나다고. 전에 한 번 술취한 마을사람
10명과 시비가 붙었는데 한바탕 싸운 후 마을사람들이 모두 무릎 꿇고 잘못했다고
빌었어.”

소년은 신나는 어조로 형 자랑을 시작했다. 가만히 듣고 있던 채아는 울컥하고
치솟아오르는 반발심에 자신도 용일랑의 자랑을 늘어놓았다.

“우리 오빠는 훨씬 더 굉장하다 뭐. 저번에는 20명의 병사들이 동시에 덤볐는데도
모두 박살나서 도망갔다고.”

“뭐? 정말이야?”

“그러엄! 그 정도가 되지 않았다면 너희 아버지께서 뭐 하러 우리 오빠를
애써 초대했겠니?”

“우와, 정말 대단하구나. 만나고 싶어! 어디 있어?”

강자에 대한 동경으로 소년, 영웅(英雄)의 눈이 뜨겁게 타올랐다. 그 열기에
화들짝 놀란 소녀, 채아는 사그라지는 반발심을 시기심으로 채우고는 소년의
열망이 가득한 눈에 찬물을 끼얹었다.

“지금은 휴식 중이라 안돼. 너도 무사라면 휴식이 얼마나 중요한지 알겠지?
그런데 너, 내일 떠날 때 같이 가니?”

히데오는 고개를 저었다.

“어, 아니. 내가 왜 가겠어?”

채아는 내심 악마의 미소를 짓고는 아쉽다는 음성을 흘려냈다.

“흐흥, 아쉽네. 내일 따라오면 우리 오빠의 모습을 볼 수 있을 텐데. 우리는
일마치고 바로 떠날 생각이기 때문에 다시는 안 올 거야.”

말도 안 되는 소리다. 호위의 성공 여부를 알리고 사례금을 받기 위해서라도
반드시 되돌아와야 한다. 그러나 신기(神技)에 가까운 궁술(弓術)을 지녔지만
머리회전은 그다지 빠르지 못한 히데오는 채아의 말을 곧이곧대로 알아듣고는
다급한 표정을 지었다.

“아, 안 되는데! 아버지께 부탁드려야겠다!”

그렇게 외친 히데오는 채아가 말릴 틈도 없이 어디론가 뛰어가 버렸다. 자신을
아랑곳도 하지 않는 그의 모습에 채아는 또다시 시기심을 느꼈지만, 풀 수 있는
상대가 없어지자 마을로 나갈 생각도 어디론가 갖다버리고 다시 방으로 돌아갔다.

“어머, 왜 이렇게 빨리 왔니? 무슨 일 있었니?”

놀람의 빛이 가득한 얼굴로 채아를 맞이해준 유나는 그녀의 안색이 나쁜 것을
보고는 물었다. 채아는 이불을 덮고 죽은 듯 자고 있는 용일랑을 잠시 노려보다가
외치듯 말했다.

“모두 오빠 때문이야! 흥!”

“에? 주인님이 뭘?”

“그런 게 있어욧!”

멍해진 유나의 중얼거림에 채아는 뾰족한 외침으로 대답하고는 방 한 구석으로
가서 무릎을 끌어안은 채 벽 쪽을 향해 앉았다. 그녀가 뿜어내는 음울한 기운에
압도당해버린 유나는 더 이상 그녀에게 말을 걸지 못하고, 조용히 들고 있는
옷감에 손을 가져갔다. 옷감의 형태는 완성을 앞두고 있었다. 이대로 조금만
더 힘내면, 저녁에는 용일랑에게 입혀줄 수 있을 것이다. 그녀는 채아의 음울함
따위는 까마득하게 잊어버리고, 즐거운 손길로 옷감의 마무리 작업에 정성을 다했다.


---------------------------------------------------------------------------------






=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [38 회]
날 짜 2004-08-15
조회 / 추천 1139 / 26
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제9화 용일랑, 움직이다. (4)

뭔가 좀 쓸데없는 이야기들의 나열에 불과한 편이 되어버렸습니다만,
아주 쓸데없지만은 않은 이야기도 있기는 합니다. 복선이랄 것까지는 없고,
뭐, 눈에 빤히 보이는 이야기입니다.


------------------------------------------------------------------------------------



다음날 아침, 신부를 태운 마차는 예정과는 상당히 다른 구성으로 출발하게 되었다.
우선 선발대와 후발대로 나누어서, 용일랑과 유나, 채아가 선발대가 되고, 마차에 탄
신부와 가즈히사의 장남, 차남을 비롯하여 마쓰모토가(家)에서 자체적으로 선발된 호위,
그리고 신부의 수발을 들 하인 및 하녀들이 후발대가 된다. 이는 하루 종일 잔 덕분에
평소의 몸 상태로 돌아온 용일랑의 의견에 따른 것이었다. 간단히 말하자면 자신이 앞서
가면서 도적들을 모두 치워줄 테니, 뒤만 제대로 따라오라는 말이다.

이러한 말도 안 되는 구성에 반발이 없었던 건 아니었다. 가즈히사의 장남과 차남이
코웃음을 치며 실력을 보겠다고 덤벼들었지만, 둘 다 목검으로 거동이 불편해지기
직전까지 두들겨 맞고 나가떨어진 후, 더 이상 그의 실력에 시비를 걸어오는 자는
없었다. 가즈히사가 마지막까지 석연치 않은 표정을 지었지만, 용일랑이 목검을 던져
나무 몸통에 숨어 있던 인자(仁者)까지 기절시키자 그 역시 고개를 끄덕이며 항복했다.

“……그런데, 이놈은 뭐냐.”

가즈히사가 말한 깊은 산 속의 길을 가로지르는 오솔길을 따라 제일 앞에서 걷던
용일랑은, 채아의 옆에 붙어 따라오면서 힐끔 힐끔 자신을 쳐다보고 있는 꼬마를
가리키며 중얼거렸다. 그 말을 채아가 태연스레 받았다.

“아까 말했잖아요. 마쓰모토가의 막내, 히데오라고. 중원어로 고치면 영웅이라는
이름이죠.”

“아니, 이름 같은 건 논외로 치고, 마쓰모토가의 꼬마가 대체 왜 뒤에 있지 않고
여기 있냐는 이야기다.”

“오빠의 강함을 동경해서 따라오는 거예요.”

채아가 자신의 속마음은 쏙 숨긴 채 그렇게 말하고는, 용일랑이 조금 생각하는
표정을 짓자 틈을 주지 않고 몰아붙이듯 뒤이어 말했다.

“별로 방해가 되는 것도 아니잖아요? 유나 언니나 나나 전투할 때는 별 도움이
안 되지만, 히데오는 활을 귀신같이 잘 쏜다구요. 혹시 알아요? 크게 도움이 될 지.”

그때, 용일랑의 곁에 서서 채아를 유심히 바라보던 유나가 - 때가 때인지라
팔짱을 끼지는 않았다. - 갑자기 화사한 미소를 지으며 용일랑의 귀에 입술을
가져다대고 뭔가를 속삭였다. 그 말을 들은 용일랑은 잠깐 아연한 표정을 지었으나,
이내 무표정의 가면을 쓰고는 몸을 전방으로 돌렸다.

“미리 말해두는데, 방해되면 돌려보낼 거다.”

유나가 자신의 감정을 알아챘음을 눈치 채고 부끄러워하면서도 두근두근하며 대답을
기다리던 채아는 히데오의 손을 잡은 채로 만세를 불렀다.

“와아~ 고마워요, 오빠!”

“으응?”

그녀의 손을 잡고 있던 히데오는 뭐가 뭔지도 모른 채 자신도 만세를 불렀다. 그리고
잠깐 생각해보다가 도저히 영문을 알 수 없어 채아를 불러 무슨 일이냐고 물어봤지만,
채아는 몰라도 된다며 가르쳐주지 않았다. 그도 그럴 것이, 히데오에게는 출발하기
전에 이미 이야기가 다 끝나있었다고 얘기해둔 것이다. 이제 와서 허락받았다는 것을
알면 무슨 말을 들을지 몰랐다.

마차가 자신들과 30발자국 정도 뒤에서 따라오는 것을 주기를 두고 확인하면서 앞을
경계하며 나아가던 용일랑은 숲이 갑자기 울창해지는 지점에 섰을 때, 숲 속에 숨어
있는 생경한 기척을 느낄 수 있었다. 살의(殺意)까지는 아니지만 자신들에게 좋은
뜻을 품고 있지 않은 것이 확실한 느낌의 기척이었다.

용일랑은 손을 뻗어 장력을 내갈기려다가, 문득 활을 어깨에 걸고 있는 히데오를
바라보았다.

‘그래, 지금 실력을 봐두는 것도 좋겠지.’

용일랑은 채아에게 통역을 부탁했다.

“화살로 저 앞의 나뭇잎을 맞춰보지 않겠어? 오빠가 실력을 좀 보고 싶대.”

채아의 말에 히데오는 순순히 어깨에서 작은 활을 풀어 땅과 수직이 되도록 세우고는
활시위를 메겼다. 그리고는 별로 시간도 끌지 않고 채아가 손가락으로 가리킨 나뭇잎을
향해 화살을 쏘아 갈겼다.

푸우욱!

약간의 포물선을 그리던 화살은 정확하게 채아가 가리킨 나뭇잎을 꿰뚫고 그 뒤에
있는 사람의 팔뚝에까지 뚫고 들어갔다.

“으윽!!”

신음 소리와 함께 수풀에서 한 명의 남자가 굴러 떨어지고, 그를 뒤따르듯 다섯 명의
사내가 뭐라 뭐라 시끄럽게 떠들며 이곳저곳에서 나타났다. 뭐라 지껄이는지 알 수는
없었지만, 좋은 이야기는 아닐 터였다.

“잘했다.”

용일랑은 멍하니 있는 히데오의 머리를 쓰다듬어주고는 앞으로 나섰다. 유나와
채아가 뒤로 물러나자 히데오가 그녀들의 앞에 버티고 서서 화살을 세 개 더 뽑아들고
전방을 향해 겨눴다. 긴장으로 인해 떨리는 히데오의 손을 본 채아가 나직하게 말했다.

“히데오, 그럴 필요 없어. 오빠가 알아서 정리할 거야.”

“하지만―”

히데오가 잠깐 앞에서 시선을 떼고 그녀에게 눈길을 돌리며 부정의 말을 내뱉으려던
그때, 그에게 한줄기 광풍이 맹렬하게 몰아쳤다. 그 광풍에 놀라 다시 고개를 앞으로
돌리자 방금 전과 전혀 변하지 않은 광경이 눈에 들어왔다.

펄럭―

검은 색의 망토를 두른 용일랑의 등이 히데오의 시야를 가득 메우고 있었다. 그리고
그의 좌우로, 다섯 명의 사내가 차례대로 쓰러지는 모습이 뒤늦게 들어왔다.

“어? 어?”

판단이 불가능한 상황에서 본능적으로 만들어지는 언어의 조합이란, 복잡한 심정을
나타내기에는 지나치게 단순하고 조악한 것이었다. 히데오는 말 그대로 멍청한 표정으로
‘어어’만 연발했다. 그런 그의 등을 채아가 툭 치며 자랑하듯 말했다.

“거봐. 걱정할 필요 없다고 했지. 그런데 오빠, 갈수록 실전에서 칼 쓰는 게
능숙해지는 것 같은데요? 방금 칼로 한 거 맞죠? 저번에는 숫자도 다르긴 했지만
시간이 조금 오래 걸렸는데 지금은 순식간이네요.”

“두 번째니까 당연하지.”

용일랑은 그녀의 말에 대수롭지 않은 태도로 고개를 끄덕여주고는 자신의 검술에
천마군림보를 섞은 결과를 냉정하게 평가했다.

‘역시 천마군림보는 제반(諸般:어떤 것과 관련된 모든 것) 무공과 같이 사용하여
보법 본연의 용도로 쓰일 때 가장 큰 위력을 발휘하는 군. 공격 하나 하나의 위력과
변화가 전혀 달라지는데.’

천마군림보는 그것 자체로도 하나의 훌륭한 공격무공이었지만, 검술과 같이 사용하니
그 위력의 규모가 아예 달랐다. 천마군림보 자체가 가진 공격 뒤에 다른 무공이 전혀
위력의 감소 없이, 오히려 증폭되어 더해지니 당연한 일이었다. 간단히 말하자면 모든
공격이 자연스럽게 2연타(連打)로 들어가는 것이다.

용일랑이 검술을 배운 이후 두 번째로 치른 실전에 대해 자평(自評)을 하고 있을 때,
채아는 용일랑에 대해 평가를 내리고 있었다.

‘세상에…… 검술을 무기의 형태에 맞게 뜯어고치는 것도 너무 쉽게 한다고 생각했는데,
딱 두 번째의 실전에서 저렇게 자연스럽게 사용하다니! 이 오빠라는 작자…… 무공,
아니 싸움에 대해서는 말 그대로 타고 났어. 인간 맞아?’

그녀는 어렸을 적부터 당금 최강의 고수를 칭하는 스무 명의 절대자, 십정십왕 중
하나인 창왕 임철극이 세운 낭인야에서 자라왔기 때문에 보고 들은 게 적지 않았다.
그렇기에 무공을 배우고, 그 배운 무공을 실전에 쓴다는 것이 얼마나 어려운 일이고
얼마만큼의 노력을 요하는 일인지 잘 알고 있었다.

낭인야 소속의 낭인들 중에서는 임철극이 자신 이상 가는 무학의 재능을 가지고 있다고
추켜세우며 어렸을 적부터 수제자로 삼은 자도 있었는데, 그조차 창왕의 무학을 배우는
데만 10년, 그 무공을 실전에서 완벽하게 쓸 수 있을 때까지 다시 3년이 걸렸다고 들었다.
그런데 용일랑은 아무리 기초가 있었다지만 겨우 한 달 만에 새로 배운 무공을 자연스럽게
실전에서 쓰고 있는 것이다. 이건 도저히 노력가지고 이룰 수 있는 게 아니다. 말하자면
천성(天性)이랄까. 하늘로부터 받은 희대의 재능(才能)을 타고났다는 말 이외에는 설명할 수
있는 다른 말이 없었다.

‘하긴 뭐, 언어 능력으로 따지면 나도 마찬가지니까. ……근데, 왜 오빠한테는 말로
이길 수가 없는 거지?’

풀 수 없는 문제의 해답에 대해 골몰하고 있는 그녀를, 문제를 낸 인간의 애인(愛人)이
불렀다.

“채아야, 뭐하니? 어서 오렴.”

“아, 응! 히데오, 가자.”

“으응.”

히데오는 건성으로 대답하고는 채아의 손에 이끌리듯 걸어갔다. 시선은 용일랑의 등에
고정시킨 채. 그의 눈이 선망으로 빛나고 있었다는 것은 따로 말할 필요도 없는 일이었다.

그 뒤에도 몇 번 도적들이 나타났지만 갈수록 깔끔해지는 용일랑의 검술에 의해 모조리
격퇴 당했다. 뒤쪽으로 돌아가 마차를 노린 도적들도 있었지만 마쓰모토가 자손들의 무술
실력 역시 범상한 것이 아니라서 별다른 위협이 되지는 못했다.

이런 식으로 도적들을 물리치며 발길을 재촉한 그들은, 화민촌에서 출발한 지 열흘째가
되던 날 무사히 목적지에 도달할 수 있었다. 목적지에 도착한 마쓰모토가의 사람들이
결혼 상대 가문 사람들과의 해후를 기뻐하며 결혼 준비다 뭐다 바쁘게 지낼 때,
용일랑과 유나, 채아는 후원(後園)의 조용한 방을 배정받아 휴식을 취했다.



목적지에 도착한 지 이틀째 되던 날 아침.

작은 새들의 지저귀는 소리가 조용한 후원의 아침을 알렸다. 무성한 나뭇잎 사이로
비쳐드는 눈부신 햇살과 후원에 가득한 푸른 초목의 조화는 기가 막힌 색으로 후원의
아침을 물들이고 있었다.

아침의 색으로 물든 후원에 존재하는 작은 암자 형태의 건물에 달려 있는 창문이,
탁 하는 소리와 함께 좌우로 활짝 열린다. 그리고 그 사이로 햇빛을 받아 백금색에
가깝게 빛나는, 허리까지 내려오는 탐스러운 금발을 지닌 미녀의 모습이 나타났다.

“하아~. 아침이네.”

미의 정령들을 모아 빚은 듯한 아름다운 외모를 지닌 금발벽안(金髮碧眼)의 미녀는
누구나 알 법한 소리를 한 후, 만세를 부르는 자세로 한껏 기지개를 켜다가 양손을
뒤로 깍지 껴 다시 한 번 기지개를 켠 다음 몸을 방 안쪽으로 빙글 돌리며 청아한
목소리로 말했다.

“주인님, 아침이에요. 이제 그만 일어나셔야죠.”

그녀의 목소리가 닿았는지, 이불 위에 죽은 듯 누워 있던 청년의 몸이 반응을 보였다.
활짝 열린 창문으로 들어오는 햇살 때문인지 약간 인상을 쓴 채로 눈을 뜨고, 곧 오른팔을
들어 햇살을 가리는 시늉을 하며 입을 연다.

“……아침이라고.”

“네, 아침이에요.”

유나는 싱긋 웃으며 그에게 다가갔다. 다가가는 도중, 벽의 옷걸이에 걸려 있는 묵색
장삼과 바지를 걷어 가슴에 품어 안는다. 그녀가 그를 위해 몇 십 일에 걸쳐 손수 만든
옷이었다.

그에게 다가간 그녀는 아직도 누워 있는 그의 입술에 눈을 감으며 자신의 입술을 가져다
대었다. 그와 자타공인의 연인이 된 후, 매일 아침마다 하는 인사 비슷한 행위였다.

그녀의 입맞춤을 받고 나서 정신이 들었는지 청년의 눈빛에 떠돌던 옅은 구름 같은
빛이 걷어졌다. 뒤이어 상체를 일으킨 청년, 용일랑은 왼손을 들어 눈을 비볐다.

잠시 후 원래대로 돌아온 시야 안에, 그의 옆에서 그린 듯한 미소를 머금은 채 다소곳이
앉아 있는 유나의 모습이 비쳐들었다.

그녀가 건네주는 옷을 받아 걸치며 용일랑은 주위를 둘러보았다. 방 안에 별로 이상한
구석은 보이지 않지만, 보여야할 녀석이 보이지 않는다.

“채아는 어디 갔어?”

유나는 그의 옷매무새를 고쳐주며 말했다.

“일찍 일어나서 히데오랑 놀러 갔어요. 아주 즐거워 보이던데요.”

“이 녀석, 일은 완전히 뒷전이군. 이럴 때 누가 우릴 부르면 어쩌려고.”

용일랑이 얼굴을 찡그리며 투덜거리자, 유나는 그와 반대되는 환한 미소를 머금고는
그의 목에 팔을 두르며 매달렸다.

“그러니까, 다른 사람들이 부르기 전에 우리도 놀러가요. 저요, 주인님과 같이
걷고 싶어요.”

“……뭔가 좀 문제가 있는 발언 같다만. 뭐, 괜찮겠지.”

화민촌으로 돌아가는 것은 이틀 후고, 결혼 준비에 바쁜 이곳에서 딱히 자신이
할만한 일도 없는데다가, 이 정도로 명망 있는 무사 가문 쯤 되면 손님에게 일을
시키는 무례한 일은 저지를 리 없을 터, 확실히 휴식을 취한다는 느낌으로 있어도
상관없을 것이다.

용일랑은 유나의 머리칼을 쓰다듬고는 그녀의 손을 잡은 채 암자의 문을 열었다.

탁―

숙소로 삼고 있는 암자에서 나오자 아침의 찬란한 햇빛이 두 사람의 전신에 쏟아져
내렸다. 가을의 햇빛이라 밝기는 해도 그다지 덥게 느껴지지는 않는다. 햇빛과 더불어
가볍게 부는 바람을 전신으로 맞으며, 두 사람은 서로의 팔에 팔짱을 낀 채로 후원을
천천히 거닐었다.

후원은 상당한 넓이를 자랑했다. 이 정도 속도로 걷는다면 모두 돌아보는 데에 족히
3각 정도는 걸리지 않을까 싶다. 물론 그렇다고 해서 이쪽 끝에서 지르는 소리가 저쪽
끝에서 들리지 않을 정도는 아니라서, 인공(人工)적인 손길이 가해진 작은 숲을 걷고
있는 두 사람의 귀에, 뭔가가 맞부딪히는 듯한 소리가 앞쪽에서 들려왔다.

탁! 타탁! 빠악!

유나가 눈동자에 의문 부호를 띄우며 고개를 갸웃했다.

“이게 무슨 소리일까요?”

가만히 귀를 기울여 그 소리를 분석한 용일랑은 구체적으로 답을 내주었다.

“목검끼리 부딪히는 소리다. 마지막 소리는 한쪽이 머리라도 얻어맞은 것 같은데.
그다지 훌륭한 실력들은 아닌 것 같군.”

“이 앞에 수련장이라도 있는 걸까요?”

“글쎄. 일단 느껴지는 기척은 두 명 뿐인데.”

대화를 주고받으며 두 사람은 소리가 나는 쪽으로 걷는 걸음을 멈추지 않았다.
어차피 가는 방향의 길이기도 하고, 돌아가야 할 필요성을 느끼게 할 정도로 솜씨
있는 자들의 검놀림이 아니다. 이 정도로 일천한 수준이라면 훔쳐본다고 해서 문제가
생기지는 않을 것이라는 말이다.

이윽고, 숲이 끝나면서 나온 작은 공터에는―

“뭐야 너, 정말 하품 나올 정도로 약하잖아.”

“그러니까, 칼에는 소질이 없다고 몇 번이나 말했는데에――”

“시끄럿! 뭐가 자랑이라고 그렇게 큰소리로 떠드는 거야?”

“아우우―”

오른손으로 들고 있는 목검을 한쪽 어깨에 걸치고 한심하다는 표정을 짓고 있는
채아와, 목검을 땅에 떨어뜨린 채 양손으로 이마를 부여잡고 있는 히데오의 모습이
있었다. 이마를 부여잡고 있는 히데오의 손가락 사이로 멀리서 봐도 알 수 있을 정도로
빨갛게 부어오른 혹이 보였다.

“어머, 채아?”

유나의 부름에 채아는 그제야 이쪽을 돌아보며 아는 체를 했다.

“아, 언니. 오빠도 있었네.”

“응, 주인님이랑 산책 중이었어. 그런데 히데오는 왜 저러고 있니?”

유나의 질문을 받은 채아는 얼굴에 떠올리고 있던 실망스러움을 한층 더 짙게 만들며
어깨를 으쓱했다.

“글쎄, 나랑 대련하다가 저렇게 된 거야. 정말 너무너무 약하지 뭐야. 낭인 아저씨들한테
칼 쓰는 법을 조금 배우긴 했었지만, 여자애한테 이렇게 형편없이 깨지는 남자애라니.
실망이야.”

채아의 푸념 비슷한 말에, 용일랑은 주저앉아 있는 히데오를 내려다보았다. 아직
머리에 일본식 상투를 틀지 않은 산발이라서 그런지 몰라도, 일본인이라 생각되지
않는 외모를 가진 소년의 붉어진 눈가에는 작은 눈물방울이 맺혀 있었다. 모질게도
후려 맞은 모양이다. 하긴 목검으로 이마 정 가운데를 맞았으니 아픈 것도 당연하겠지.
그런데 이마에 공격을 먹었다는 건 제대로 막거나 피하지도 못하고 정타(正打)를
먹었다는 건데.

‘엄청 미숙하잖아, 이 자식. 무사 가문의 아들이란 놈이…….’

속으로 기가 막힌다는 듯한 한숨을 내쉬던 용일랑은, 고개를 돌려 채아를 책망했다.

“그렇다고는 해도, 너 얌마. 목검 같은 걸로 사람 머리를 후려치면 되겠냐?”

채아는 곧바로 반발했다.

“뭐야 뭐. 냉정한 승부의 세계에서 상대편을 봐주는 것 같은 게 어디 있어?”

“하지만 저 녀석은 너를 봐주고 있잖아.”

“어디가 봐주고 있다는 거야?”

“활을 안 쓰고 있으니까.”

채아는 코웃음을 쳤다.

“오빠도 정말, 좀 그럴듯한 이유를 대는 게 좋아. 이런 근접전에서 어떻게 활을 써?
나도 그 정도의 상식은 있다고.”

용일랑은 전혀 표정을 바꾸지 않은 채 말했다.

“해봐.”

“뭐?”

“저 녀석에게 활과 한 개의 화살을 들려주고 다시 붙어봐. 1초 안에 네가 죽는다는
데에 전재산을 걸지.”

채아는 멈칫 하며 용일랑을 바라보았다. 그는 감흥 없는 무표정한 얼굴로 그녀의
시선을 받아들이고 있었다. 그를 바라보던 채아의 시선이, 잠시 후 노려보는 것으로
바뀌고, 종래에는 울먹이는 것으로 바뀌었다.

“오빠는― 내가 이기는 게 그렇게 꼴 보기 싫어?”

“뭐?”

“왜 그렇게 심한 말을 하는 거야? 그냥 장난치는 거란 말이야. 그런데 그런 거 가지고
죽느니 어쨌느니―”

‘목검이라 해도 머리에 제대로 맞으면 죽을 지도 모른다.’라는 말은 속으로 삼키고,
용일랑은 꽤 곤란한 얼굴로 볼을 긁적였다. 그냥 조심성 없는 채아에게 주의를 주려던
것뿐인데, 울려버리는 결과가 나와 버렸다.

‘나도 참.’

쓴웃음을 머금은 용일랑은 울먹이고 있는 채아의 앞으로 다가가서 머리라도 쓰다듬어줄
요량으로 오른손을 뻗었다. 그런데 그 순간.

“헛점!!”

이라는 외침과 함께 그때까지 채아의 손에 들려 있던 목검이 횡으로 곡선을 그리며
용일랑의 옆구리를 후려갈긴다―라는 건 어디까지나 채아의 희망사항. 목검은 용일랑의
오른손 검지와 중지 사이에 날이 끼인 채로 움직이지도 못하고 있었다. 채아는 온힘을
다해 목검을 움직이려 했었지만, 본래가 천생(天生)의 근력의 소유자인데다가 천마신공
상의 지법 수련으로 더욱 단단해진 용일랑의 손가락에는 그녀의 힘 가지고는 어림도 없는
엄청난 무게의 압력이 실려 있었다.

한동안 애를 쓰던 채아는 이내 포기하고는, 아깝다는 듯 중얼거렸다.

“칫! 거의 다 됐는데!”

“뭐가 ‘거의’라는 거냐. 소리만 질렀지 시작도 못한 주제에. 하여간 네 녀석,
다음 달 용돈은 없을 줄 알아라.”

날벼락 같은 용일랑의 말에, 채아는 당장 목검을 놓아버리고 양손을 허리에 걸치며 외쳤다.

“뭐어어? 무슨 소리야 그게!”

용일랑은 검지와 중지에 끼고 있던 목검을 위로 휙 올려 던졌다가, 몇 바퀴 회전 뒤에
떨어지는 목검의 손잡이를 잡아채어 검극으로 채아를 겨누며 냉랭하기 짝이 없는 어조로
대꾸했다.

“불만 있으면 덤벼.”

“으― 으― 으아앙―― 언니―!”

채아는 히데오의 이마에 입김을 불어넣어주고 있던 유나에게 울음을 터뜨리며 달려가
그녀의 품에 얼굴을 묻었다. 유나는 난처한 미소를 머금고 그녀의 등을 토닥여주면서
용일랑을 바라보았다.

“주인님―”

“안돼.”

“주인니임.”

“안 된다니까.”

“주인니임―”

“안 된다고…… 쳇, 젠장. 채아 너, 앞으로 한 번만 더 목검 같은 걸로 사람 머리
치면 진짜 혼날 줄 알아.”

옛날 태산에 있을 때 모용혜를 쫓던 살수들을 하나도 남기지 않고 죽여 버렸던
사람의 말 치고는 꽤나 모범적인 대사가 그의 입에서 나왔다. 유나는 활짝 웃으며 말했다.

“역시 주인님은 관대하세요. 채아도, 앞으로 안 그럴 거지?”

그녀의 품속에 얼굴을 파묻고 있던 채아가 배시시 웃으며 얼굴을 들었다.

“응! 헤헤헤헤. 오빠, 고마워요.”

“공치사는 됐고, 히데오는 어때?”

용일랑은 들고 있는 목검으로 땅에 떨어져 있던 목검을 쳐올려, 들고 있는 목검의
검극 위에 올려놓고는 빙글 빙글 돌리는 묘기를 보여주면서 유나에게 물었다.
그녀가 대답하기도 전에, 그의 묘기를 신기한 눈으로 보고 있던 채아가 재빨리 대답했다.

“괜찮아. 이~따 만한 혹이 난 것뿐인걸. 생명에는 전혀 지장이 없으니까 말이지.”

“아, 그러냐.”

용일랑은 푸념하듯 말하면서 유나가 돌보고 있는 히데오에게 다가갔다. 여전히 오른손에
들린 목검 위에서는 다른 목검이 춤을 추듯 원을 그리고 있는 중이다.

“음, 이거 며칠 가겠는데. 뭐, 그래도 촌장한테 돌아가기 전까지는 확실히 가라앉겠군.”

히데오의 이마를 살펴보고 그렇게 말하던 용일랑은 문득 이상한 시선을 느끼고
그쪽으로 고개를 돌렸다. 채아가 말 그대로 이상한 표정을 짓고 이쪽을 바라보고 있었다.

“뭐냐 그 시선은.”

“세상에, 웬일로 오빠가 사람 걱정을 하나 했더니, 그런 이유였어?”

“뭐가?”

“돌아갔을 때 촌장한테 책잡힐까봐 걱정하는 거 아냐 지금!”

“맞아. 그런데?”

“그…….”

갑자기 할 말이 없어져 버린 채아는 입을 다물었다. 너무 당당하게 나오니 뭐라
할 말이 없다. 용일랑은 굽혔던 무릎을 펴면서 왼손 엄지에 걸었던 검지를 튕겨
그녀의 이마에 알밤을 먹였다.

“어쨌거나, 제발 좀 여자애답게 적당히 놀란 말이다. 네가 이렇게 다치면 어쩔 거냐.”

채아는 심통이 난 얼굴로 중얼거리듯 말했다.

“걱정 마. 내가 이렇게 다친다고 해도 우리 엄마 아빠가 오빠를 혼내도록 하지는
않을 테니까.”

용일랑은 피식 웃으며 왼손으로 그녀의 머리칼을 헝클었다.

“그런 게 아냐. ……오빠로서 걱정하는 거다.”

사라락―

채아는 순간적으로, 평생 본 적 없는 싱그러운 바람이 자신의 전신을 스쳐지나갔다고
생각했다. 전신이 붕 뜨는 듯한 황홀한 기분. 단순한 말 한마디로 이런 행복감을 맛볼
수 있다는 건, 신에게서 사람만이 받은 축복일지도 모른다.

어쩐지 눈물이 나올 것 같은 느낌에, 채아는 억지로 양팔을 버둥거려 용일랑의 왼손을
거두게 만들고는 짐짓 퉁명스럽게 말했다.

“쳇, 누가 그런 걱정 받고 싶대? 어휴, 느끼해서 여기 닭살 돋은 것 봐!”

모처럼 온화해졌던 용일랑의 얼굴이 단번에 찌푸려졌다. 그는 목검을 돌리던 행위를
그만두고 - 대신 목검 끝에 수직으로 세웠다. - 왼손으로 턱을 매만지며 뇌까렸다.

“역시, 네 녀석의 다음 달 용돈에 대해서는 심각하게 고려를 해봐야겠군.”

채아는 희미하게 행복감이 남은 얼굴로, 팔짱을 끼며 대꾸한다.

“흥! 안 주기만 해봐. ‘아동노동부당착취(兒童勞動不當搾取)’로 고소해버릴 거야!”

“그런 죄목(罪目)도 있냐?”

“그럼!”

또 싸우기 시작하는 두 사람을, 여느 때처럼 잔잔한 미소를 짓고 있는 유나가
진정시켰다. 유나는 용일랑의 왼팔을 양팔로 부드럽게 감싸 안으면서, 그의 귓가에
은쟁반에 옥구슬 굴러가는 듯한 목소리를 속삭였다.

“주인님, 이제 히데오도 괜찮은 것 같으니 산책이나 계속 해요. 이러다 아침이
다 가버리면 어떡해요.”

“아아, 그래. 야, 꼬마. 우리는 이만 갈 테니 안 다치게 적당히 놀아라.”

“흥, 빨리 가버리라구요.”

“그래, 그래.”

그녀의 퉁명스러운 대답에도 용일랑은 가볍게 대꾸하고는 오른손에 들고 있던
목검을 위로 던져 올렸다. 하늘 위로 날아간 두 개의 목검은 수십 바퀴를 회전하다가
정확하게 채아와 히데오의 바로 옆으로 하나씩 떨어져 내려 땅에 박혀들었다.
그러는 동안 이미 용일랑과 유나는 채아에게서 등을 돌리고 공터 뒤로 다시 시작되는
숲 속으로 들어가고 있었다.

숲의 입구에 들어서기 직전, 유나가 반쯤 몸을 튼 채 손을 흔든다.

“그럼 채아야, 이따 봐~.”

“응!”

채아의 인사를 듣고 웃어준 유나는 이내 고개를 용일랑에게 돌리며, 유심한 눈빛을
보냈다. 용일랑이 무슨 일이냐는 듯한 눈빛으로 받아치자, 생긋 웃으며 그의 어깨에
머리를 기대었다.

“역시, 주인님은 무척 상냥하신 분이에요.”

“상냥하다고? 어디가?”

“후후, 또 그러신다. 유나는 다~ 알고 있다구요. 주인님이 얼마나 상냥하신 분인지.”

“……나한테 신체적, 정신적으로 한 번이라도 당한 놈들은 절대로 동의하지 않을 걸.”

머쓱하게 대꾸하는 그를 유나는 조용히 올려다보았다. 처음 봤을 때보다 훨씬
준수하게, 그리고 사랑스럽게 보이는 얼굴. 앞으로 자신이 평생을 바라보고 살아갈
얼굴이었다. 그렇게 생각하자, 갑자기 가슴이 벅차올랐다. 걸음을 멈추고, 그런
자신을 이상하게 바라보는 그의 얼굴에 입맞춤을 한다. 처음에는 그가 약간 움찔하는
느낌이 들었지만, 잠시 후에는 허리에 강한 조임이 느껴졌다. 정말, 할 수만 있다면
평생이라도 이러고 있고 싶다.

“사랑해요.”

그녀의 행복에 젖은 따스한 목소리가, 다시 시작된 숲 속에 울려 퍼졌다.

한편, 공터에서는 용일랑과 유나가 숲 속으로 사라지는 모습을 지켜보고 있던
히데오가 감동한 얼굴로 채아에게 자신의 결심을 말하고 있었다.

“결심했어! 앞으로 나, 저 분을 평생 동안 내 주군으로 모실 거야!”

채아는 시큰둥하게 물었다.

“그럼 유나 언니는?”

“당연히 주모님이시지! 강하고 엄격하신 주군과 자비롭고 관대하신 주모님!
이 얼마나 이상적인 관계야?”

“웃기고 있네. 그건 그렇고, 그럼 나는 뭐야?”

“넌…… 넌…… 그래! 내 검술 사범으로.”

“뭐야 그게!”

“으악!”

다시금 같은 또래의 여자아이한테 목검으로 ‘머리’가 아닌 어깨를 두들겨 맞는
마쓰모토가의 막내, 히데오였다. 쭈그려 앉아 두들겨 맞으면서, 히데오는 속으로
중얼거렸다.

‘저 두 분을 주군과 주모로 모시기 위해서라면 이 정도 시련쯤은 얼마든지 참아낼 수 있어!’

아무래도, 현재의 히데오에게 있어 채아는 ‘시련’ 그 이상도 이하도 아닌 듯 했다.



--------------------------------------------------------------------------------------

'심심해라'님, 네! 라는 대답 밖에는 드릴 말씀이. ^^

'심심맨'님, 아직도 슈렉을 못 봤다는... ㅡㅡ; 뭐 그건 그렇고, 그렇게 막 끼어넣지는 않습니다!라고 외치고 싶지만, 장담은 못 하는... 아직까지도 서장에 불과하니까요. 아, 정말 내가 싫다.

'패이론'님, ^^역시 네! 라는 대답 밖에는. '채아'라는 단어가 매우 의미심장하군요.

'Red드래곤'님, 칭찬 감사합니다.

'㈜지니스교육'님, 역시 칭찬 감사~

'분리수거'님, 호오, 서유럽이라. 뭐, 아주 왕래가 없었던 것도 아닌 것 같으니 충분히 갈 수도....는 뻥에 가깝고. 뭐 아무리 방랑벽이 심해도 설마 거기까지 가겠습니까.

'이별은'님, 오늘 올리면 '내일 모레'가 되는 게 맞는지... ^^제 주기를 꿰고 계시는 군요.

'베니'님, ^^감사합니다. 앞글들에도 댓글을 달아주셨더군요.

'二刀流'님, 뭐, 아직도 끝나려면 멀었으니 삭제 걱정은 안 하셔도 됩니다.

'아기똥꼬'님, ^^저도 하렘을 좋아합니다만, 뭐, 어떻게 될지는 가봐야 압니다. 100% 제 마음대로 글이 써진 적이 없어서. ㅡㅡ; 제멋대로 변해가버리는...

'다단계'님, 글쎄요. 구무협과 신무협의 경계가 정확히 어떻게 되는지는 잘 모르겠습니다만, 굳이 따진다면 구무협 쪽이 아닐까요. 제가 봐도 전 좀 전개가 뻔하고 고루한 글을 쓰기 때문에 그런 면으로 보자면 구무협 쪽이 맞겠지요.(물론 구무협으로 분류되는 글 중에서도 정말 참신하고 멋진 소설들이 많습니다.) 뭐, 여담입니다만 요새 나오는 웬만한 신무협들을 봐도 저로서는 구무협과 다른 점을 거의 못 찾겠습니다.

'루센트007'님, 음, 제가 계산해본 바로는 7월 11일부터 오늘까지 올린 글만 해도 16편 정도 되는 것 같은데, 한달 반만에 6편이라는 건 무슨 말씀이신지... ㅡㅡ; 뭔가 제가 모르는 계산법이..... 아, 어쨌거나 연재주기가 느린 건 항상 독자분들께 죄송하다고 생각하고 있습니다.





=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [39 회]
날 짜 2004-08-19
조회 / 추천 943 / 18
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제10화 용일랑, 평온을 얻다. (1)

이번 편이, 제가 생각하고 있는 서장의 끝입니다. 앞으로도 웬만하면 10화
간격으로 이야기를 나눌 생각인데, 1화부터 10화까지는 진짜 이야기로
들어가기 위한 준비과정이랄까요. 용일랑과 유나가 평화롭고 한가로운 건
이번 화가 끝.....일지도 모릅니다.

그리고 '분리수거'님, 보내주신 자료를 충분히 활용 못한 것에 대해 사과드립니다.
좀 더 일본 전국사에 대해서 잘 알았다면 좋았을텐데, 지식이 얕으니 쓰는 것도
힘드네요. 다시 한 번 죄송하다는 말씀 드립니다.

----------------------------------------------------------------------------------------



- 10. 용일랑, 평온을 얻다. -



가장 큰 고비를 넘은 결혼식은 별다른 불미스러운 일 없이 예정대로
잘 치러졌다. 하객 신분으로 결혼식에 참석하여, 있는 둥 없는 둥
건성으로 있다가 피로연의 음식만 먹고 숙소로 돌아온 용일랑과 유나는
암자 앞의 평평한 바위 위에 나란히 앉아 저녁의 선선한 바람을 즐기고 있었다.

용일랑은 명상이라도 하는 듯 눈을 감고 있었고 유나는 그의 어깨에 머리를
기댄 채 콧노래를 흥얼거리고 있었다. 중원의 가락은 아닌 것 같고, 그녀의
고향에 전해지는 노래인 듯 했다. 그녀의 음색이 맑고 고왔기 때문에 용일랑의
귀에는 생소한 곡조임에도 불구하고 매우 듣기가 좋았다.

용일랑은 지금 중원으로 돌아갈 생각을 하고 있었다. 애초에 일본에 왔던 목적은
어이없을 정도로 빠르게 이루었다. 이제 막 발전하고 있는 일본 검술의 원형이라
할 수 있는 한민족(韓民族) 고대의 검술 현천(玄天)을 배웠으니 말이다. 그 뒤로
강함을 시험해보려고 비무행이라도 벌이려 했지만, 여건이 되지 않았다. 제대로 된
유파와 도장이 별로 없기도 하고, 일본 열도(列島) 전체가 전쟁 때문에 몸살을 앓고
있는 것이다.

채아는 일본을 좀 더 구경하다가 가자고 하지만, 통일을 위한 전쟁이 막바지에
이르고 있어 이쯤에서 조용히 돌아가는 게 좋을 것 같았다. 평소의 군대도
마찬가지지만 특히나 전시(戰時)의 군대라는 건 민간인에게 이루 헤아릴 수 없는
막심한 피해를 끼치는 집단인 것이다. 유람을 하다가 재수 없게 군대라도
마주친다면 낭패다. 수가 적다면 모를까 위협적일 정도로 많다면 사정없이
죽여 버리는 수밖에 없다. 그리고 그건 여러 모로 그가 바라지 않는 결과였다.
살인하는 것이 무섭다거나 혐오스러운 건 아니지만 뒤처리가 귀찮기도 하고,
무엇보다 유나의 앞에서 살인을 하기는 싫었다.

마침 여행의 기간으로 삼았던 두 달이라는 기간도 거의 다 되어가고 있다.
일본에 도착했을 때가 9월 25일이었고, 수련을 마쳤을 때가 10월 15일이다.
수련을 마치고 나서 배편을 알아봤을 때 두 달 후라는 이야기를 들었으니
12월 중순쯤이면 배를 탈 수 있다는 이야기다. 오늘이 11월 1일이니까,
마쓰모토가로 돌아가는데 걸리는 시간을 넉넉히 잡아서 보름 정도로 생각하면
배를 탈 때까지 한 달 정도 남는다. 마쓰모토가에서 후쿠오카의 항구까지는
걸어서 하루도 채 걸리지 않는 거리라, 그 이동시간은 생각지 않아도 상관없었다.

‘한 달 정도는, 마쓰모토가에서 적당히 보내면 되겠지. 그렇게 돌아간다고 치면,
그 다음에는 뭘 하지?’

일단 옛날처럼 깡패로 사는 건 통과. 위험하기도 하고, 22살이나 되어서 싸움으로
먹고 살고 싶은 생각은 없었다. 하지만 농사도 지을 줄 모르고 다른 특별한 기술도
없으니 다른 직업을 생각하기가 어려웠다. 남의 밑으로 들어가서 차근차근 배우는 건
성미에 안 맞고…….

‘젠장, 가만히 생각해보니 정말 싸움 말고는 할 줄 아는 게 없잖아.’

생각을 거듭하던 용일랑이 종래에는 실의에 빠져 낙담하고 있을 때, 콧노래를
흥얼거리던 유나가 문득 그에게 눈길을 주며 말을 걸었다.

“저기요, 주인님.”

“응?”

“중원으로 돌아가면요, 뭘 하실 거예요?”

용일랑은 눈을 떴다. ‘꼭 내 마음을 읽은 것 같군.’이라고 생각하며, 그는
조용한 목소리로 말했다.

“글쎄. 지금 생각 중이었지만, 마땅히 생각나는 게 없군. 싸움 말고는 할 줄
아는 게 없으니. 유나는 뭐 생각해둔 것 있어?”

그러자 유나는 미리 생각해둔 게 있는지, 곧바로 대답했다.

“전에 채아가 이야기해준 게 있거든요. 주인님은 돈이 많으시니까, 지주(地主)라는
사람이 되면 된데요. 저는 잘 모르지만, 그 지주라는 사람이 땅을 사서 농사를
잘 짓는 다른 사람들에게 소작(小作)을 준다고 하나? 그러면 그 사람들이 지주한테
소작료(小作料)라는 것을 주니까, 그걸로 돈 걱정은 안 하고 살아도 된다고 해요.
어떠세요?”

괜찮은 의견이었다. 사실 땅덩어리는 엄청나게 넓지만 그 땅을 살 돈이 있는
사람은 생각보다 적은 중원에서, 소작을 주는 것만큼이나 안정적인 재산관리수단도
없었다. 아니, 재산관리차원이 아니라 재산을 불리는데도 이만큼 좋은 수단이 없다.
가난한 농민들을 쥐어짤 수 있는 철혈의 배짱만 있다면 말이다. 토지를 소유함으로써
국가에 내는 각종 세금 같은 건 거둬들이는 것에 비하면 조족지혈(鳥足之血)에
불과하다. 이른바 관비(官卑)라 불리는 탐관오리(貪官汚吏)만 만나지 않는다면.

“……그렇군. 대단히 좋은 의견인데.”

용일랑은 잔잔하게 미소 지으며 유나의 머리칼을 쓰다듬어주었다. 유나는
신이 나서 계속 말했다.

“땅을 사시면요, 저한테도 조금만 떼어주세요. 이것저것 해보고 싶어요. 감나무도
심고, 벼도 심고, 감자도 심고…….”

용일랑은 가만히 상상해보았다. 가을이 되어 황금빛으로 물든 벼의 물결,
그 가운데에 우뚝 선 풍성한 붉은 색의 감나무, 황금빛 물결 사이사이에
보이는 흰색과 자주색의 점들.

……영 이상했다. 그리고 무엇보다도―

“그거 다 심으려면 땅 ‘조금’ 가지고는 무리다.”

유나는 깜짝 놀라더니 실망하는 표정을 지으며 물었다.

“에? 그래요? 웅~ 그럼 하나만 심어야 해요?”

“그럼.”

“그러면 저기…… 주인님, 땅을 조금만 더 떼어주시면 안 될까요?”

조심스럽게 말하는 유나에게 용일랑은 빙긋 웃어주었다.

“밭일은 힘들다. 게다가 처음부터 넓은 땅을 혼자서 관리한다는 건 굉장한
무리지. 감나무는 정원에 심으면 되고, 벼의 황금물결을 보고 싶으면 소작농들의
것을 봐. 간식으로 먹을 양의 감자 정도라면 혼자서도 잘할 수 있을 거다.
그렇게 해서 점점 이력이 붙으면 그 후에는 얼마든지 마음대로 땅을 늘리도록 해.”

“네~ 알았어요. 주인님, 너무 좋아요.”

유나는 마치 강아지가 주인에게 털을 비벼대는 것처럼 자신의 볼을 용일랑의
어깨에 비벼대었다. 누군가 여기를 꼭 지나가야하는 사람이 있다 해도 차마
지나가지 못할 만큼 굉장히 살가운 정경이었다.

용일랑은 무심한 표정으로 가만히 그녀를 내버려두다가, 문득 생각나는 게 있어
그녀에게 물었다.

“그건 그렇고…… 혹시 호신술(護身術) 배워둘 생각 없나?”

“호신술이요?”

“그래. 내가 너와 항상 같이 있을 수는 없……는 게 아니라 어디까지나 비상수단으로.
어쩌다 잘못해서 잠깐 떨어졌는데 나쁜 사람들한테 해코지 당하면 안 되잖나.”

솔깃한 표정으로 듣던 유나는 이내 시무룩하게 대답했다.

“하지만…… 저는 어렸을 때부터 둔하고 느려서 별명이 ‘인간거북이’였는걸요.
무술을 제대로 배울 수 있을 리 없어요.”

“괜찮다. 이건 수련 같은 거 필요 없어. 익숙해지기만 하면 된다.”

“그래요?”

“그래. 잠깐 일어나봐.”

유나를 일으킨 용일랑은 우선 안전수칙에 대한 이야기부터 했다.

“무엇보다 중요한 것은, 그런 상황이 되었을 때 침착해야 한다는 거다. 사람은
예상치 못한 상황에 당면하거나 공포에 질리면 몸이 갑자기 굳고 잘 움직이지
않게 되는데, 그럴 때는 크게 심호흡을 몇 번 하면 자연스레 몸에 힘이 풀리고
여유를 되찾을 수 있게 된다. 그리고 정말 위험하다 싶으면 비명을 크게 질러라.
비명을 질러도 아무도 오지 않을 정도로 으슥한 곳에 너를 혼자 내버려두지는
않을 테니까, 일단 무조건 비명을 질러. 알았지?”

유나는 그의 말에 달콤함을 느끼면서 고개를 끄덕였다.

“네에.”

“그리고 그 비명소리에도 상대방이 도망가지 않고 다가온다면, 호신술로 버티는
거다. 내가 가도 유나가 제압당해있으면 꽤 곤란한 상황이 되니까. 그래서 어떻게
하느냐면…….”

용일랑은 유나에게 자신이 터득하고 있는 호신술을 소상히 가르쳐주었다. 그가
가르치는 것은 정통 무술이 아니라 그가 깡패로 지내던 시절 수많은 실전 속에서
혼자 터득해낸 일종의 임시방편성의 기술들이었다. 상대방이 팔꿈치 바깥쪽을
잡았을 때 떨쳐내고 반격을 하는 법과, 팔꿈치 안쪽을 잡았을 때 반격해서 손목을
제압하는 방법, 앉아 있을 때 서 있는 상대를 쓰러뜨리는 방법 등 종류가 꽤 많았으나,
몇 가지 기본 원리만 알면 응용하는 건 쉽다. 정통의 무술을 제대로 익힌 사람들에게는
안 통할지 몰라도, 마을의 껄렁껄렁한 불량배들 정도는 가볍게 제압이 가능한
기술들이었다.

인간의 신체는 무술적인 측면으로 보았을 때 상당히 약점이 많다. 모든 관절,
턱, 허리, 눈, 코, 귀, 입 등 단련할 수 없는, 설사 단련한다고 해도 방어에
취약한 부분이 얼마든지 있는 것이다. 용일랑이 실전에서 몸으로 배운 것은
그 약점들을 이용해 제압하는 방법들이었다.

유나는 그녀 자신의 말대로 몸이 좀 둔한 편이었으나 용일랑이 몇 번을 반복해서
가르쳐 몸에 붙이자 나중에 가서는 쉽게 해내었다. 반사적으로 반응하는 정도가
되려면 멀었으나 의식해서 할 수 있다면 그것만으로도 괜찮다. 자신 역시
항상 호신술을 대비하면서 그녀를 안고 싶지는 않았으니까, 이 정도가 딱 적당할지도
모른다.

꽤 오랫동안 몸을 움직인 덕분에 유나의 이마에 땀방울이 송골송골 맺혔다. 용일랑은
소매로 그녀의 이마를 닦아주고는 다시 바위에 앉혔다.

“잘했다. 이 정도만 해도 동네 불량배들 정도는 무서워하지 않아도 될 거야. 상황에
따라 다르겠지만, 기본적으로 인간의 몸에 있는 약점들을 잘 숙지하고 있으면 된다.”

유나는 고개를 끄덕이면서 말했다.

“알겠어요. 그런데요, 주인님은 기술에 걸려도 별로 고통스러워하지 않는 것 같던데요.”

용일랑은 피식 웃었다.

“왜, 내가 아파했으면 좋겠나?”

유나는 황급히 고개를 저었다.

“아니요! 만약 주인님께 매일 맞는다고 해도 저는 절대 반격하지 않을 거예요.”

반격한다고 해도 뭔가 바뀔 일은 없지만. 용일랑은 조용히 웃으면서 그녀를 가슴으로
꼭 끌어안았다.

“네가 나한테 어떤 나쁜 짓을 저질러도 나는 너를 때리지 않을 거다. 장난이나 연습이
아니라면 나한테 쓸 일은 없을 테니까 걱정하지 마.”

그에게 안긴 채로, 유나는 조용히 속삭였다.

“……전 절대 주인님께 나쁜 짓은 안할 거예요. 제가 견디지 못하니까요. 주인님도
걱정하지 마세요.”

“하하, 그래. 걱정 안 한다.”

두 사람이 서로를 끌어안은 상태로 도란도란 이야기를 나누는 동안, 어느새 달이 슬슬
빛을 낼 시간이 되었다. 피로연도 완전히 파하고 이제 사람들이 거처로 돌아갈 시간이다.
신랑과 신부는 신방에 들겠지.

용일랑과 유나는 채아가 돌아오자 자신들의 숙소 옆에 마련되어 있는 욕탕에서 몸을
씻고, 숙소로 들어와 이부자리를 깔고 누웠다. 유나와 채아가 오늘 하루 동안 서로에게
있었던 일들에 대해 대화하는 목소리를 들으면서, 용일랑은 눈을 감았다.




12월 20일, 후쿠오카의 항구.

겨울의 추위가 본격적으로 시작되는 시점이지만 북해(北海)가 아닌 이상 바다가
어는 일은 없기에 출항준비는 순조롭게 이루어졌다. 채아의 도움을 받아 중원으로
향하는 포르투갈 상선(商船)의 선장에게 승선을 허락받은 용일랑은 갑판 위에 서서,
자신 대신 채아의 책상자를 지고 있는 새로운 일행을 바라보았다.

나이는 얼굴로만 보면 채아와 같은 10살로 보이고 그렇게 취급당하지만 실제로는
12살이며, 또래 애들보다 작은 체구에 서글서글한 눈동자를 가지고, 일명 까치머리라
불리는 산발을 한 귀여운 소년이었다.

용일랑과 달리 눈매가 동글동글해 순한 느낌을 주는 인상을 가진 이 소년의 이름은
마쓰모토 히데오. 그 정체는 일본 내 유수(有數)…… 라고 까지는 할 수 없었지만
나름대로 전통이 있는 무사 가문 마쓰모토가의 막내아들이다.

마쓰모토 가즈히사의 의뢰를 무사히 마치고 돌아온 용일랑은 굉장히 후한 사례를
받을 수 있었다. 영원히 젊음을 간직할 수는 없지만 2년 대비 1년 비율, 즉 2년이
지나도 1년 만큼밖에 늙지 않게 확실히 노화(老化)를 늦춰준다는 주안(朱顔)의 효능을
가진 과일 한 개와 몸에 지니고 있기만 하면 대부분의 독을 해독시켜주는 피독주(避毒珠)가
그것이었다. 거기에 은 100냥이 덤으로 붙었고, 마지막으로 ‘무사’ 히데오가
두 번째 덤으로 붙었다.

자신에게 영원한 충성을 맹세하는 히데오를 황당한 표정으로 바라보던 용일랑은
이내 웃기지 말라며 일축에 거절했으나, 히데오의 필사적인 애원과 히데오를 부하로
삼아주지 않으면 주안과를 안 주겠다는 가즈히사의 말에 시무룩한 표정을 지은
유나의 압박 덕분에 얼떨결에 승낙하고 말았다. 도대체, 한창 귀여워할 나이의
자식을 그 자신이 주군으로 모시기로 했다는 이유 하나로 남의 손에 맡기겠다는
발상이 이해가 가지 않았지만, 완강하게 고집을 피우니 어쩔 수 없었다.

“……저 녀석, 정말 괜찮을까.”

용일랑은 혼잣말처럼 중얼거렸으나, 바로 옆에서 대답이 들려왔다.

“괜찮을 거예요. 혼자라면 외로울지 모르겠지만, 제가 잘 보살필 테니까요.
주인님께서는 신경 쓰지 않으셔도 되요.”

고개를 돌려보니 겨울에 더욱 밝은 태양빛보다도 더 찬란한 외모를 지닌 유나가
생긋 웃고 있다. 주안과를 먹은 그녀였지만 워낙 젊은 나이였기에 효능이 별로
티가 나지는 않았다. 빨리 성장하고 빨리 늙는 서양인 체질의 특성상 30대나
40대쯤 가야 그 효과가 확실히 나타날 것이다.

용일랑은 특유의 무심한 표정으로 고개를 저었다.

“그래도, 유나 혼자 신경 쓰게 만들 생각은 없어.”

겨울용 한복 위에 털가죽조끼를 입었음에도 불구하고 추운건지, 아니면 행복에
겨워 그런 건지 몰라도, 그녀가 더욱 몸을 바짝 붙여왔다. 용일랑은 추위 때문에
발갛게 물든 그녀의 볼을 쓰다듬으며 말했다.

“춥다. 선실로 들어가자.”

“네. 히데오, 채아, 들어가자꾸나.”

유나의 부름에 멀뚱히 있는 히데오를 채아가 잡아끌며 대답했다.

“응!”

잠시 후, 출항준비를 마친 배가 닻을 들어올리고 천천히 움직이기 시작했다.
물살을 가르며, 점차적으로 착실히 속도를 올렸다. 그리하여 그 배는 용일랑
일행이 일본에 올 때 걸린 시간보다 2배 정도는 더 짧은 15일 만에 중원의 항구,
상해에 닿았다.

상해에 내린 용일랑 일행은 그곳에서 하루 쉰 후 다시 악양으로 향하는 배를
탔다. 다행히 이번에는 제대로 된 정기선에 탄 지라 별다른 일 없이 악양에
도착할 수 있었다. 그곳에서 용일랑은 눈물을 글썽거리는 채아를 달래면서,
히데오를 맡겼다.

“이 녀석, 언어 교육 좀 확실히 시켜서 보내라.”

“으응. 그런데 어디로 보내야 해?”

“우리가 자리를 잡은 후 연락을 보낼 테니까 그쪽으로 보내면 된다. 그리고
내가 보고 싶으면 언제든지 놀러 와라. 악양에서 멀지 않은 곳에 살 거니까. 알았지?”

“흥! 누가 오빠 보러 갈 줄 알아? 유나 언니 보러 갈 거야!”

“그러든지.”

채아가 마지막으로 부리는 강짜에 용일랑은 싱긋 웃어주고는 작별인사를 마쳤다.
낭인야에서 처리해야 할 공식적인 절차는 채아가 알아서 한다고 했기에 이대로
떠나면 되었다. 히데오에게도 통역을 통해 몇 마디 당부를 한 후, 용일랑은
그곳에서 떠났다. 이제 그의 곁에 있는 사람은 유나뿐이었다.

채아와 헤어진 용일랑은 유나와 함께 악양에서 조금 떨어진 평강(平江)이라는
작은 도시로 이동했다. 평강은 일개 현(縣)에 불과했지만 작은 강을 끼고 있어
토지가 매우 비옥한 곳이었다. 평강에 도착한 용일랑은 지니고 있는 보석을 팔아
큰 장원을 사고, 장원 인근의 넓은 땅을 사서 사람들에게 소작을 주었다.
유나 말대로 지주(地主)가 되려는 것이었다.

소작세를 가볍게 한다고 광고를 냈기 때문에 사람들은 금방 몰려들었다.
며칠 일을 시켜보고 그들 중 성실한 사람들을 뽑아 일정량의 땅을 주고, 세금을
당년(當年) 수확량의 5할로 정했다. 다른 곳의 세금이 풍작(豊作)이나 흉작(凶作)이나
상관없이 그 논에서 나올 수 있는 최대수확량의 8할에서 9할에 육박하는 것에 비하면
파격적이라 할 정도로 낮은 세율이다. 소작인들이 꿈을 꾸는 듯 어리둥절해 하는 것도
무리가 아닌 것이다.

용일랑으로서는 5할씩만 받아도 충분한 이익을 얻을 수 있었기에 내린 결정이었지만,
사실 그것은 갖은 수탈에 시달려온 당시의 소작농들에게 있어 꿈같은 일이었다.
그렇기에 소작인들로부터 용일랑의 평판은 엄청나게 좋을 수밖에 없었다. 자신들을
잘 살게만 해주면 그 인간의 성격이 지랄 같든 개 같든 소작농들에게는 상관없는
일이니 말이다.





-------------------------------------------------------------------------------------




'㈜지니스교육'님, 죄송. 연참에는 실패했습니다.

'해피맨'님, 감사합니다. 개인적으로 감동적인 것을 무~척 못 쓴다고 생각하는데, 잔잔하게나마 느끼셨다니....ㅠㅠ 어떻게 하면 감동적으로 쓸 수 있을까요..

'이별은'님, 이번에는 좀 늦었네요. 죄송합니다.

'魔聖帝'님, 네, 중원으로 왔습니다. 개인적으로 아쉬움이 많이 남는 일본편입니다. ㅡㅡ; 뭔가 좀 더 장대한 서사시를 쓰고 싶었......퍽!

'RedMoon™'님, 뭐, 그런 겁니다. ^^

'페르세이온'님, 뭐, 어린 남자아이가 그렇지요. 연참 못한 건 죄송하게 생각합니다.

'Red드래곤'님, 에에.... 역시 죄송.

'흡혈충[slide]'님, 님께서도 더위 조심하시길.....이 아니라, 이제 더위는 지났군요. ^^걱정해주셔서 감사합니다.

'심심맨'님, 요새 어떻게 지내시는지? 저는 요새 영 기분이 꿀꿀해져서 무기력하게 지내고 있습니다. 글에 영향이 끼치지 않았으면 좋겠네요. 에휴.

'패이론'님, 크흐흐흑.... 저도 한 20연참 정도 해서 한 번 정도는 투데이 베스트에 올라보고 싶지만.... ㅠㅠ 무립니다.

'二刀流'님, 출판계획이 없다기보다, 제의해오는 출판사가 있어야 말이지요. 억지로 출판시키고 싶은 생각은 없습니다. 삼국지 10은 재미있게 하고 계시는지?

'심심해라'님, 제가 원래 좀 사건을 극적으로 잘 못 이끌어나갑니다. 일본편을 쓰다보니 갑자기 한계가 느껴져서, 그냥 밋밋하게 끝내버린.... ㅡㅡ; 죄송합니다. 다 역량의 부족입니다.

'다단계'님, 칭찬 감사드립니다.

'카닐리아'님, 선작수가 이 정도에서 떨어지지만 않으면 만족합니다. 칭찬 감사드립니다.

'ED'님, 무슨 게임을 하시기에....^^ 다음에 오셨을 때도 몰아보실 수 있도록 노력하겠습니다.

'광기의외침'님, 헤~ 유조아에는 다다익선을 선호하시는 분들이 많네요. 계속 이러시면 또 병 도집니다.... ^^;






=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [40 회]
날 짜 2004-08-20
조회 / 추천 815 / 11
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제10화 용일랑, 평온을 얻다. (2)

한 편 더 올릴 테니 댓글은 다음 편에 달아주시기 바랍니다.

이번 편에는 첫날밤 장면이 나오는데, 그냥 좀 허술하게 처리했습니다. 자세하게
묘사하자니 남사스러울 뿐 아니라 묘사실력이 어설퍼서 좀 그렇고, 그냥 첫날밤을
보냈다고 처리하자니 어쩐지 아쉽....(퍽!) 흠흠. 어쨌거나 그러는 바람에 더욱
어정쩡한 장면이 되어버렸습니다만, 너그러이 양해를......


--------------------------------------------------------------------------------


관청(官廳)에 장원과 토지를 자신이 인수했음을 신고하는 등의 대외적인 일을
마무리 지은 용일랑은 슬슬 유나와의 관계를 정리해야겠다는 생각을 했다. 이대로
계속 주인님이라고 부르게 할 수는 없었다. 두 사람 모두 결합하는데 문제가 있는
것도 아니었으므로, 빨리 해결하는 게 좋다.

용일랑은 장원(莊園)의 가장 외곽에 만들어놓은 집무실에서 소작인들과 최종계약을
체결하여 할 일을 모두 마친 후 장원의 안쪽으로 들어갔다. 그가 구입한 장원은
하인들과 하녀들이 사는 바깥채와 그 자신과 유나가 머무는 안채로 나뉘어져 있었는데,
넓이는 아무래도 바깥채가 더 컸다. 그래도 안채 역시 가산(假山)과 연못이 멋진
풍경을 연출하고 있는 정원이 있을 정도로 넓었다.

유나는 안채로 들어서는 입구에 등을 보인 채로 정원에 심은 감나무 묘목에 물을
주고 있었다. 유나가 하는 일은 이것뿐만이 아니었다. 안채 뒤편의 텃밭에 있는
감자밭도 그녀가 관리하는 것이다. 언젠가 그녀가 원했던 것을 모두 하고 있는 셈이다.

평상시 습관대로 발소리를 내지 않고 천천히 그녀에게 다가가던 용일랑은 일정 거리를
남겨두고 발걸음을 멈추었다. 묘목과 대화를 나누는 듯한 그녀의 혼잣말이 들려온 탓이었다.

“자아~ 물 많이 줄 테니 빨리 빨리 자라렴.”

유나는 흥겹게 콧노래를 부르며 생글생글 웃었다. 활기에 가득 찬 모습. 용일랑은
그녀의 모습을 보며 요새 신경을 써주지 못해 미안했던 마음이 약간이나마 덜어지는
것을 느꼈다. 이런 일에 재미를 붙였다면 아무래도 덜 외로웠겠지. 그러나 그것도
잠시, 평가는 반대로 바뀌었다. 그녀가 갑자기 시무룩한 표정을 지으며 고개를
한쪽으로 누인 것이다.

“그런데…… 너희가 보기에는 주인님께서 언제쯤 나를 아내로 맞아주실 것 같니?
유나는 하루라도 빨리 주인님을 용랑(龍郞)이라고 부르고 싶은데. 헤헤, 내 욕심이
과한 걸까? 너희가 다 자랄 때쯤이면 그렇게 부르는 사이가 되어 있을까? 아니면
역시…… 내가 중원의 여인이 아니라서 주인님께서 아내로 삼기 싫어하시는 걸까?”

유나는 길고 하얀 오른손 둘째손가락을 뻗어 땅바닥 위에 의미 없는 그림을 그렸다.
손가락에 땅바닥의 흙과 먼지가 묻었지만 의식도 못하는 듯 그녀는 낙서하는 것을
멈추지 않았다.

“중원에 돌아왔을 때는 당장이라도 주인님이 아내로 맞아주실 거라고 생각했는데…….
만약 주인님께서…… 다른 여자를 아내로 맞아들인다고 하시면 난 어떻게 해야 할까?
주인님을 혼자 차지하려고 하는 내가 욕심이 많은 걸까?”

서글픈 목소리를 토해내며 그녀는 왼쪽 소매로 눈가를 훔쳤다. 요 며칠 동안,
용일랑과 외출은커녕 낮에 제대로 된 대화를 나눈 적도 손에 꼽을 정도다. 그것도
감자와 감나무를 심는 일에 대한 이야기라, 달콤한 밀어라든가 하는 것과는 거리가
멀었다.

물론 밤이 되면 같은 방, 같은 침상에서 같이 자기는 하지만 용일랑이 일찍
잠들어버리는 바람에 대화를 나눌 수 없는 건 마찬가지다. 그런 것이 쌓이고 쌓여
그녀를 눈물짓게 만든 것이다. 그녀로서는 차라리 일본에 있을 때가 행복했다. 그때는
항상 곁에 있었는데.

유나의 독백을 듣고 있던 용일랑은 내심 한숨을 내쉬었다. 요새 성격에 맞지 않게
여러 사람을 만나고 익숙지 않은 일들을 처리하다보니 미처 그녀를 신경써주지 못했던
것이 미안했다. 잊어버리고 있던 건 아니었지만, 뭐랄까, 안심하고 있기 때문에 소홀히
했다고 해야 할까? 하여튼 자신의 잘못이 컸다. 아라사 출신의 여인치고는 체구가
작은 편에 속하는 - 어렸을 적 제대로 먹지 못한 탓일까 - 그녀의 등이 유난히 더
작아보였다.

‘채아 녀석이 보면 시끄럽겠군.’

어울리지 않는 반성과 함께 용일랑은 인기척을 내며 유나의 등 뒤로 다가갔다.
뒤에서 느껴지는 기척에 아무 생각 없이 돌아본 그녀가 황급히 안색을 바꾸며
자리에서 일어났다. 그리고는 오른손을 뒤로 돌려 흙을 털어내며 호들갑스럽게 물었다.

“주인님, 어쩐 일로 이렇게 일찍 들어오셨어요?”

“아, 뭐. 일이 다 끝났거든.”

“전부 끝났어요?”

“그래. 당분간은 할 일 없어.”

유나의 얼굴에 화색이 돌았다. 그녀는 그에게 가까이 다가서며 물었다.

“그러면, 이제는 나가시지 않으셔도 되나요?”

“아마도. 그동안 못했던 수련이나 할까 생각 중이다.”

“아…… 그래요.”

잠깐 화색이 돌았던 유나의 얼굴이 다시 시무룩해졌다. 용일랑은 그녀를 지켜보다가
가볍게 말아 쥔 오른손을 입에 대고 짐짓 헛기침을 하며 운을 떼었다.

“흠흠! 그건 그렇고, 할 말이 있는데.”

유나가 숙였던 고개를 들었다. 찰나, 가슴이 철렁했다.

“네?”

용일랑은 계속 헛기침을 하며 말을 이었다.

“저기, 그러니까― 내 결혼에 대한 문제다.”

“!!”

유나는 순간적으로 맥박이 뛰는 속도가 10배 정도 빨라지는 것을 느꼈다. 그녀는
양손을 가슴에 겹쳐 댄 채 침을 꿀꺽 삼키며 그의 다음 말을 기다렸다.

그녀로부터 몸을 반쯤 비스듬히 튼, 어정쩡한 자세로 선 용일랑은 헛기침을 하면서
애꿎은 돌멩이를 발로 툭툭 차냈다. 아무리 그라고 해도, 역시 이런 말은 쉽게 꺼내기
힘들었다.

“상대는 정해져 있는데 말이지. 그 상대를 너한테 가르쳐주기 전에, 물어볼 게 있어서.”

유나는 머리에 현기증이 이는 것을 느끼며 비틀거렸다. 저 밑바닥에서 스멀스멀
피어오르는 절망감이 그녀의 몸을 무겁게 했다. 심장이 미친 듯이 뛰었다. 양손으로
누르고 있지 않으면 튀어나올 것 같았다.

“뭐, 뭔데요?”

심호흡을 한 용일랑은 헛기침을 그만두고, 똑바로 서서 그녀를 정면으로 바라보며
물었다.

“너, 내 곁에 다른 여자가 있어도 참을 수 있냐?”

풀썩―

다리에 힘이 풀린 유나는 더 이상 버티고 서 있지도 못하고 땅바닥에 주저앉았다.
질 좋은 비단으로 만들어진 옷이 더럽혀졌지만 그런 건 아무래도 상관없었다. 세상이
빙빙 도는 것 같았다. 순간적으로 머리가 텅 비어버리는 느낌이 들었다. 머리 속이
온통 하얀 색채로 물들어 그녀의 눈동자에서 초점을 빼앗아갔다. 채아로부터 들었던,
‘하늘이 노래진다’는 표현을 실감할 수 있었다.

‘……다른 여자? 누구? 내가 아냐? 다른 여자가 주인님 곁에? 주인님 곁에 다른
여자가? 뭐야, 말도 안돼. 어째서? 다른 여자라니?’

정리가 안 되는, 단편적인 생각들이 머리를 어지럽게 만든다. 눈시울이 뜨거워지고
목에 뭔가가 계속 걸렸다. 입술을 열기만 하면 당장이라도 울음이 터져 나올 것 같다.
그녀는 자신의 뺨에 어느새 눈물이 흐르고 있는 것도 의식하지 못하고, 멍하니
용일랑을 바라보았다. 그의 얼굴이 같은 눈높이에 있었다. 그가 무릎을 굽혀 쭈그려
앉은 것이다.

“뭐야, 어디가 아픈 거냐?”

‘아파? 누가? 내가? 아픈가? ……그래, 아파. 어디가? 가슴이. 왜? 주인님이,
주인님이, 주인님이…….’

절망을 떨치기 위해 유나는 필사적으로 고개를 저었다. 홍수처럼 흘러내린 눈물로
축축하게 젖은 뺨에 풍성한 황금빛 머리칼이 달라붙었다. 그가 손가락을 뻗어왔다.
그녀는 자신의 뺨에 달라붙은 머리칼을 떼어내고 있는 그의 손을 붙잡으며 계속
고개를 저었다.

“……싫어요. 그런 거 싫단 말예요! 다른 여자라니… 흐윽! 다른 여자라니…
흐흑흑! 역시 제가 한족(漢族) 여자가 아니라서 그런 거지요? 저, 머리카락을
검은색으로 염색할게요. 파란 눈동자도 보기 싫으시면 눈을 감고 다닐게요.
요리도 배울게요. 옷도 잘 만들 수 있어요. 그래도 안 될까요? 저는 주인님의
하나뿐인 아내가 되면 안 되나요?”

그녀가 필사적으로 말을 늘어놓는 동안, 용일랑은 빙긋 웃고 있었다. 유나는
그가 아무 말도 해주지 않고 웃기만 하자 가슴이 꽉 막히는 것을 느끼며 더 이상
말을 잇지 못했다. 그저 망연한 모습으로 눈물만 주룩주룩 흘릴 뿐이었다.

땅을 바라보고 있는, 아니, 아무것도 보고 있지 못하고 있는 그녀의 머리를 커다란
손이 덮었다. 그리고 그녀의 귓가로 잔잔한 진심이 깔려 있는 목소리가 흘러들었다.

“못 참는다니 다행이다. 나도 네 옆에 다른 남자가 있는 건 못 참겠거든.”

“흐윽! 흑! 그게…… 네에?”

귓가에 들리는 이상한 말에, 유나는 울먹임을 멈추고 고개를 들었다. 배꽃처럼
젖은 그녀의 얼굴이, 용일랑의 미소를 더욱 짓게 만들었다.

“평생…… 내 곁에 있어달라는 이야기다.”

잠깐 시차를 두고, 한마디를 덧붙인다.

“내 아내로서.”

사아아―

상큼한 봄바람이 두 사람을 스치며 ‘침묵’을 내려놓고 지나갔다. 잠시 후,
봄바람이 내려놓은 ‘침묵’을 깨고 나온 유나의 꿈결 같은 목소리와 용일랑의
확고한 의지가 담긴 목소리가 서로에게 다가갔다.

“지금…… 뭐라고 하셨어요?”

“내 아내가 되어 평생 곁에 있어달라고 했다.”

유나는 정신을 차릴 수가 없었다. 절망의 나락으로 떨어뜨릴 때는 언제고 곧바로
청혼(請婚)이라니?

그녀는 고개를 숙인 채로, 조용히 말했다.

“나빠요.”

“뭐?”

유나는 얼굴을 들고 다시 흘러내리는 눈물을 소매로 닦으면서, 환하게 웃었다.

“심술궂게 저를 울려놓고 청혼을 하다니…… 정말 나빠요. 흐흑흑!”

용일랑은 피식 웃었다.

“유나가 멋대로 비약해서 생각한 거잖아. 내가 전에 사랑한다고 했던 이야기는
까먹었나 보지?”

“몰라요! 저는 주인님께서 잊으신 줄 알았단 말예요!”

그녀의 아름다운 몸이 용일랑의 품속으로 깊이 안겨들었다. 그리고 그 속에서
마음껏 흐느낀다. 방금 전의 절망이 짜낸 눈물이 아닌, 환희가 흘러내리게 한
눈물이었다.

어깨와 가슴팍이 젖어드는 것을 느끼며 용일랑은 그녀의 등을 토닥거렸다. 기쁘게
하는 말을 했다고 생각하는데, 어째서인지 그녀는 또 울어버린다.

‘채아 녀석이 보면 또 시끄럽겠군.’

속으로는 그런 생각을 하면서도, 용일랑은 품 안의 그녀에게 또다시 짓궂은
질문을 던졌다.

“그래서, 청혼 받은 게 싫어? 대답 아직 안 했잖아.”

유나는 그의 몸을 더욱 강하게 끌어안고는 고개를 도리도리 저으며 대답했다.

“보면 모르시겠어요? 정신 차리지 못할 정도로 좋아요.”

이 정도로 솔직하게 나오면 도리어 이쪽이 머쓱해진다. 용일랑은 시선을 좌측으로
돌려 묘목을 응시하며 오른손 검지로 턱을 긁적였다.

“나 참, 그렇게 부끄러운 말을 침도 안 바르고 잘도 하는 군.”

“그래서…… 싫으세요?”

“그럴 리가 있나. 아, 그리고 당연한 일이지만, 이제 주인님이라고 부르지 마라.”

유나는 기다렸다는 듯이 곧바로 그의 말을 실천에 옮겼다.

“용랑(龍郞)!”

얼마나 부르고 싶었던 말인지 모른다. 유나는 그의 품에 안긴 채로 몇 번이나
그 말을 반복했다. 그러다가 그 말을 스무 번 쯤 반복했을 때, 그녀는 그의 품속에서
축 늘어졌다. 잔뜩 긴장하고 있다가 안도를 하자 힘이 풀려 잠들어버린 것이다.

용일랑은 당황했다.

“자, 잠깐! 야, 야! 자버리면 어떻게 하냐? 젠장…… 배고픈데. 내가 해먹어야 하나?
……새삼스러운 일이 아니군. 언제나 식사 담당은 나였지.”

체념하듯 한숨을 내쉰 용일랑은 애정이 담긴 손길로 그녀를 안아서 침실로 들어갔다.
침상 위에 그녀를 눕힌 후, 자신도 그 옆에 털썩 주저앉아 세상모르고 잠든 그녀의
얼굴을 내려다본다. 너무 운 탓인지 울긋불긋하게 변해 있는 그녀의 얼굴이 사뭇
애처로워 보였다.

“……그냥 두고 갈 수가 없군.”

용일랑은 그녀의 뺨을 어루만지다가 얼굴을 숙여 입맞춤을 했다. 그리고는 겉옷을 벗고
그녀의 옆에 누워 살짝 끌어안았다. 마치 아이를 잠재우듯 그녀를 부드럽게 토닥여주며,
그 자신도 슬그머니 잠에 빠져든다.

그로부터 며칠이 지나 본격적인 봄이라 할 수 있는 4월이 성큼 다가온 3월의 마지막 날,
용일랑은 유나와 결혼식을 치렀다. 전직 깡패로서는 대담하게도 마을의 관아(官牙)에
초대장을 보내어 현감(縣監)에게 주례(主禮)를 부탁하고, 잔치를 열어 마을 사람들을 불러
모은 상태에서 연, 평민으로서는 무척 성대한 결혼식이었다. 일반 평민들의 경우 관아의
현감에게 주례를 부탁한다는 것은 특별한 상황이 아니고서는 상상도 못할 일이었으나,
용일랑은 전직 깡패였기 때문에 포두들을 대하는 데 있어 매우 능숙했고 관아에
드나드는 것도 겁내지 않았기에 아무렇지도 않게 할 수 있었다. 평강의 현감 역시
마을 사람들에게 굉장한 신임을 받을 정도로 후덕하고 사람 좋은 벼슬아치라, 너털웃음을
터뜨리며 흔쾌히 승낙해주었다.

현감의 주례 하에, 용일랑이 피독주를 갈아 만든 반지를 약지에 끼어주던 그 순간
유나는 펑펑 울어버렸다. 덕분에 용일랑은 얼떨결에 그녀를 안아주고 말았는데,
이를 본 현감이 허허 웃으면서 말했다.

“이것 참, 주례사를 계속 읊기엔 새신랑과 새색시의 성미가 너무 급하구먼. 그럼
지루한 주례사 뒷부분은 생략하고, 신랑과 신부가 부부지도를 지키고 평생 서로를
사랑하고 아끼겠다는 맹세의 입맞춤을 하는 것으로 식을 마치겠네. 자아~ 신랑은
신부에게 맹세의 입맞춤을 하시오.”

중원의 전통 혼례식에서 신랑과 신부에게 이렇게 노골적인 일을 시키는 주례는
일찍이 없었다. 마을 사람들의 환호성과 도발적인 휘파람소리가 황당한 표정으로
서있는 용일랑에게 몰아쳤다. 군중심리란 무섭다.

용일랑은 어이없다는 얼굴로 현감을 바라보았다. 적당히 통통한 얼굴과 적당히
뚱뚱한 몸이 절묘한 조화를 이루어 미륵 같은 인상을 주는 현감이 온화하게 미소
짓고 있었다. 그 미소 속에는 빨리 하라는 재촉이 숨어 있다.

‘젠장, 이 현감 자식! 내일부터 매일 관청 입구에 쓰레기를 마구 버려줄 테다!’

속으로 투덜거린 용일랑은 자신의 품속에서 가까스로 눈물을 멈춘 유나에게
시선을 고정시켰다. 눈이 마주치자 그녀가 예쁘게 웃었다. 기쁨과 행복 외에는
전혀 들어있지 않은 눈동자. 그걸 보고 있으니 왠지 화내는 게 바보처럼 느껴졌다.

“뭐, 상관없겠지.”

체념하듯 작게 중얼거린 용일랑은 마을 사람들의 악의 없는 질시와 야유가 섞인
축복 속에서 유나에게 맹세의 입맞춤을 했다. 하객으로 참석한 사람들의 환호성이
드높아졌음은 물론이었다.

모든 공식절차와 피로연이 끝난 후, 용일랑은 붉은 신부복 차림의 유나를 안고
신방의 방문을 넘었다. 용일랑의 품에 안겨 있는 유나의 얼굴은 아직도 눈물자국이
마르지 않고 있었지만, 그 어느 때보다도 아름답고 환하게 빛나고 있었다.

본래대로라면 탁자 앞에 앉아 합환주(合歡酒)를 나눠야 했지만 용일랑은 그렇게
하지 않았다. 유나를 안은 채 침상까지 가더니 자신 혼자 합환주를 들어 입속에 들이
붓고는 곧바로 그녀의 입술에 자신의 입술을 갖다 대었다.

유나는 얼굴을 화악 하고 붉히면서 눈을 감았다. 그의 혀에 섞여 들어온 뜨겁고
씁쓰름한 맛의 액체가 목을 넘어가 속에서 불을 일으켰다. 유나는 순간적으로
용일랑의 입술에서 자신의 입술을 떼어 내었다.

“콜록! 콜록!”

잠깐 당황한 표정을 짓던 용일랑은 이내 자신의 머리를 쳤다.

“아 참, 유나는 술 처음 마시는 거였지.”

“용랑, 너무해요.”

유나의 눈가에 이슬이 맺혔다. 기침 때문에 생긴 이슬이다. 용일랑은 웃으면서
오른손 검지로 그녀의 눈가에 매달린 이슬을 훔치고는 다시 입맞춤을 했다. 이마에,
눈에, 볼에, 입술에. 그와 동시에 순차적으로 그녀의 옷을 벗겨갔다.

“용랑…….”

유나는 처녀 특유의 불안감 때문에 희미하게 몸을 떨었지만 결코 반항하지는
않았다. 대신 용기를 내어 자신도 그의 옷에 손을 대었다. 떨리는 손길의 움직임에
따라 태산이라도 받칠 것처럼 떡 벌어진 어깨와 작은 근육들이 단단하게 뭉쳐진 팔,
곰처럼 굵은 허리에 왕(王)자가 새겨진 복부 등 흔히 말하는 남성적인 매력을 가지고
있는 그의 상체가 완전히 드러났다. 그러나 이때, 그녀는 이미 전라(全裸)가
되어 있었다.

그녀의 몸매는 중원의 여인들과 비교를 거부했다. 옷 위로 보이는 것보다 훨씬
압도적인 굴곡을 갖추고 있었다. 기가 막힐 정도로 완벽한 균형을 이루고 있는
그녀의 몸매는 미려함 그 자체였다. 그 중에서도 크면서도 탄력을 잃지 않은 채
소담스런 모양을 유지하고 있는 가슴은 단연 압권이었다.

그 가슴의 계곡 사이에 얼굴을 묻는 것을 기점으로 그녀를 안아가기 시작한 용일랑은,
마지막 순간 그녀의 귓가에 밀어(蜜語)를 속삭이며 조금이나마 고통을 덜어주고자 했다.

“사랑한다.”

“용랑…… 저도 사랑해요…… 흐윽! 으윽!”

그녀의 입술에서 숨 막히는 소리가 터져 나왔다. 구름에 둥둥 떠 있는 듯한 황홀한
기분도 옥문(玉門)이 사내에 의해 처음으로 꿰뚫리는 아픔을 잊게 해주지는 못했다.
모든 여인이 첫날밤에 이런 아픔을 느끼는 것은 아니다. 첫날밤에서 느끼는 아픔의
정도도 개인에 따라 천차만별인 것이다. 유나는 아픔을 많이 느끼는 유형인 듯 했다.
비명과도 같은 신음소리를 내뱉었던 그녀는 그 후로는 아프다는 기색을 내비치지
않으려고 억지로 입술을 깨물었지만, 될 일이 아니었다.

하지만 이러한 고통도, 용일랑의 능숙함 덕분에 시간이 지나면서 쾌감으로 변했다.
유나는 이러다 죽는 게 아닐지 걱정될 정도로 밤새 울부짖고 흐느끼며, 새벽이 다가오는
어느 시점에서 지쳐 잠들었다. 그녀가 특별히 민감한 체질이라서가 아니라, 사랑하는
남자가 용일랑이기 때문에 겪을 수밖에 없는 일이었다. 용왕신골은 거의 모든 면에
있어서 극(極)에 가까웠던 것이다.

온몸이 땀에 젖은 채 고혹적인 자태로 잠들어 있는 유나의 귀밑머리를 쓰다듬어주던
용일랑은 이불을 어깨까지 끌어올렸다. 단순히 ‘따뜻하다’는 말로 설명될 수 없는
감각이 그의 전신에 가득 찼다.

‘이게 두 사람이 같이 자는 기분이라는 건가.’

처녀로 하여금 절정에 이르게 하는 능숙한 기교가 말해주듯이, 그는 수많은 여자와
잠자리를 같이 한 경험이 있다. 그러나 그때는 성욕을 푼 후 곧바로 거처로 돌아갔었기
때문에 이렇게 사랑을 확인한 뒤 같이 밤을 보낸다는 것은 그로서도 처음이었다.
그 기분이란 건…….

‘나쁘지 않군.’

정말, 나쁘지 않은 기분이다.





--------------------------------------------------------------------------------------






=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [41 회]
날 짜 2004-08-20
조회 / 추천 849 / 13
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제10화 용일랑, 평온을 얻다. (3)

간만에 연참. 흐흐흐. ㅡㅡ; 어제 안 올렸으니 연참이 아닌가......



----------------------------------------------------------------------------------------




다음날 아침, 유나는 기분 좋은 압박감을 느끼며 눈을 떴다. 가장 처음 보이는 것은
평소에는 거의 볼 수 없는 온화한 얼굴로 잠들어 있는 용일랑의 얼굴. 어젯밤의 일이
꿈이 아니었음을 확인한 유나는 환한 미소를 지었다.

‘내 사람……. 이분이 내 사람이야.’

그의 팔에 묶여 옴짝달싹도 할 수 없었으나 전혀 갑갑하지 않았다. 유나는 눈을
감으며 그의 목에 얼굴을 묻고, 소름끼치는 행복감에 어깨를 부르르 떨었다.

좋다. 정말 좋다. 너무 좋아서, 그냥 이대로 시간이 멈춰버렸으면 좋겠다. 하체에서
은은한 통증이 느껴졌지만 그것조차 좋았다. 그와 사랑한 증거니까.

눈을 감은 채 행복을 음미하고 있는 그녀의 귓가로, 달콤한 숨결이 부어졌다.

“잘 잤어?”

유나는 곧바로 눈을 뜨며 얼굴을 붉혔다. 그의 눈동자가 정면으로 자신을
바라보고 있었다.

“아…… 네. 푹 잤어요. 용랑은요?”

“나도.”

용일랑은 간단하게 대꾸하며 상체를 일으켰다. 그리고는 베개를 등 뒤의 벽에
세우고 엉덩이를 밀어 등을 베개에 기대었다. 상체를 비스듬하게 누인 그 상태로,
용일랑은 빙긋 웃었다.

“누군가랑 함께 맞는 아침이라는 거, 꽤 기분 좋군.”

“용랑은 익숙하시지 않아요?”

유나가 이불을 가슴께까지 끌어안은 채 약간의 질투를 담아 질문을 던졌다. 잠시
생각하던 용일랑이 대답했다.

“맞아. 그러고 보니 여자랑 아침을 맞은 적이 있기는 있었군. 침상에서는 아니었지만.”

모용혜를 생각하고 하는 말이다.

“피이~ 그거 봐요. ……생각해보니 질투 나네요.”

“옛날 일이다. 이리와.”

그의 달래는 말에 유나는 길들여진 고양이처럼 귀여운 얼굴로 그의 어깨에 머리를
기대었다. 그러자 용일랑의 입술이 그녀의 이마에 닿았다. 동시에 그의 오른손이
자연스럽게 그녀의 가슴으로 향한다.

이 젊은 부부는 해가 중천에 뜨고 나서야 침상에서 벗어났다.

가까스로 침상에서 벗어난 두 사람은 각기 옷단장을 하기 시작했는데, 용일랑이야
별로 변한 것이 없었지만 유나에게는 큰 변화가 있었다. 허리까지 치렁치렁하게
늘어뜨렸던 머리를 비녀로 단정하게 틀어 올린 것이다. 한 사람의 아내가 되었다는
표시였다.

그리고 두 사람에게 공통적으로 눈에 띄는 것이라면 역시 왼손 약지에 끼고 있는
푸른색의 얇은 반지다. 이 반지는 마쓰모토 가즈히사에게 받은 피독주를 갈아 만든
것으로, 하늘의 색에 가까운 푸른색이라 남자에게나 여자에게나 잘 어울렸다.

단장을 마친 두 사람은 밖으로 나와 연못 앞에 있는 정각(亭閣)에 나란히 앉아서,
아직은 개선의 여지가 많은 정원을 감상했다. 중천에 떠오른 햇빛이 장원 곳곳에
남아 있는 추위를 씻어내고 있었다. 그 빈 자리를 유나의 맑은 목소리가 메웠다.

“용랑, 채아에게 연락은 하셨어요?”

“맞다. 깜빡 잊고 있었군. ……갈등된다. 결혼식에 안 불렀다고 쫑알쫑알 댈 텐데.”

유나는 소매로 입을 가리며 가볍게 웃었다.

“저도 잊고 있었어요. 많이 섭섭해 하겠죠?”

“무슨 말을 들을지 상상하기도 싫다. 히데오 녀석은 말 좀 배웠을까 모르겠네.”

“주위에 온통 중원 사람들뿐인 데다가 채아가 가르칠 테니 금방 배울 거예요. 빨리
배워야할 동기도 있고요.”

그 말을 하면서, 유나는 자신이 이렇듯 중원어를 능숙하게 쓸 수 있게 된 동기를
생각했다. 그것 역시 용일랑에 관계된 것이었다. 하루라도 빨리 그와 직접 대화를
나누고 싶어 밤낮으로 노력했고, 의사소통이 가능해진 뒤로는 좀 더 깊이 있는 대화를
나누기 위해 노력한 결과 지금은 웬만한 어휘는 무리 없이 알아듣고 쓸 수도 있게
되었다. 오히려 고향의 언어가 가물가물해지려는 중이다. 아니, 언어뿐만이 아니라
고향 자체가 희미해지고 있었다. 서글픈 일일수도 있겠으나 유나는 그렇게 생각하지
않았다.

‘아무려면 어때. 내가 있을 곳은 여기인 걸.’

그가 있는 곳이 곧 그녀가 있을 곳이었다. 유나는 자신의 전부라 할 수 있는
사내에게 몸을 기대었다.

용일랑은 그녀가 좀 더 편안하게 있을 수 있도록 그녀의 허리를 번쩍 들어 자신의
왼쪽 허벅지 위에 앉히고 왼팔로 등을 받쳤다. 그러자 따뜻한 나른함이 유나의 전신을
덮쳐왔다. 사실 용일랑이 어젯밤부터 오늘 낮까지 그녀를 너무 괴롭혔기 때문에,
그녀의 몸 상태는 정상이 아니었다.

그녀를 안은 채로 용일랑이 말했다.

“좀 자라. 밥은 네가 자고 일어난 후에 먹지.”

“괘, 괜찮아요. 지금 일어나서 밥 할 게요.”

“됐어. 지금은 별로 배고프지도 않으니까. 부족한 잠이나 보충해. 건강 버린다.”

“……이대로 있어주실 거예요?”

“그래.”

“고마워요…….”

유나는 강아지처럼 사심 없는 미소를 짓더니 그의 품에서 잠에 빠져들었다.
확실히 피곤하긴 피곤한 모양이다.

그녀를 품에 안아 재운 채로, 용일랑은 하늘을 올려다보았다. 하얀 구름이
점점이 퍼져 있는 파란 하늘. 똑같이 파랗다고 표현되는 바다와는 약간 다른
광활함을 느끼게 하는 곳이다. 닿을 수 없는 곳이기에 동경의 대상이 된다.
자신의 무공이 아무리 높아져도 하늘을 날아다닐 수는 없다.

저 하늘 위에서 아래를 내려다본다면, 인간들은 곧바로 개미로 격하(格下)될 것이다.
격하라는 표현이 옳은 표현이 아닐지도 모르겠지만. 어쨌든 하늘에 정말로 신(神)이
있어 좁은 세상 속에 아등바등 살아가는 모습들을 본다면, 어떤 생각을 할까.

“과연. 무심해질 만도 하군.”

개미들의 삶에 인간이 관심을 가지는 일은 없다. 간혹 그들의 생태가 궁금하여
조사하는 사람은 있지만, 그것과 이것은 조금 다르다. 개미를 위해서 인간이 뭔가를
해주지는 않고, 개미 역시 인간에게 그런 것을 바라지는 않으니까. 그것의 이유
중에는 일단 의사소통이 되지 않는다는 점도 있을 것이다. 그렇다면, 과연 인간의
언어는 신에게 뜻을 전할 수 있는 것일까? 뭐, 신은 전능(全能)하기 때문에
알아들을 수 있다고 하면 할 말이 없지만.

이런 종류의 한가로운 생각을 하는 동안 시간이 흘러, 점심보다 저녁이 가까워질
무렵이 되었다. 용일랑은 유나를 깨워 점심이라면 늦고 저녁이라면 이른 식사를 하고,
유나가 보는 가운데 간단한 수련을 했다. 적당한 자극이 될만한 근력 수련을 한 다음
카미키리와 똑같은 모양, 똑같은 무게로 만들어진 목검으로 연무(演武)를 한다.
현천검은 형(形)이 없지만 달리 말하자면 시전자가 마음먹은 대로 움직이면 그것
자체가 형(形)이 되는 검술이었다.

피싯― 파앙!

검을 움직이는 중간 중간에 날카롭게 공기가 파열되는 소리가 들려왔다. 현천검의
검속(劍速)이 워낙 빨라 순간적으로 진공(眞空)을 만들어내었다가 파열시키기에
나는 소리였다. 실제로 용일랑이 검을 휘두르는 속도는 유나의 눈에는 보이지도 않았다.

크아아앙!!

“아앗, 이쪽이다! 놓치면 안돼! 저건 완성형이란 말이다!”

연무하는 용일랑의 모습을 유나가 박수를 치며 재미있게 구경하고 있을 때, 갑자기
안채의 뒤쪽에서 상기(上記:위에서 서술한)의 이상한 소리가 났다. 사람들의 고함소리와
짐승의 포효소리가 뒤엉키는 소리였다. 잠시 후, 또 다른 고함소리가 들려왔다.

“젠장! 놓쳤다! 어디로 갔지? 흩어져서 찾아!”

유나가 자리에서 일어나 연무를 마친 용일랑에게 수건을 건네주며 말했다.

“용랑, 우리 집 뒤쪽에서 무슨 일이 벌어졌나 봐요.”

“내버려둬. 어디서 산짐승이라도 내려온 모양이지.”

용일랑은 유나가 준 수건으로 땀을 닦으면서 대수롭지 않게 대꾸했다. 그러나 유나는
아무래도 내버려둘 수가 없는 모양이다. 그녀는 ‘잠시 만요.’라고 말하고는 아직도
가시지 않은 하체의 통증 때문에 어색한 걸음으로 안채를 돌아 뒤쪽으로 사라졌다.
용일랑은 혀를 찼다.

“담벼락이 높아서 뒤쪽으로 간다고 해도 볼 수 없을 텐데. 거긴 나도 한 번에는
못 뛰어넘는다고. 나 참.”

어깨를 으쓱한 용일랑은 사다리를 가지러 창고 쪽으로 갔다. 창고 역시 안채의
뒤쪽에 있었지만 유나가 돌아간 쪽과 반대편으로 안채를 돌아 들어가야 한다.
창고에서 사다리를 꺼낸 용일랑은, 다시 안채 앞쪽으로 나와 유나가 간 쪽으로
움직였다.

한편, 담 아래로 간 유나는 용일랑의 걱정대로 담벼락이 너무 높아 아무것도
못하고 있었다. 이리저리 방법을 찾다가 이내 포기하고 사다리를 가지러 다시
돌아가려고 했을 때, 그녀는 자신의 주위가 왠지 어두워졌다는 것을 깨달았다.
저녁이긴 하지만 이 정도로 어두울 시간은 아닌데 라고 생각하며 고개를 갸웃하다가,
문득 이 어둠이 자신에게만 국한된 것이라는 것을 알아채었다. 그녀의 싸해지는
가슴을 한층 더 바닥으로 떨어뜨리는 소리가 때맞춰 들려왔다.

“그르르릉―”

담벼락에 올라선 거대한 덩치의 짐승이 나직하게 으르렁거리고 있었다. 유나는
고개도 돌리지 못하고, 최대한 짐승을 자극하지 않기 위해 몸의 떨림을 참으려고
했다. 하지만 그러면 그럴수록 몸은 더욱 떨려왔고, 힘이 빠져나가기 시작했다.
단순한 상상일까? 짐승이 시선을 자신에게 둔 채 천천히 움직이는 모습이 뒤로
돌아있는데도 불구하고 눈에 잡힐 듯 선명히 보였다. 자신의 자세가 조금이라도
흐트러지면, 바로 죽는다!

‘요, 용랑…….’

울 것 같은 심정으로 그녀는 남편을 속으로 불렀다. 비명을 지르고 싶지만
비명소리를 듣고 용일랑이 달려오는 것보다 자극 받은 짐승이 자신을 죽이는 것이
훨씬 빠를 것이다. 짐승을 상대로는 기껏 배워놓은 호신술도 소용이 없다.

점점 다리에 힘이 풀려갔다. 오늘 낮까지 느꼈던 하체의 통증이 새삼스레 느껴졌다.
결혼한 바로 다음날 집안에서 짐승에게 죽는다니, 이렇게 어처구니없는 일도
없을 것이다.

‘용랑…….’

속으로 남편을 부르는 것도 이것이 마지막이 될지도 모른다. 유나의 볼에 한줄기
눈물이 흘러내렸다. 짐승의 기척이 한층 가까워졌다. 그리고 그때, 기형적인
그림자가 장내에 또 하나 나타났다.

사다리를 들고 있는 용일랑이었다.

“용랑!!”

“크와아아앙!!”

그의 모습을 확인한 유나의 입술에서 비명과도 같은 소리가 터져 나오고,
짐승이 포효를 하며 유나의 등을 덮친 것은 거의 동시의 일이었다. 용일랑은
급작스러운 상황에서 멍하니 있는 것 같은 멍청한 짓거리는 하지 않고 재빨리
오른손을 내뻗으며 외쳤다.

“엎드려!!”

동시에 그의 손에서 형식도 뭣도 없는 무거운 무형의 장력이 벼락처럼 뻗어
나왔다. 워낙 급박한 상황이라 요결을 떠올리지도 못하고 단순히 발경법에
충실하게 내력을 방출시킨, 초보적인 장력이었다. 그러나 집중된 내공의 양
탓인지 그것의 속도는 무섭게 빨랐다.

꽈아아아앙!!

용일랑의 말에 따라 땅에 납작하게 엎드린 유나의 등 위로 쏜살같이 지나간
장력은 검은 털의 짐승을 정면으로 후려쳐 땅으로 떨어뜨렸다. 요결 없이
아무렇게나 뻗어낸 장력이라고 해도 천마진기가 바탕이 된 장력이라 웬만한
짐승이라면 핏덩이가 되어 날아갔을 것이나, 이놈의 짐승은 별다른 타격을
안 받았다는 듯이 여유 있게 낙법을 한 뒤 머리를 한 차례 흔들 뿐이었다.
피부나 뼈가 굉장히 단단하다는 이야기다.

“젠장. 평범한 짐승이 아니라는 건가.”

비록 타격은 못 주었다고 해도 경각심을 심은 것은 사실이었기에 그 짐승이
함부로 덤비지 못하고 노려보고 있는 동안, 용일랑은 땅에 엎어져 있는 유나를
자신의 등 뒤로 데려왔다. 유나가 눈물을 흘리며 사과했다.

“흑! 용랑, 죄송해요. 제, 제가 용랑 말을 듣지 않아서…….”

“담벼락을 넘어왔으니 어차피 언젠가 봐야했을 놈이다. 괜찮으니 울지 마.
그보다 어디 가지 말고 내 뒤에 꼭 붙어 있어야 한다.”

유나가 고개를 끄덕이는 것을 등으로 느낀 용일랑은, 자신도 마주 짐승을
노려보았다. 한동안 인간과 짐승의 눈싸움이 이어졌다. 그러다가, 인간의
눈동자가 녹색으로 물드는 순간 짐승이 압박감을 견뎌내지 못하고 인간에게
덮쳐들었다.

짐승의 기세는 맹렬했지만 움직임은 단순하기 짝이 없었다. 용일랑은 왼손에
들고 있던 사다리를 휘둘러 짐승의 머리에 끼워 넣고, 공중에서 짐승의 움직임이
멈칫하는 순간 사다리의 가장 아랫부분을 왼발로 재빠르게 올려쳐버렸다.
사다리의 간격 사이에 낀 표범을 닮은 짐승의 머리가 위 아래로 흔들리며
엄청난 충격을 받았음은 물론이었다.

“깨갱!!”

짐승이 비명소리를 내지르며 뒤로 떨어져 내렸다. 고양이처럼 안정적인
낙법을 했으나 골이 흔들린 탓인지 착지 후 좌우로 조금 흔들리는 모습을
보인다. 어지러운지 머리를 몇 번 세차게 흔든다.

짐승을 수세로 몰았으나 용일랑 역시 마냥 여유 있는 모습은 아니었다.
찰나지간 끌어올렸다고 해도 전공력(全功力)의 거의 절반에 달하는 공력을
실은 장력이 무용지물이라는 건, 무기가 없으면 상처를 입히기가 어렵다는
이야기였다. 무림에서 상당히 뛰어난 축에 속하는 천마신공의 발경법 폭경
(爆勁)으로 뻗어낸 장력을 맞아도 끄덕 없다는 건 천하의 어떤 장력도 무섭지
않다는 이야기와 일맥상통한다. 부드럽게 상대방의 몸을 진동시켜 내부부터
붕괴시켜버리는 무당파(武當派)의 절정장력인 십단금(十段錦)이면 모를까.
천마신공에 그런 류의 전문적인 내가중수법은 없었다. 응용은 가능하지만
그 정도의 위력이 나오지 않는 것이다.

그렇다고 지금 당장 어디서 무기를 구할 수도 없는 형편이었다. 사다리를
들고 있기는 해도 짐승들은 싸움에 있어 본능적이라 할 정도로 영리하고
적응력이 뛰어나기 때문에, 방금 전에 사용했던 한 수는 다시 사용하지
못할 것이다. 그렇다고 자전마뢰를 갈기기에는 사다리의 길이가 너무 길었다.
공력이 전달되어 매개체의 끝부분에 모였다가 터져 나가는 것이 천마신공 상의
발경법 폭경(爆勁) 중에서도 최정상의 위치에 있는 자전마뢰의 방출법이었는데,
사다리의 길이가 너무 긴 탓에 겨누는 곳을 보고 피할 수 있을 정도다. 가로로
짧게 잡고 쏜다고 해도 맞출 수 있을 지는 미지수. 그 위력이 장난이 아니기
때문에 빗나가기라도 한다면 큰일이다.

‘빌어먹을. 카미키리를 들고 왔어야 하는 건데.’

카미키리는 지금 그의 서재(書齋) - 아직 책은 그다지 없다. - 한 쪽 벽면에
보기 좋게 걸려 있다. 며칠 동안 사람을 만나는 일을 하느라 카미키리를 허리에서
떼어두었던 것이다. 게다가 어제는 혼례식이었고, 내내 유나랑 같이 있었기 때문에
다시 찰 틈이 없었다. 카미키리만 있다면 이런 짐승 따위, 칼질 한 방에 황천행이다.
절정의 기예(技藝)가 가미된 카미키리가 세상에서 못 자르는 것은 역시 절정의
기예가 가미된 오니키리 밖에 없으니까.

그러나 아무리 아쉬워해봤자 서재에 있던 칼이 짠! 하고 공간전이(空間轉移)해서
나타날 일은 없었다. 없으면 없는 대로, 최선의 방법을 찾아야 한다.

“그거 쓰고 나면 피곤해지는데……. 어쩔 수 없군.”

나직하게 중얼거린 용일랑은 왼손에 들고 있던 사다리를 유나에게 맡기며 당부했다.

“그럴 일은 거의 없겠지만, 혹시라도 위험해지면 눈 똑바로 뜨고 후려쳐버려.”

“네.”

유나는 다부진 얼굴로 고개를 끄덕였다. 용일랑이 옆에 있으니 확실히 안정이 되는
모양이었다.

검은빛의 털을 가진 거대한 덩치의 짐승은 슬슬 옆으로 돌며 눈치를 보고 있었다.
두 번이나 호되게 당하는 바람에 엄청나게 신중해진 것이다. 용일랑이 마안(魔眼)을
운용해 도발하지만 않는다면 쉬이 덤벼들지는 못하리라. 그 틈을 타서, 용일랑은 우수
(右手)에 공력을 집중했다. 천마신공 삼대요결 중 하나인 태양마수의 공력을.

단전에서 뻗어 나와 전신 심맥을 치달리며 격렬하게 끌어 모아진 천마진기가
용일랑의 우수에 있는 수많은 혈도들을 지나치며 태양마수의 성질로 바뀌어갔다.
그의 오른팔이 은은한 붉은 색을 띠기 시작했다. 팔 전체를 차지하고 있던
그 붉은 빛은 시간이 지날수록 범위가 압축되며 색깔도 진해지더니 종래에는
손에 집중되어 완연한 붉은색으로 변했다. 그와 동시에 주위 온도가 점차
상승하기 시작했다. 태양마수의 공력에 자극받은 대자연지기 중 양(陽), 즉 이화
(離火)의 기운이 그의 오른손에 모여들기 시작한 것이다. 손바닥의 붉은 빛이 검게
물들어갔다.

화르륵―

용일랑의 오른손에서 급기야 검은 빛의 불꽃이 위쪽으로 길게 치솟아 올랐다.
속임수로 만들어낸 불꽃이 아니다. 내공이 정순하고 깊어졌을 때 뽑아낼 수 있는
진화(眞火)에서 한층 더 발전한 불꽃으로, 무엇이든지 소멸시킬 수 있는 힘을
지니고 있었다. 그가 가진 기술 중에서 자전마뢰와 함께 가장 강력한 축에 속하는
기술이다. 그 이름은 지옥문(地獄門)이라 했다.

“자아, 지옥에 갈 시간이다. 덤벼…… 응?”

준비가 끝난 용일랑은 마안을 운용해 짐승을 도발하려 했다. 그러나 다음 순간,
용일랑은 자신의 눈을 의심하며 어리둥절 하는 수밖에 없었다. 웬만한 호랑이
저리 가라 할 정도로 커다랗고 사납게 생긴 짐승은 어디론가 사라지고, 태어난 지
며칠 안 된 강아지처럼 작고 귀여운, 아니 강아지라고 밖에 생각할 수 없는 짐승이
눈앞에 덩그러니 남아 앞발을 꼼지락대고 있는 것이다. 커다란 짐승이 순식간에 낳고
간 새끼가 아니다. 바로 그 커다란 짐승이 작게 변한 모습이다.

어찌나 맥이 빠지는지 주먹 쥔 용일랑의 오른손에서 살벌하게 타오르던 연옥(煉獄)의
불꽃이 픽! 하고 허무하게 스러져 버렸다. 거기에 부여된 공력과 시간이 아까울 정도로
허무하게 말이다.

용일랑은 원래 큰소리를 지르지 않는 성격이었으나, 이번만큼은 기가 막힌 소리를
내지르고 말았다.

“뭐야― 이거어어언―!!!!”

“어머나, 귀여운 강아지.”

유나는 긴장감이라고는 한 점도 찾아볼 수 없는 말을 하며 사다리를 내려놓고,
얼이 빠져 있는 용일랑을 지나쳐 그 강아지를 닮은 정체불명의 짐승을 안아들었다.
강아지를 닮은 정체불명의 짐승은 유나의 품을 제 어미의 품으로 착각하는지 만족한
표정을 짓고는 스르르 잠들어버린다. 유나는 빙긋 웃으며 그 정체불명의 짐승을 꼭
안고는 아직도 멍하니 있는 용일랑에게 다가갔다.

“용랑, 우리 이 애 키워요.”

그녀의 말에, 용일랑은 얼빠진 소리를 내뱉었다.

“뭐, 뭐?”

“이 애, 엄청 귀여운 걸요. 그리고 행복한 가정이라 하면 금슬 좋은 부부와 귀여운
애완동물! 그렇게 생각하시지 않아요?”

용일랑은 그제야 제정신을 차리고, 고개를 흔들었다.

“아니, 아니. 그런 문제가 아니라. 이 녀석, 무지 수상한 녀석이잖아. 그 커다란
짐승이 이렇게 변한 거라고. 그게 말이 되고 안 되고는 둘째 치고, 언제 또 그렇게
변할지 몰라.”

그러나 유나의 고집은 역시 셌다. 방금 전에 그 귀여운 애완동물(아직 확정되지는
않았지만)한테 죽을 뻔한 주제에, 키우겠다는 당찬 생각을 버리지 않는다.

“길들이면 될 거예요. 원래 강아지들은 키워준 주인한테 충성심이 강하잖아요?”

“그 정체불명의 짐승은 보통 강아지가 아닐 확률이 9할 정도는 된다고 본다만.”

용일랑이 계속 냉담하게 반응하자, 유나는 침울한 표정을 지으며 말했다.

“안 되나요? 저는요, 어렸을 때 가장 가지고 싶었던 게 강아지였어요. 그래서
강아지가 아주 많은 부자친구한테 며칠이나 졸라서 한 마리 얻어왔었거든요.
새하얀 털이 아주 귀여운 강아지였는데, 부모님께서…….”

갖다 버렸다는 이야기겠지. 돌려줬거나. 가볍게 한숨을 내쉰 용일랑은 뒷말을
줄이는 그녀를 껴안았다. 유나는 오른손으로 든든한 그의 가슴을 어루만지면서
말을 이었다.

“물론 부모님께 혼도 났죠. 홧김에 뛰쳐나와서, 강아지를 찾으러 다녔어요.
밤이 되도록. 결국 찾긴 찾았는데, 길거리 옆에서 죽어 있었어요. 원래 주인인
친구한테 돌아가고 있었나 봐요. 안고 와서 집 근처에 묻어주고, 하루 종일
울었어요. 시끄럽게 울면 혼나니까, 혼자 방에서 이불을 뒤집어쓰고…….”

용일랑은 앞섶이 약간 축축해지는 것을 느꼈다. 그녀가 줄줄 정도는 아니라도
눈물을 흘리고 있는 모양이다. 용일랑은 그녀의 머리칼을 쓰다듬어주면서,
속삭이듯 말했다.

“……알았다. 대신 조금이라도 이상한 기미가 보이면 말해줘야 한다. 이 녀석,
엄청 위험하다고.”

유나는 대답하지 않고 그의 품에 더욱 파고들었다. 그녀에게서 나는 상그러운
향기를 맡으면서, 용일랑은 하늘을 올려다보았다.

‘이 녀석은 분명히 인간이 인공적으로 수작을 부린 강화생물체다. 노인네 말대로
진짜 그런 놈들이 있긴 있군. 그나저나 그 작자들이 찾아와서 소유권을 주장할 텐데.
뭐, 유나가 이렇게 좋아하니 줄 수는 없지만.’

이런 문제까지 유나가 알 필요는 없었다. 그녀 성격에 원래 주인이 있다고 한다면
가슴이 아프더라도 분명 돌려주겠지. 그러나 용일랑은, 일단 자기 것이 된 것은 무슨
일이 있어도 안 내주는 성격이었다. 특히 사랑하는 아내가 처음으로 가지고 싶다고
한 애완동물을 아무리 원래 주인이 있다고 해도 돌려줄 생각은 눈곱만큼도 없었다.
누가 훔쳐간 게 아닌 이상, 간수를 제대로 못해 잃어버린 놈은 주인 자격이 없다는
게 그의 지론(持論)이었다.




--------------------------------------------------------------------------------

'카이아'님, 그래서 호신술을 가르쳤습니다만... 용일랑이 워낙 세서 그렇지 이 글에 나오는 무인들은 몇몇을 빼고 크게 인간의 범주에서 벗어나지 않습니다. 호신술 정도면 충분합니다. 제대로 쓸 때 이야기긴 하지만.

'샤니스'님, ^^언제나 표국을 할 수는 없지요. 용일랑 성격에 누가 명령하는 걸 들을 놈도 아니고...

'분리수거'님, 양해해주신 것에 대해 감사드립니다. ^^시녀들을 메이드로....라. 만약 다른 글을 쓴다면 고려해보지요. 좀 경박하고 여자 좋아하는 놈을 주인공으로 해서...

'카닐리아'님, 뭐, 일단은 댓글 달아주신 모든 분들께 답글을 다는 것을 원칙으로 하고 있으니까요. ^^너무 많으시면 피곤하다는 핑계로 넘어가기도 합니다만.

'베르단디의남자케이'님, ^^천강을 보셨으면 저도 그런 걸 무지 싫어한다는 걸 잘 아실겁니다. ㅡㅡ; 사실 이번 글에서는 겁탈 같은 것과는 조금 다른 쪽으로 비극적이게 쓰려고 했는데.. 이거 영 반응이.....

'흡혈충[slide]'님, ^^맞습니다. 히데오는 나중에 생기는 용일랑의 수하 중에서도 거의 분신이라 할 정도로 가까운 인물입니다. 말 그대로 심복이며 호위무사지요. 님께서도 태풍 조심하시길. ㅡㅡ; 지나갔나?

'마동왕'님, 에~ 그래서 연참에다가.... 각 편의 양도 조금 늘렸습니다. 티가 나는지는 모르겠습니다만.

'二刀流'님, 그렇군요. 삼국지9는 조금만 하시면 아주 쉬워집니다. PK는 안해봐서 모르겠는데 인공지능이 영 아니거든요. 흐으, 삼국지10의 대교 소교는 끝장이죠. 대교 그림을 표지로 할 걸 그랬나... 에에, 위에 코멘트에서 알 수 있듯이, 저도 여자를 괴롭히는 내용 싫어합니다. 아직도 어려서 그런 건지 몰라도...

'㈜지니스교육'님, 간만에 연참입니다. ^^칭찬 감사드립니다.

'ED'님, 모용혜도 나중에 나옵니다. 뭐랄까, 조금 꼬여서.... 아직 확실히 정해두지는 않았습니다만.

'마교천하'님, ^^저도 그렇습니다. 정확하게 어떻게 된다고 말씀드리긴 어렵습니다만, 겁탈 당한다든가 하는 일은 절대 안 나옵니다. ㅡㅡ; 제가 그걸 못참거든요.

'심심해라'님, ^^하렘이라... 꿈이죠, 꿈! 시녀는 써먹었으니, 저도 다른 쪽을 찾아봐야 겠네요. 좋은 생각 있으시면 말씀해주시길.

'초코케익'님, 그게.. 제가 그 시대의 검호들이나 이런 것에 빠삭했으면 역사랑 어긋나지 않도록 잘 섞어보려고 했는데, 의외로 어지러운지라....ㅡㅡ; 역량 부족입니다. 일본에는 권정호한테 검술을 배우러, 그리고 히데오를 얻으러 갔다고 보시면 됩니다.

'광기의외침'님, 긴 말씀 잘 들었습니다. 저랑 거의 의견이 일치하시는 군요. ^^저도 그런 생각 때문에 천강을 그런 식으로 쓴 건데, 좋았다니 다행이네요. 위에도 말씀드렸지만, 겁탈 등 여자를 쓸데없이 괴롭히는 그런 내용은 안 나올 겁니다. 제가 머리에 총이라도 맞지 않는 이상... (타앙!)

'silvereye'님, 음.... 그런 건 보시면서 나름대로 생각해보시는 게.... ^^그래도 궁금하긴 하시겠죠. 마교의 태상교주 늙은이는 당금 중원무림의 최강자급이고, 권정호 역시 최강자급입니다. 내력 같은 걸 따지면 마교의 태상교주가 훨씬 높지만, 카미키리 급의 칼만 있다면 둘이 싸웠을 때 권정호가 이깁니다. 현천이 그만큼 위력적인 검술이거든요. 용일랑은 아직 두 사람에 비하면 약하죠. 그래도 각 문파의 장문인이나 숨겨진 고수들만 빼면 최강이지만.

'성마'님, 흐흐, 연참입니다, 연참.

'신기루s'님, ^^뭐, 그렇네요.... 라는 말씀밖에는.

'페르세이온'님, ㅋㅋ 그렇습니까?

'scao'님, '가끔'이 좀 빨리 왔군요. ^^어디서 듣고 뛰어오셨는지... 감사합니다.

'패이론'님, 말씀 그대로 '꿈'의 도전이 될 것 같은...

'明月'님, 네에....

'이별은'님, ^^;죄송합니다.

'알꺼없어'님, ^^2화라면, 꽤 깁니다. 그래도 뭐, 원래 생각하고 있던 게 그런 거였으니.. 이번 화가 약간 길어지게 되겠군요.

'cibam'님, 쿨럭! 그, 그렇습니까.... ㅡㅡ; 그럼 유나는 특이체질로... (먼산....)


댓글 달아주신 모든 분들께 감사드립니다.





=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [42 회]
날 짜 2004-08-21
조회 / 추천 846 / 19
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제10화 용일랑, 평온을 얻다. (4)
시간이 지나가긴 했지만, 개인적으로는 3연참.... ^^;

---------------------------------------------------------------------------------



그렇게 해서, 용일랑은 이 수상하기 짝이 없는 동물을 키우기로 결정했다. 자신에게
혼이 난 덕분인지 유나만 따르는 게 문제였지만, 그건 그것대로 상관없었다. 호위가
필요한 것은 유나지 자신이 아니었으니까.

한 번 붙어본 결과로 평가해봤을 때, 이 동물이 전투적으로 변이했을 때의 무력은
웬만한 무술가들을 압도할 정도였다. 질기면서도 단단한 피부는 그 어떤 장력도
무력화시키고, 장인(匠人)들이 혼을 다해 제련해낸 명검이 아니면 칼로도 흠집조차
낼 수 없을 것 같았다. 혹시나 해서 다른 실험도 해봤는데, 살기(殺氣)에도 민감하게
반응하고 독물(毒物)의 냄새도 구별해내는 굉장한 후각능력을 지니고 있었다. 게다가
내장이 어찌나 튼튼한 지 독물을 제 밥처럼 먹어대기도 했다. 그리고 유나가 독물을
먹는 시늉을 하면 곧바로 빼앗아버리는 영특함도 지니고 있었다. 굉장히 든든한
호위였다. 유나 전용(專用)이라는 게 더욱 마음에 들었다.

이 동물의 이름은 ‘표아(豹牙)’라고 지었다. 변이했을 때의 생김새가 표범을
닮아서 ‘표범 표(豹)’자를 붙이고, 유나를 지키는 어금니라는 뜻에서
‘어금니 아(牙)’자를 붙인 것이다. 유나는 좀 더 귀여운 이름을 짓고 싶다고
했지만 결국 ‘표아’로 만족하기로 했다.

표아를 기르기로 결정하자, 용일랑이 가장 먼저 한 일은 창고에 가는 일이었다.
창고에 갔다가 나오는 용일랑은 각기 다른 크기의 목판 몇 개를 오른쪽 어깨에
메고 공구가 담겨 있는 상자를 왼손에 들고 있었다.

“용랑, 그게 다 뭐예요?”

“이 녀석 집 만들려고. 아무리 새끼라고 해도, 정원에서 기르는 버릇을 들여야지.”

“와~ 정말요? 저는 뭘 하면 좋아요?”

유나가 굉장히 흥미 있는 얼굴로 질문을 던지자, 용일랑은 잠깐 생각하다가 대답했다.

“음, 묘목에 물이라도 주는 게…… 나 참, 알았으니까 그런 얼굴 하지 말라고. 여기.
내가 달라는 것을 주면 돼.”

용일랑은 왼손에 들고 있던 공구 상자를 내밀었다. 유나는 표아를 머리 위에 올려놓고
양손으로 그것을 받았다. 꽤 묵직했다.

공구 상자를 유나에게 건네준 용일랑은 그 자리에 털퍼덕 주저앉아 목판을 이리저리
대충 짜 맞췄다. 개집의 밑바닥은 가장 커다란, 가로가 세로보다 약간 긴 직사각형
형태의 목판을 대고, 옆면의 벽은 통풍이 잘 되도록 일정한 크기의 목판들을 나란히
박을 생각이었다. 겨울에는 춥겠지만 추위를 탄다면 솜이라도 덮어주면 된다.

대충 구상을 마친 용일랑은 왼손을 내밀었다.

“그럼 우선, 못.”

“으응…… 여기요.”

유나로부터 뭔가를 건네받은 용일랑은 힐끗 본 뒤 다시 되돌려주었다.

“이건 쐐기.”

“음…… 그럼 이거?”

“그건 압정.”

“이, 이거는요……?”

“그건 못. ……아, 맞는 거네. 망치도 줘.”

“네. 저, 그건 확실히 알아요.”

이번에는 자신 있게 대답하며 그녀가 뭔가를 내밀었다. 장도리다.

“……상관없겠지.”

콩! 쾅!

일타(一打)로 살짝 고정시키고, 두 번째에 완전히 끝까지 때려 박는다. 무술로
단련된 정교한 손놀림과 타고난 무지막지한 힘이 결합하니 이 정도는 아무것도
아니었다.

그 뒤로도 유나가 약간씩 헷갈려 해서 시간이 좀 걸렸지만, 어쨌든 그런대로 훌륭한
개집이 만들어졌다. 일단 표아가 커지는 경우는 살기를 감지하고 자기 판단 하에
위험하다고 생각될 때지만, 그것 외에도 다른 이유로 크기가 커질 것을 감안해 상당히
크게 만들었기에, 꼬마 아이들이 들어가서 자도 넉넉히 공간이 남을 정도였다. 그것을
밀어서 침실로 통하는 창문 아래 왼편에 갖다 붙여 놓은 용일랑은, 가만히 지켜보다가
뭔가가 부족함을 느꼈다.

“색칠을 안했군.”

창고에는 여러 가지 물품들이 쌓여 있었지만 채료(彩料)는 없었다. 용일랑은 이 장원을
사면서 같이 고용한 하인을 시켜 채료를 사오도록 했다. 그리고는 하인이 사온 채료로
안채의 지붕색과 똑같은 붉은색으로 개집 지붕을 칠하고, 옆면과 입구 등은 하얀색으로
칠했다. 대충 완성이었다.

“자, 다 됐다. 냄새가 날아가면 꽃잎이랑 숯이라도 넣어서 공기를 쾌적하게 만들어주면
완전히 끝이다.”

“멋져요! 표아야, 여기가 네 집이란다. 너도 좋지?”

유나가 손을 들어올려 표아의 등을 쓰다듬으며 말하자, 표아가 기분 좋게 들리는
소리를 내며 앞발로 머리를 긁었다. 어떻게 만들어진 강화생물인지 몰라도 거의 말
알아듣는 게 영물(靈物) 수준이다.

이렇게 해서 금슬 좋은 부부와 귀여운 애완동물이라는, 유나가 생각하는
‘행복한 가정’이 완성되었다. 개인의 기호에 따라 애완동물은 빠지기도 하지만
금슬 좋은 부부가 ‘행복한 가정’의 최소조건이라는 것은 의심할 나위 없는 진리다.
그런 면에서 보면 용일랑과 유나는 확실히 행복한 가정을 꾸리고 있다고 할 수 있었다.

두 사람 모두 아침에 일어나면, 유나는 정원을 청소하고 용일랑은 연무(硏武)를 했다.
연무와 청소가 끝나면 용일랑이 유나에게 요리를 가르쳐주면서 아침식사를 준비한다.
낮이 되면 둘 모두 서재에서 책을 가지고 나와 정각에 앉아서 읽었다. 공부를 위해서
읽는 게 아니라 단순히 교양을 쌓기 위해서 읽는 것이므로 정독(精讀)하는 것도 아니다.
슬슬 피기 시작한 꽃에 나비가 앉으면 그것에 눈길을 주기도 하고, 그 나비를 쫓아다니는
표아의 모습을 보며 웃기도 했다. 그러다가 소나기라도 내리면 표아를 불러들인 후
빗소리를 감상하다가 낮잠을 자기도 한다.

점심식사 준비는 유나 몫이었다. 용일랑에게 배우고 그녀 자신이 서책에서 배운 요리를
시험적으로 조금만 해보는 것이다. 어차피 점심은 배만 채우면 되기에 굳이 맛있게
먹을 필요가 없다는 생각에서 나온 방안이었으나, 그것에 반발하기라도 하듯이 유나의
요리솜씨는 나날이 발전했다.

그런 식으로 낮을 보내면 오는 저녁이라는 시간은, 유나가 가장 좋아하는 시간이었다.
보통 때는 정원을 손질하거나 용일랑이 연무하는 것을 지켜보지만, 5일에 한 번씩은
용일랑과 함께 시장을 보러 나가는 시간인 것이다. 작은 고을이었기에 시장의 규모
역시 작았지만 오히려 그래서 정감이 가는 곳이었다. 서점에 들러 볼만한 책을 사기도
하고, 길거리 화가에게 부탁해 같이 앉아 있는 모습을 그려달라고도 하기도 했다.
표국에 들러 채아와 히데오에게 쓴 편지를 보내고 답장을 받아보는 것도 이때의
일이다. 그렇게 시장을 돌아다니다가 식욕을 당기게 하는 음식점이 눈에 띄면 그곳에서
외식을 한다. 그러고 나서 밤늦게 집으로 돌아오면 비단금침에서 사랑을 나누고 서로의
체온을 느끼며 잠든다. 이러한 평온한 일상들이, 유나에게는 감당할 수 없는 행복이었다.
그리고 그것은 용일랑 역시 마찬가지였다.

단순한 ‘즐거움’과도 다르고 ‘만족’과도 미묘하게 다른 이 ‘행복’이라는 감정,
아니 상태는, ‘글은 말을 다 나타낼 수 없고, 말은 뜻을 다 나타낼 수 없다.’라는
말이 있는 것처럼 말로 설명하거나 글로 나타낼 수는 없지만, 확실히 존재하고 확실히
느낄 수 있는 것이었다. 누군가가 지금 두 사람에게 행복하냐고 묻는다면 두 사람 모두
주저 없이 고개를 끄덕일 것이다.

그렇게 평온하고 행복한 일상이 반복되던 어느 날, 저녁 연무를 하고 있던 용일랑에게
웬만하면 안채 출입을 하지 않는 하인이 다가왔다. 이 넓은 장원에 단 하나 뿐인
이 하인은 올해 30세로, ‘무석(無石)’이라는 이름을 가졌는데 원래는 이 장원의
전(前) 주인의 부인에게 딸려온 몸종이었다. 그런데 그 부인이 죽은 후 상심한
전 주인이 장원을 내놓고 어디론가 떠나면서 하인의 위치에서 풀어줬는데, 마땅히
갈 곳도 없고 하여 용일랑이 사기 전까지 이 장원을 지켜왔다. 사람됨이 성실하고
온후했기에 용일랑도 갈 곳 없는 그를 계속 하인으로 부리고 있었다.

“저, 주인님.”

용일랑은 중단으로 뻗쳐내던 목검을 거두어 땅으로 내리며 눈빛으로 용건을 물었다.
무석이 말했다.

“사흘 전부터 웬 부부처럼 보이는 남녀 걸인 한 쌍이 계속 바깥채 입구에서 장원
안쪽을 훔쳐보고 있습니다. 그것 외에는 해를 끼치지 않아 내버려뒀는데, 그게
매일같이 계속되니 뭔가 좀 이상해서…….”

“흐음. 알겠다. 알려줘서 고맙군. 물러가서 쉬게나.”

“알겠습니다, 주인님.”

무석은 공손하게 허리를 굽히고 자신의 거처로 돌아갔다. 용일랑은 수건으로 얼굴을
닦고, 침실 안으로 들어갔다. 표아를 머리 위에 올려놓은 채, 속옷이 은은히 비치는
간편한 나삼(羅衫)차림으로 자수(刺繡)를 뜨고 있던 유나가 일어서며 반겼다.

“어머, 벌써 연무 다 끝나셨어요?”

“일단은. 옷 갈아입으러 들어온 거니까, 저녁은 좀 이따가 먹자.”

유나는 짜고 있던 옷감을 탁자 위에 올려놓은 후 옷장에서 그가 갈아입을 옷을
꺼내며 물었다.

“어디 나가시려고요?”

용일랑은 상의를 벗으면서 대답했다.

“잠깐, 만날 사람이 있어서.”

“누군지…… 물어도 될까요?”

용일랑은 조심스럽게 묻는 유나의 뺨을 쓰다듬어주며 싱긋 웃었다.

“네가 안 물어보면 누가 물어보겠어?”

그렇게 말하고는 그녀의 머리 위에 얌전히 앉아 있는 표아를 보며 말을 이었다.

“이 녀석을 우리에게 안겨준 사람들이 찾아온 것 같거든. 정확히는 모르겠지만.”

“아…… 그럼 저랑 표아도 나가봐야겠네요.”

“일단 그러는 게 좋겠지. 확인도 할 겸.”

“잠시만 기다리세요.”

유나는 그와 단둘이 있을 때만 입는 나삼을 벗고 외출할 때 항상 입는 한복으로
갈아입었다. 남색의 치마와 분홍색의 저고리가, 틀어 올려 옥비녀로 고정시킨 머리
모양과 아주 잘 어울렸다.

유나가 준비를 마치자 용일랑은 그녀와 표아를 대동하고 장원의 입구로 향했다.
가는 중에 멀리서 입구를 살펴보니 과연 두 남녀가 입구에서 머리만 쏙 내밀고
있었다. 그러다가 그와 눈이 마주치자 화들짝 놀라며 달아난다. 용일랑은 두 사람의
기척을 기억하고는 천천히 그 기척의 움직임을 따라갔다. 두 사람은 그를 따돌렸다고
생각했는지 담벼락 모퉁이에 붙어서는 움직이지 않고 있었다.

용일랑은 유나에게 기다리라는 손짓을 하고는 조용히 기척을 지우고 두 사람이 숨어
있는 모퉁이에 다가가 가만히 기다렸다. 잠시 후, 상황을 보려 했는지 남자의 얼굴이
불쑥 튀어나왔다.

“헉!!”

바로 앞에 서 있는 용일랑의 모습을 본 사내가 외마디 비명을 지르며 재빨리
벗어나려 했지만, 용일랑의 손이 훨씬 빨랐다. 그의 멱살을 잡고 끌어당겨
움직이지 못하게 해놓고, 도망가려는 여자를 지그시 노려봤다. 과연 부부가 맞는지,
어쩔 줄 몰라 하며 제자리에 멈춰 선다.

“너희들 뭐냐?”

“저, 대협. 이것 좀 놓고…….”

“묻는 말에나 대답해라.”

사내는 능청스럽게 웃으며 말했다.

“아, 저희는 그냥 지나가던 사람인데요.”

용일랑은 피식 웃고는 그를 노려보았다.

“마지막이다. 이번에도 허튼소리 하면 죽인다.”

마안의 위압감에 눌린 사내가 기겁을 하며 재빠르게 말했다.

“히이익! 저, 저희는 만수제문(萬獸制門)의 마지막 남은 제자입니다! 사부님께서
남겨주신 유물이 이곳에 있다고 해서…….”

“당신! 그렇게 쉽게 위협에 굴복하면 어떻게 해요?! 아버님의 명성에 먹칠하지
말란 말예요!”

그들과 1장 정도의 거리를 두고 떨어져 있는, 거의 넝마에 가까운 옷을 입은 여인이
허리에 양손을 얹으며 앙칼지게 외쳤다. 그러자 사내가 울상을 지으며 그쪽을 바라본다.

“하, 하지만 여보. 이 사람 나보다 몇 배나 강한 것 같은데다가 엄청 무섭다고.”

“에잇! 그런 건 기백으로 극복해야죠!”

“그, 그런가?”

여자의 박력에 용기를 얻은 사내는 용일랑을 정면으로 바라보았다. 그러다가―

스슷― 스슷―

심상치 않은 효과음을 들은 사내가 다시 그쪽으로 고개를 홱 돌리며 버럭 소리를
내질렀다.

“야, 이 망할 여편네야!! 뒷걸음질치면서 그런 말하면 설득력이 있을 것 같아?!”

“전 여자잖아요! 위협은 남자가 막고 이익은 여자가 얻는 것은 세상의 진리! 그걸
아직도 모른단 말예요?”

당당하게 외치는 아내의 모습을 보던 사내는, 문득 용일랑을 바라보고는 나직한
목소리로 말했다.

“대협, 사실 저 여편네가 말이죠. 대협의 장원에 불을 지르자고 하지 뭡니까?
저는 비록 재수 없게 저 여편네한테 코가 꿰여서 모시게 된 사부님이라 해도,
유물을 회수하기 위해 분골쇄신(粉骨碎身)의 노력을 아끼지 않았습니다만,
그렇게 흉악한 짓은 절대 할 수 없다고 버텼지요. 전 사부님의 유물도
- 그러니까 그 동물 말입니다. - 이곳에서 더 행복해보이니 내버려두자고 했지만,
저 여편네는 막무가내였습니다.”

이야기를 듣고 있자니 뭔가 좀 정리가 안 되었다. 용일랑은 차갑게 내뱉었다.

“요점이 뭐냐?”

“그러니까 말이죠, 저 여편네가 이런 상황을 벌어지게 한 모든 악의 온상(溫床)이란
말입죠, 네. 그런 겁니다. 저는 대협께 해코지할 만한 그 어떤 생각도 가지고 있지
않습죠. 그러니까, 저 여편네를 대신 잡으시면 안 되겠습니까?”

그 말을 들은 여자가 부들부들 떨면서 사내를 손가락질했다.

“야, 너!! 첫날밤에 나를 세상 모든 위협으로부터 지켜주겠다고 했던 말은 뭐야?!!”

“으하하핫! 그게 바로 고품격의 언어유희라는 거다!”

“시끄럿! 싸구려 위선(僞善)을 그럴 듯하게 포장하지 마! 이 나쁜 놈!”

여자가 씩씩대다가는 눈물을 글썽거리며 분한 얼굴로 사내를 노려보았다. 아내의
눈물을 대한 사내는 찔끔했지만 지금은 사는 게 더 중요했다. 일부러 호들갑스럽게
떠들어서 구경꾼들을 모았으니 슬슬 자신의 구원병이 올 때가 됐는데…… 라고
생각하고 주위를 둘러보았지만 기다리는 인간들은 아직 코빼기도 보이지 않았다.
사내는 속으로 절규했다.

‘이 망할 놈의 포두들! 내가 구걸할 때는 귀신 같이 와서 단속하더니 어째서
이럴 때는 안 오는 거냐아아아―!!’

비록 포두들은 안 왔지만, 사내의 계략이 완전히 헛수고로 돌아간 것은 아니었다.
주위의 사람들을 의식한 용일랑이 한숨을 내쉬며 그의 멱살을 잡았던 손을 푼 것이다.

“나 참, 시끄러운 녀석들이군. 뭐 일단, 내가 기다리던 사람들이 맞는 것 같으니
따라와라. ……너 인마, 한 발자국만 더 반대편으로 움직이면 죽인다.”

“네, 넵!”

순간적으로 다리를 굽히고 몸을 숙여 달려가려는 자세를 잡았던 사내는 용일랑의
위협에 똑바로 일어서며 경례를 붙였다. 그리고는 은근슬쩍 눈치를 보며 부인에게
손짓했다. 아직 화가 풀리지 않은 듯 씩씩대는 그녀였지만 상황이 상황인 만큼
얌전히 따랐다.

용일랑이 두 사람을 데리고 장원의 입구로 오자, 기다리고 있던 유나가 반겼다.
거지처럼, 아니 거지라고 불러도 반박 못할 만큼 꾀죄죄한 몰골의 두 사람을 본
유나가 용일랑에게 말했다.

“이 두 분이 표아의 원주인이신가요?”

용일랑은 뒤를 힐끗 돌아보았다. 티격태격 대며 따라오던 두 사람의 표정이
이 순간만큼은 감격으로 일치하고 있었다. 용일랑은 다시 고개를 원위치 시키며
말했다.

“뭐, 저 표정들을 보니 그런 것 같긴 한데…… 근데 어째 이 녀석은 별로 좋아하지
않는 것 같은데?”

그랬다. 두 사람은 표아를 보며 감격에 떨고 있었지만 표아는 전혀 모르는 사람을
보는 것처럼 심드렁한 얼굴이었다.

“일단 들어가서 이야기하자.”

“네.”

유나는 두 사람을 안내하여 안쪽으로 들어갔고, 용일랑은 무석을 불러 몇 가지를
지시했다.

무석에게 지시를 내리고 안으로 들어선 용일랑은, 촌놈들처럼 이곳저곳을 보며
감탄을 하고 있는 두 사람을 볼 수 있었다. 아까 전에 싸운 건 다 잊어버렸는지
딱 붙어서는 연못과 가산(假山) 등을 보면서 불 안 지르길 잘했다는 등의 소리들을
지껄여대고 있다. 그러다가 용일랑을 발견하고는 어색한 웃음을 지으며 입을 다물었다.

“이야기는 조금 이따가 하도록 하고, 욕탕에 들어가서 씻고 나와라. 입구를 나가서
오른쪽으로 쭉 가면 안내하는 사람이 나올 거다.”

두 사람은 고개를 끄덕이고는 그의 말대로 욕탕을 찾아갔다. 무석이 기다리고
있다가 두 사람을 각기 다른 욕탕에 들여보내고는, 아까 용일랑이 지시한 대로
바깥으로 나가서 남녀 옷을 한 벌씩 사왔다. 두 사람에게 갈아입힐 옷이다.

네 사람과 한 마리의 짐승이 한 자리에 모인 것은 반 시진 후의 일이었다.

목욕을 하고 옷을 갈아입은 두 사람은 상당히 달라보였다. 남자나 여자나 극에
달한 외모들은 아니었지만 보기 좋은 정도였고, 오관이 단정하여 막 굴러먹은
사람들이 아님을 암시하고 있었다. 둘 모두 25살 동갑으로, 결혼 5년차라고 한다.
남자의 이름은 마일심(馬一心), 여자의 이름은 강소영(姜笑永)이라 했다.

정각에서 다과(茶果)가 올려져 있는 작은 반상을 사이에 두고 두 쌍의 부부가
마주 앉았다. 그 네 사람이 나누는 대화의 중심주제인 한 마리의 짐승, 표아는
여전히 유나의 머리 위에 올라앉아 졸고 있었다.

마일심과 강소영이 털어놓은 이야기라는 것은 이러했다.

두 사람은 아까 말했듯이 지금은 사라진 만수제문(萬獸制門)이라는 문파(門派)의
후예였다. 만수제문이라는 문파는 문파 이름만 봐도 알 수 있듯이 짐승을 다루는
방법을 연구하는 문파였다. 무술은 그럭저럭 봐줄만한 수준밖에 되지 않았지만
호랑이나 사자 같은 맹수는 물론이고 괴이지(怪異誌)에나 나올 법한 전설상의
영물들과 교감하는 법까지 알고 있어 그 특이함으로 강호에서 이름 꽤나 알려진
문파가 바로 만수제문이다. 예전에는 그 영물들의 강력함으로 이름을 날렸지만,
나날이 무예가 발전하여 인간들이 영물들을 두려워하지 않게 되자 곧바로 쇠락의
길을 걷기 시작했다. 근본이 되는 무예가 약하니 문하제자 수가 날로 줄고,
마일심과 강소영의 바로 윗대에서는 단 한 명의 제자도 남지 않게 되었다. 당시의
만수제문의 문주였던 강무호(姜戊祜)에게 남은 사람이라고는 죽은 부인이 남긴
딸아이 하나뿐이었다.

이때 강무호는 한 가지 결심을 하게 되는데, 그건 딸아이만큼은 불행하게 키우지
않겠다는 것이었다. 그러기 위해서는 문파를 일으켜 세우지 않으면 안 된다.
그렇다고 이제 와서 무술을 강화시키는 건 무리였다. 문하 제자 중 특출 난
천재가 나타난다면 모를까. 다시 말하지만 이때 만수제문에는 단 한 사람의
제자도 없었다.

결국 무술 쪽은 포기하고 달리 활로를 찾던 강무호는 나름대로 획기적인 생각을
해낸다. 강력한 영물들을 교배시켜 초절의 힘을 지닌 영물을 탄생시키는 것이었다.
강무호는 일단 서로 교배가 가능하고 그 교배로 인해 태어난 후손이 생식기능을
가지게 되는 영물들을 수십 년간 연구하여, 차근차근 진행시켜갔다. 그러는 와중에
고아로 떠돌고 있던 마일심을 우연찮게 발견하여 하나뿐인 제자로 받아들였다.

그 뒤로 성장하는 마일심과 강소영에게 자신의 모든 것을 전해주면서, 그리고
수많은 실패를 겪으면서 강무호는 완성형에 다가간다. 그러나 연구에 심력을
소모하는 만큼 그의 수명도 줄어갔고, 결국 며칠 전 완성형의 탄생을 보고는
그것을 두 사람에게 선물로 남기며 땅으로 돌아가 버리고 말았다.

문제는 여기부터였다. 두 사람이 장례를 치르고 집으로 돌아와 보니,
웬 복면인들이 자신들의 집을 뒤지고 있는 게 아닌가? 그날이 바로 용일랑과
유나가 표아를 처음 만난 날이다. 용일랑과 유나가 들었던 고함소리가 바로
그 복면인들이 지른 소리였던 것이다. 어쨌든 복면인들을 발견한 순간, 나쁜
예감을 느낀 마일심은 휘파람소리를 내어 쥐들을 불러 복면인들을 주춤거리게
만들고는 강소영의 손을 잡고 냅다 뛰었다고 한다. 그리고 그들이 물러갈 때까지
근처를 거지처럼 떠돌다가 집으로 돌아와서는, 사부가 남긴 연구의 최종결과물이
사라진 것을 깨닫고 탐문을 벌이다가 여기까지 오게 되었다는 것이 이야기의
끝이었다.

“과연. 그래서 이 녀석이 너희들을 보고도 별로 반응이 없던 것이군.”

두 사람이 자신보다 세 살이나 연상이라는 것을 알고도 용일랑은 여전히
반말을 했다. 그러나 그의 말투보다 말의 내용에 더 상처를 받은 두 사람은
고개를 푹 숙였다. 사부가 남긴 유언을 생각해보면, 이 영물은 마음의 따뜻함을
감지할 수 있어서, 처음으로 자신에게 따뜻한 마음을 가지고 다가온 사람을
평생 주인으로 섬긴다고 했다. 이미 두 사람이 유나로부터 표아를 돌려받기는
글러먹었다는 이야기다. 이 녀석만 믿고 있었는데, 앞날이 막막했다.

“그런데 말이다. 너희 말을 들어보면 이 녀석 태어난 지 며칠밖에 안 되었다는
건데, 성장하면서 더 강해지나? 수명은 어느 정도지?”

화제를 바꾼 용일랑의 질문에 마일심이 대답했다.

“이론적으로는 5살이 되면 완전한 성년(成年)이 되는데, 지금보다 근력이나
피부 강도 같은 것들이 세 배 정도는 강해집니다. 전투형으로 변했을 때의
크기도 거의 불곰에 가까워지죠. 5살이 되면 평소 크기도 주인이 원하면
마음대로 고정시킬 수 있습니다. 지금의 크기를 유지하는 것도 가능합니다.
그리고 수명은 60년 정도로 일반 사자와 비슷하고, 늙는다고 해도 능력이
떨어지지는 않습니다. 물론 어디까지나 이론적인 이야기이긴 합니다만.”

용일랑은 혀를 차며 중얼거렸다.

“굉장하군. 지금의 세 배라. 웬만한 고수들은 상대도 안 되겠어.”

뭐, 아무리 강해져도 카미키리의 예리함이나 지옥문의 파괴력 앞에서는 상대가
안 될 테지만. 어쨌든 이걸로 유나의 안전은 보장된 것이나 다름없다.

“그런데, 정말 무림고수들을 압도할 정도로 강합니까?”

낙심하고 있던 마일심이 문득 기운을 차리며 물어왔다. 용일랑은 고개를 끄덕였다.

“이 녀석, 장력이란 건 아예 통하지도 않아. 장력의 최상승 경지인 강환(剛環)이나
내부를 부수는 내가중수법(內家重手法)이 아니면 타격도 줄 수 없는데, 너희 사부라는
사람이 그것도 생각을 했을 테니 내가중수법 중에서도 십단금(十段錦)이 아니면
때려눕힌다는 건 꿈도 꾸지 못할 거다. 도검을 만나도 마찬가지야. 명검이 아니면
칼이 들어가지도 않을 걸. 잘하면 화살도 막아낼 수 있을지 몰라.”

“……사부의 꿈은 헛되지 않았군요. 됐습니다. 그걸 확인한 걸로 만족합니다.
표아라는 녀석, 우리하고 인연이 아니었던 모양이지요.”

마일심은 놀라울 정도로 깨끗하게 표아를 포기했다. 옆에 있는 강소영은 뭐라
말하고 싶은 눈초리였지만 끝내 눌러 참는다. 남편의 결정을 따르겠다는 뜻이리라.

‘괜찮은 녀석들이군.’

용일랑이 속으로 그렇게 생각하는 동안, 유나는 미안한 눈길로 두 사람을 바라보다가
용일랑에게로 시선을 돌렸다. 그녀와 눈을 마주친 용일랑은 희미하게 웃으며 고개를
끄덕여주었다. 서로의 성격에 대해 잘 알고 있기 때문에 성립되는 무언의 대화였다.

유나는 반상 밑으로 용일랑의 손을 꽉 잡아 고마움의 뜻을 나타내고는, 낙담해 있는
두 사람에게 말했다.

“저, 두 분. 일이 이렇게 되어버려서 죄송해요. 뭔가 보답을 해드리고 싶은데,
바라시는 게 있나요?”

이번에는 강소영이 말을 받았다.

“이런, 아니에요. 표아는 저희 아버님께서 노력하신 결과지 저와 제 남편은
아무것도 한 게 없어요. 그 아이가 소저께 간 것도 인연이겠지요. 사실 저희가
그 아이를 가진다고 해서, 달라질 것은 별로 없어요. 아무리 강하다고 해도
그 아이가 모든 걸 해결해줄 수는 없을 테니까요.”

유나는 고개를 저었다.

“그러시면 제가 너무 죄송해요. 괜찮으시다면 저희가 손님으로 모시고 싶은데,
어떠신가요?”

“네? 손님으로요?”

“사실 이 장원은 저와 제 낭군님, 표아, 그리고 하인 한 사람이 지내기에는
너무 넓어요. 두 분을 뵈니 시간을 두고 사귀고 싶은 마음이 들어서 말씀드리는
거예요.”

강소영은 마일심과 서로를 바라보았다. 이윽고, 마일심이 머리를 긁적이며 말했다.

“저기, 사실은요. 저희가 상당히 가난해서, 제가 막일을 하지 않으면 살 수가
없거든요. 그런데 그 현장이 여기서는 너무 멀어서, 그건 좀…….”

마일심의 말을 용일랑이 잘랐다.

“그럼 나한테 고용되는 건 어떻겠나?”

“에?”

“말 그대로, 나한테 고용되는 거다. 직책은…… 일단 문지기 정도로 해둘까.
실제로 필요하지는 않지만.”

마일심은 발끈했다.

“뭐라아아아아― 문지기? 막일을 한다고 해서 사람을 우습게 봐도 정도가…….”

용일랑은 눈 하나 깜짝하지 않고 말했다.

“한 달에 은자 다섯 냥.”

마일심은 일어서던 자세에서, 시간을 거꾸로 돌리다가 비튼 것처럼 주저앉으며
용일랑에게 큰절을 했다.

“시켜만 주십쇼, 주인님!”

“거래 성립인 것 같군. 밖에서의 신분이야 어쨌든 여기서는 아까 본 무석이라는
친구가 너희들보다 상관이니까, 잘 알아서 처신하도록.”

“걱정마십쇼! 제가 바둑은 수졸(守拙)이지만 눈치는 입신(入神)입니다.”

강소영이 한심한 남편의 등을 모질게 후려쳤다.

“그게 자랑이냐, 이 화상아! 죄송합니다. 제 남편이 원래 좀 돈을 밝혀서……
호의를 베풀어주셔서 감사드립니다.”

두 사람이 머무는 것이 확정되자, 유나는 소매로 입술을 가리고 맑게 웃으면서
말했다.

“표아를 선물해주셨으니 오히려 제가 감사하지요. 두 분, 환영해요. 앞으로
잘 부탁드리겠어요.”

이렇게 해서, 용일랑의 장원에는 두 사람의 식구가 더 늘게 되었다.


-------------------------------------------------------------------------------

'패이론'님, ^^; 그렇습니까.... 어째서 저는 모용혜가 별로 불쌍하다는 생각이 안 드는지... 쿨럭..

'㈜지니스교육'님, 넵, 감사합니다.

'카닐리아'님, ^^그래서 말씀드렸다시피, 감당 못하게 많다 싶으면 피곤하다는 핑계로 안 쓰는 경우도 있다는....

'알꺼없어'님, ^^감사합니다.

'심심해라'님, 다행히 뵙게 되네요. ^^;

'카이아'님, 모용혜가 불쌍하다는 의견이 전체적으로 많군요. 뭐라 말씀드려야 할지....

'魔聖帝'님, 제 성격상 그렇게 될 확률이 높긴 하지만.... 어떻게 될 지 모르는 일입니다.

'Red드래곤'님, 바로 위와 마찬가지의 코멘트를....

'루인마스터'님, 역시 뭐라 말씀드려야 할지. 뭐, 모용혜도 보복으로 다른 남자를 만나는 게...

'물렁이^^*'님, 추천 감사드립니다.

'ED'님, 가끔 내키면 하곤 합니다.... 글이 좀 빨리 써질 때 말이죠.

'二刀流'님, 아뇨. 가문과의 갈등 내용은 아닙니다. 그렇게 되면 전에 어떤 분이 지적하신 것처럼 천강과 똑같은 내용이 되어버리니까요. ㅡㅡ; 근데, '二刀流'님께서 천강을 보셨었나요....?

'B.F_Remember'님, 네엥~

'광개토태황'님, 살인을 광적으로 좋아하신다니.... 그러고 보니까 그런 주인공이 나오는 글이 있는 것 같은데, 생각이 안 나는 군요. 일단 칭찬 감사드립니다.

'에페시드'님, ^^좋은 지적 감사드립니다. 깜빡 잊고 넘어갈 뻔 했습니다. 감사, 감사. 그리고 뭐라고 부르시든 님께서 편하신 대로 불러주시길. 개인적으로 '작가'라는 칭호는 무겁게 여기기 때문에 후자 쪽이 더... ^^

'교'님, 곧 나올 겁니다. 아니... 곧은 아닌가... 하여간, 묻히진 않습니다. ^^






=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [43 회]
날 짜 2004-08-21
조회 / 추천 839 / 11
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제2-1화 용운비(龍雲飛), 중원으로. (1)
전에 예고한 대로, 2-1화부터 2-10화까지는(예정상. 훨씬 줄어들 수도 있습니다.)
다른 사람의 이야기가 이어집니다. 외전 아닌 외전격이라 지루하셔서 접으실지도
모르겠습니다만, ㅡㅡ; 감수할 수밖에 없겠지요. 용운비가 방금 10화의 용일랑이랑
만나는 순간부터 다시 원래 이야기로 돌아갑니다.

*이번 화에 나오는 '글 써주는 이야기'는 최종세님이 엮으신 '중국 시서화 풍류담'에서
발췌하여 각색(표절에 가까운...ㅡㅡ;)했음을 알려드립니다. 재미있는 책이니 관심있으신
분은 일독을 권합니다.


------------------------------------------------------------------------------


- 2-1. 용운비(龍雲飛), 중원으로. -



부모님이 모두 돌아가신 건, 그가 15살 때인 1572년 10월의 어느 날이었다.
본래 건강하지 못하셨던 어머니는 몇 년 전 - 정확히 자신이 한 살 때의 일로
기억된다. - 형을 잃은 슬픔이 끝내 원인이 되어 5년 전에 흙으로 돌아가셨고,
건강 그 자체이며 그냥 내버려두면 100년이고 1000년이고 살 것 같았던 아버지는
‘너의 엄마가 외로워 할 거다.’라면서 자신이 15세가 되던 올해에 대책 없이
우화등선이라는 걸 해버렸다.

망자(亡者)가 가는 곳과 신선(神仙)이 가는 곳이 일치하는지는 아직 어렸던
그로서는 알 수 없었지만. 솔직히 말하면 우화등선이라는 것 자체도 상당히
의심스러웠다. 그냥 단순히 자살한 것 아닐까. 하지만 보통 사람이 죽을 때
전신에서 빛을 내며 순식간에 사라지는 일 따위 벌어질 리가 없기 때문에,
‘뭔가 다르긴 다르구나.’라고 고개를 끄덕일 뿐이었다.

어쨌든 아버지가 좌화(坐化)하고 남은 얼마 안 되는 양의 뼈를 화장해 단지에
넣은 후 어머니의 무덤 옆에 곱게 묻었다. 생전의 금슬이 생후에도 이어지길
바라며, 두 번 절을 하고는 가볍게 합장을 한다. 특별히 불교의 신봉자는 아니지만
뭐, 죽은 자에 대한 예의의 형식이야 아무려면 어떠랴. 공경의 뜻만 담으면 됐지.

그렇게 하여 바야흐로 혼자가 된 용운비(龍雲飛)에게 남겨진 것은 어디 가서
맞아죽지는 않을 정도의 튼튼한 몸과 조선어 외에도 중원어를 구사할 수 있는
언어실력, 10년 정도는 먹고 사는 것을 걱정하지 않아도 될 정도의 재산, 그리고
혼자 살기에는 너무 큰 집뿐이었다.

“바람은 차고 하늘은 시린데, 집은 넓고 사람은 없구나. ……라는 건, 무지
쓸쓸한 풍경이군.”

전통적인 한옥(韓屋) 형태를 하고 있는 집의 대청마루에 걸터앉아 혼잣말을
중얼거리던 용운비는 문득 자리를 털고 일어났다. 이렇게 앉아 있어봐야 심심할
뿐이다. 어제까지만 해도 이렇지는 않았는데.

여기까지 생각하던 용운비는 문득 의문이 생기는 것을 느끼고 겉으로 뱉어내었다.

“왜 재미가 없어진 걸까?”

답은 금방 나왔다. 아버지, 정확히 말하자면 그와 마음이 통하는 사람이 사라졌기
때문이다. 용운비는 납득했다.

“그렇군. 가족이 없어져서일까. 확실히, 이 집은 혼자 살기엔 넓으니까 말이지.”

그렇게 말하며 집을 돌아본다. 안방과 자신이 쓰던 방, 그리고 형이 살아있었다면
형의 차지가 되었을 빈방을 잇는 대청마루의 위로 썰렁한 바람이 통과했다. 그 바람이
자신의 머리칼을 흔드는 것을 느끼며, 용운비는 침묵했다.

이윽고, 그의 입술이 열렸다.

“그래, 형을 찾아보자.”

어머니는 형이 어딘가 꼭 살아있을 거라고 생각하시며 매일 밤 냉수를 떠놓고
형의 무사귀환을 빌었다. 그런 어머니를 말리기 위해서 아버지는 이미 죽은 자식
잊으라고 하셨지만, 막상 그분이 우화등선 직전에 하신 말씀은 꽤 희망적이었다.
천기를 짚어보니 확실히 살아있고, 중원에 있을 거라는 말씀이었다.

아까부터 꽤 논란이 된 그 ‘형’이라는 존재는 3살이 되던 해 유모가 마을로
데리고 놀러갔다가 흑의를 입은 정체불명의 괴인에게 납치를 당했다고 한다.
그 일로 인해 자신을 낳은 지 얼마 되지 않았던 어머니는 몸져누우셨고, 아버지는
크게 성을 내며 유모를 쫓아내버렸다고 한다. 원래는 죽이려고 하던 걸 어머니가
겨우 말렸다든가. 하여간 그런 이야기다.

“그 흑의에 푸른 불꽃이 그려져 있었다고 했었지…… 아버지 말씀에 따르면
마교(魔敎)라든가 뭐라든가 하는 종교문파가 그런 문양을 쓴다고 하셨는데.
흠, 확실히 이렇게 대놓고 사악한 이름을 쓰는 종교라면 어린아이들을 제물로
쓰는 것도 꽤 있을 법한 이야기일까나. 그런데도 살아있다니, 형은 악운(惡運)에
강하구만.”

태평하게 중얼거린 용운비는 곧바로 짐을 챙기기 시작했다. 중원까지의 길은 멀다.
마차를 모는 법은 모르니 결국 도보로 가야한다는 이야긴데, 그러자면 갖가지 상황에
처할 수가 있었다. 만반의 준비를 갖춰야 한다.

짐을 챙기는 데 용운비가 가장 선행한 작업은 자신의 손바닥보다 조금 더 작은
갑(匣)을 하나 준비하여 그 안을 갖가지 내용물들로 채우는 것이었다. 아버지가
가르쳐준 생존방법의 기초인 비상용품의 준비였다.

산(山)에서나 사막(沙漠)에서나, 밀림(密林)에서나 생존을 위해 가장 필요한 것은
다름 아닌 불과 식수(食水)다. 용운비는 우선 불을 피울 수 있는 도구들을 집어넣었다.
부싯돌을 면포로 감싸서 넣고, 횃불을 극도로 축소시킨 듯한 모양의 소형 횃불 역시
면포로 싸서 넣는다. 밀랍(蜜蠟)으로 만든 초, 즉 밀초도 몇 개 집어넣고, 크고 작은
두 개의 낚싯바늘과 여러 개의 낚싯줄, 올가미를 만드는 용도의 오랏줄, 낚싯바늘처럼
크기가 다른 두 개의 소도(小刀), 외용약(外用藥)과 내복약(內服藥), 어두운 곳에서
시계(視界)를 확보하기 위한 야광주(夜光珠) 등을 집어넣어 준비를 마친다. 갑의
뚜껑을 닫고 종이로 감싼 다음 줄로 칭칭 감아 물이 들어가지 않도록 했다. 그런 후
자신의 품 속 깊숙이 넣어 놓았다. 이것은 어딜 가든 항상 갖고 다녀야 하는 물품들이라,
아주 특별한 일 없으면 그의 품에서 벗어나는 일은 없을 것이다.

비상용품을 챙겼으면 일반적인 준비물을 챙길 차례다. 등에 멜 수 있는 커다란 봇짐
속에 냄비와 밥그릇, 수저를 챙겨놓고, 마을로 내려가 말린 고기 등의 식량과 소금,
그리고 붕대로 쓸 천을 사서 넣었다. 기후변화에 대처하기 위한 두루마기와 두어 개
정도의 옷가지, 속옷도 필수적으로 챙겨야할 것들이다. 고기를 다듬거나 상처를 째거나
할 때 쓸, 도신의 폭이 두껍고 부드럽게 휘어져 있는 만도(蠻刀) 형태의 1자 길이 단도
(短刀)와 전투용으로 쓸 장검(長劍)은 허리에 엇갈리도록 찼다.

“흐음, 대충 다 챙긴 건가……. 아, 몸에 방어구를 안 했군.”

용운비는 메었던 봇짐을 내려놓고 방으로 들어가 방어구로 쓰는 두 가지를 찾아내어
몸에 걸쳤다. 가장 필요한 것은 각반(脚絆)이었다. 다리를 단단하게 감싼 각반은 여러
가지를 막아준다. 벌레에 신경 쓰지 않도록 해주기도 하고, 타격력을 증강시키기도
했다. 걸을 때 편하게 해주는 것은 각반 본래의 용도이고.

하체를 각반으로 감싼 용운비는 웃옷을 벗고 상체에 내인복(耐刃服)을 속옷처럼
입었다. 내인복은 칼날이 미끄러지지 않도록 해주는 옷으로, 칼 자체가 주는 충격력은
해소할 수가 없어 사슬갑옷에 비해 방어력 자체는 떨어지지만 이렇게 가벼운 옷차림에는
매우 유용한 방어복장이었다. 본래 칼이라는 것은 찌르기를 제외하고는 미끄러지지
않으면 큰 타격을 주지 못하는 법. 내인복을 입고 있으면 베기에 의한 자상(刺傷)을
방지할 수 있다. 말하자면 전설 속에 나오는 기물들 중 수화불침(水火不侵)에 창칼을
막는다는 천잠보의(天蠶寶衣)와 비슷한 역할을 하는 것이다. 수화불침의 기능은 없었지만.

이 내인복이라는 것은 창룡가 대대로 물려져왔던 군사기술의 총아(寵兒)라고 할 수
있는 것이라, 마음만 먹으면 양산이 가능하지만 외부로의 유출을 철저히 막아 만드는
방법은 용운비만이 알고 있었다.

방어구를 모두 걸친 용운비는 다시 그 위에 정상적인 옷을 입은 후 봇짐을 다시
메었다. 정상적인 옷이라 하면 조선의 무인들이 입는 팔소매가 조여진 흰색의
저고리와 역시 다리 아래쪽이 조여진 흰색의 바지다. 거기에 떼어놓았던 단도와
장검도 다시 차고, 사냥할 때 쓰기 위해 전통적인 한민족의 활, 각궁(角弓)을
어깨에 걸었다. 등에 봇짐만 아니면 영락없는 사냥꾼의 모습이었다.

봇짐 위에는 천막을 둘둘 말아 올려놓았다. 이 정도의 중장비라면 챙겼으면 말을
타고 다니는 게 좋았지만, 말 타는 법을 배우지 못했으므로 어쩔 수 없었다.
몇 백리가 될지 몇 천리가 될지 모르는 중원으로의 길을 걸어서 가야 하는 것이다.

어쨌든 짐을 모두 챙긴 용운비는 집을 봉쇄했다. 집 전체를 포함하는 커다란 원을
그리고, 눈을 감아 정신을 집중시킨 뒤 주위를 흐르는 대자연의 기운을 영력(靈力)으로
짜 맞춘 다음 목소리를 매개체로 하여 용왕선술(龍王仙術)을 발동시켰다.

“용왕의 이름으로 명하노니― 멈추라, 무한(無限)의 흐름!”

지이이잉―

원의 경계에서 서기(瑞氣)가 지상으로부터 10장이 되는 높이까지 치솟아 올랐다가
서서히 흐려졌다. 용왕선술 중 절대봉신진(絶代封神陳)이라고도 불리는 이 선술은
일정한 지형을 말 그대로 정체시키는 술법이었다. 원이 그려진 곳의 상공 10장까지는
완전히 세상에서 격리되어, 선술을 해제하지 않는 이상 그 어떤 것의 침입도 허락하지
않는다. 공간 자체를 현 상태 그대로 유지시키는 술법인 것이다.

집을 봉인한 용운비는 홀가분한 걸음으로 산을 내려왔다. 때는 가을. 산 속이라
더욱 추웠지만 그의 가슴은 뜨겁게 타오르는 흥분과 희망으로 가득했다. 백두산에서
태어나서 15년 간 백두산 주위의 마을까지는 활개치고 다녔지만 그 주위를 벗어나
본 적이 없는 그였기에, 세상에 처음 나간다는 게 어쩐지 흥분되고 즐거웠던 것이다.
저 드넓은 중원에서 얼굴도 모르는 형을 찾는다는 일은 생각보다 훨씬 고생스러운
일일지도 모르겠지만, 지금 당장은 그 고생을 감내할만한 여유가 있었다.

마을 쪽으로 가지 않고, 중원으로 가는 길이 바로 나오는 쪽으로 산을 내려온
용운비는 국경을 지키는 병사에게 뭔가를 내밀었다. 16세가 되지 않았으므로 호패
(號牌)는 없었지만, 대신 그가 내민 것은 호패 따위보다 훨씬 강한 힘을 지닌
것이었다. 용이 여의주를 물고 구름을 감싸 앉고 있는 모양이 양각되어 있는 푸른색
옥으로 만들어진 패(牌). 왕(王)의 권위에 댈 것은 아니었지만 조선에서만큼은
모든 법을 무력화시킬 수 있는 패다. 바로 창룡가(蒼龍家) 적통(嫡統)의 증명이었다.

몸수색도 받지 않고 국경을 통과한 용운비는 눈앞에 드넓게 펼쳐진 길을 보며 크게
숨을 들이켰다. 막막하다기보다는 어쩐지 벅찬 감정이 먼저 솟아올랐다.

“저곳 너머가 중원이라 이거지……. 좋아.”

뭐가 좋으냐고 물으면 대답할 수 없지만, 그냥 그런 기분이 들었다. 용운비는
발걸음을 내딛어 얼굴도 모르는 형을 찾는 여행을 시작했다.





1573년 5월 21일.

거의 8개월에 걸친 여행 끝에 용운비는 중원의 수도인 북경(北京)에 도착했다.
5척 5촌이었던 키가 2촌 정도 더 큰 것 말고는 외양상의 변화는 거의 없었으나,
16세가 된 터라 호패를 소지할 수 있게 되었다. 그가 가진 호패는 중원의 것으로,
이곳으로 오기 전에 들린 도시에서 돈을 좀 주고 만들었다.

그건 그렇고, 북경만한 대도시에서 봇짐과 활을 어깨에 메고 그 위에 천막까지
얹은 차림의 용운비는 아무리 잘 보아줘도 산에서 막 내려온 촌놈 그 이상이 되지
못했다. 봄기운이 완연한 계절이라 남자나 여자나 옷차림이 가벼웠는데, 용운비만
유독 긴 옷인데다가 중원의 양식과는 다른 옷이고, 허리에 두 개의 칼, 어깨에는
활까지 메고 있으니 눈에 띄지 않으려야 않을 수가 없었다.

“어머, 저 사람 좀 봐. 대체 뭐니?”

“시골에서 올라왔나보지. 어휴, 자기가 부끄러운 옷차림이라는 걸 알기는 알까?”

주위 사람들이 자신을 쳐다보며 킥킥대며 지나가는 것을 용운비라고 모를 리
없었지만 그는 전혀 개의치 않았다. 그에게 중요한 것은 객잔을 찾는 일이었다.
그동안의 경험으로 비추어봤을 때 정보를 얻기 가장 좋은 곳은 역시 객잔이다.
이 정도 되는 대도시라면 좀 더 유용한 정보를 얻을 수 있을 것이다.

용운비는 거리를 지나다니는 사람 중 살집이 좀 있어 온화해 보이는 인상을 가진
사람을 붙잡고 물었다.

“저, 말씀 좀 묻겠습니다. 이곳에서 가장 큰 객잔이 어디인지요?”

그 사내는 용운비의 행색을 위 아래로 살펴보더니, 고개를 갸웃하며 말했다.

“못 가르쳐줄 건 없지만, 그 차림으로는 문전박대 당할 거요. 이곳에서
가장 큰 객잔은 가장 고급스러운 객잔이기도 하기 때문이오.”

“아, 그렇습니까? 그러면 제 차림으로도 문전박대 당하지 않을 만한 객잔은
어디 있습니까?”

“흐음, 나로서는 판단할 수 없으니, 객잔들이 모여 있는 곳을 가르쳐주겠소.
기루도 있으니 관심 있으면 찾아가 보시오.”

“친절에 감사드립니다.”

사내가 우스갯소리와 함께 객잔들이 모여 있는 길거리로 가는 길을 가르쳐주자,
용운비는 공손히 고개를 숙여 고마움을 나타냈다.

북경은 낙양이나 장안처럼 역사가 오래되지는 않았지만 명나라에 들어서면서
중원 최고의 도시로 우뚝 선 대도시인 만큼 풍물이 화려하고 사람들의 준수함
역시 남녀를 불문하고 뛰어났다. 중원 내에서 전해지는 말로 항주와 소주의
여자들이 예쁘다고 하는데, 용운비로서는 이곳의 여자들만 해도 선녀가 아닐까
생각하고 있었다. 그런 그 자신의 외모 역시 이런 대도시에서도 보기 드물 정도로
수려한 얼굴이었지만, 세상과 어느 정도 격리되어 살아와서 그런지 별로 자각하고
있지는 못했다.

객잔이 모여 있는 곳은 많은 사람들이 우글거리고 있었다. 사람이 많은 북경이라
그렇다고 생각할 수도 있었지만 그렇다고 하기에는 지나치게 많은 사람이 한 쪽으로
쏠려 모여 있었다. 필시 무슨 일이 벌어져서 구경하고 있다고 밖에는 생각할 수 없었다.

용운비는 확실한 목적이 있는 여행을 하고 있었지만 시일이 정해져 있는 여행을
하고 있는 것은 아니었다. 어차피 정보를 얻기 위해서는 사람이 많은 곳을 찾아다녀야
할 판이다. 이러한 판단 아래, 용운비는 사람들이 몰려 있는 쪽으로 걸음을 옮겼다.
어깨를 옆으로 비스듬히 하여 반신(半身)을 만들고 사람들 사이를 쓱쓱 잘도
스쳐지나가, 용운비는 별로 힘들이지 않고 맨 앞으로 나올 수 있었다.

구경꾼들의 맨 앞으로 나온 용운비의 눈에 비친 광경은, 흔히 볼 수 있는 실랑이였다.
아직 현판이 달려 있지 않고 화려한 등이 안팎으로 걸려 있는, 말하자면 새로 개장하는
듯한 가게 - 포목점(布木店)으로 보였다. - 앞에서 몇 사람이 싸우고 있었는데,
그 구도가 조금 묘했다. 새 가게의 주인으로 보이는 중년인과 그 아내로 보이는
굵은 몸집의 여인이, 자기 또래로 보이는 소년과 그보다 조금 어려보이는 소녀를
윽박지르는 한편, 심기가 상한 듯한 노인을 달래고 있었던 것이다.

포목점 주인과 그 부인의 외모는 평범하니 넘어가고, 그들로부터 윽박지름을 당하고
있는 소년은 준수하면서도 오만한 명문대가 자손의 티가 팍팍 났고, 소녀는 아주
아름답고 당찬 외모를 지니고 있었는데 옆에서 차가운 눈으로 오빠처럼 보이는
소년을 쏘아보고 있었다. 둘 모두 입고 있는 옷이 비단(緋緞)으로 만들어진 멋진
옷이라 명문대가의 자손이라는 것을 한 눈에 알 수 있었다. 한편 심기가 상한 듯한
노인은 단정한 장포를 입었는데 풍모를 보니 글줄 깨나 읽은 문사인 듯 했다.

소년이 포목점 주인과 그 부인에게 외치듯 말하고 있었다.

“우리 집은 부자니까 은 30냥 정도는 배상하는 게 전혀 어렵지 않단 말이다!
북경에는 잠시 놀러온 것뿐이니까 우리를 집으로 보내주면 두 배로 갚아주겠다.”

포목점 주인이 받아쳤다.

“시끄럽다! 어린놈이 반말이나 찍찍 내뱉고! 그리고 너희 집이 부자든 뭐든 호북성
무창(武昌)에 있다며! 그걸 어떻게 믿으라는 거냐? 당장 배상하지 않으면 관아에
끌고 가겠다!”

오랫동안 혼자 생각하는 버릇이 든 용운비는, 남에게 영문을 묻지 않고 이게 대체
무슨 일일까 생각하며 눈을 돌리다가 가게 앞에 탁자가 놓여있는 것을 보았다.
탁자 위를 보니 북경(北京)이라는 잘 씌어진 글자 옆에 포(佈)자가 마지막 삐침이
바깥으로 되어 씌어 있는 종이가 보였다. 그 옆에는 아직 채 먹물이 마르지 않은
붓과 벼루가 가지런히 놓여 있다. 여기까지 본 용운비는 전후사정을 훤히 꿰뚫을 수
있었다.

조선도 마찬가지지만 중원 사람들은 서예(書藝)를 매우 숭상했다. 그래서 새로
사당을 짓거나, 지금처럼 가게를 새로 냈을 때 서예의 대가(大家)를 초청해와 현판을
써달라고 하는 것은 결코 드문 일이 아니었다. 아니, 필수라고 봐도 좋다. 새로
포목점을 내는 중년인과 그 부인이 노인을 초청해 현판글씨를 써달라고 한 것
같은데, 노인이 북경을 쓰고 포(佈)자를 다 쓰는 순간 저 소년이 - 소녀가 소년을
노려보고 있는 것을 보아 분명히 일 저지른 것은 소년이라고 생각된다. - 어떻게
실수로 노인을 치기라도 한 모양이었다. 그 바람에 안쪽으로 들어가야 할 삐침이
바깥으로 길게 나버린 것일 테지.

서예를 하는 사람 전부가 그런 것은 결코 아니지만, 이 글씨를 써준 노인은 돈을
좀 밝히는 사람인 듯 했다. 중년인이 소년에게 배상하라고 한 금액이 30냥이라
했으니 글자 한 자에 10냥이라는 소리다. 그리고 그 돈을 요구하는 것은, 노인이
그걸 다시 써주는 대가로 똑같은 대금을 재차 요구했다는 이야기였다. 은 30냥은
결코 작은 돈이 아니다. 아껴 쓰기만 하면 네 식구가 2년 이상 배를 곯지 않을
수 있는 액수인 것이다. 아무리 명문대가의 자제들이라 해도 그만한 액수를 들고
다닐 리 없었다. 무게도 소년 소녀가 들기에는 꽤 부담 갈 정도로 무거울 테고.
지금 상황을 봐도 당장 두 사람에게 돈이 없다는 건 쉽게 알 수 있었다.

“음……. 남의 일에 끼어드는 건 실례지만, 사정이 급해 보이니 좀 도와주기로 할까.”

나직하게 뇌까리며 앞으로 걸아간 용운비는 막 소녀의 손목을 잡아채려 하는 포목점
주인의 손목을 잡아챘다.

포목점 주인이 고개를 홱 돌려 자신의 손목을 잡은 사람을 확인하고는 쏘아붙였다.

“넌 또 뭐냐?”

용운비는 자연스럽게 소녀 앞으로 다가서며 말했다.

“과객(過客)입니다만, 지금 상황이 부당해보여서 염치불구하고 끼어들게
되었습니다. 이렇게 어린 사람들이 어떻게 그런 고액(高額)을 배상할 수
있겠습니까? 그리고 이런 글자가 어찌 몇 십 냥이나 되는 가치를 지녔다고
그러십니까?”

이 말을 들은 노인이 용운비를 위아래로 살펴보았다. 키는 웬만한 장정만큼
컸지만 얼굴을 보면 자신의 글씨를 망친 소년과 비슷한 동년배로 보인다.
어깨에는 활, 허리에는 길고 짧은 칼을 엇갈려 차고 있는 것을 보면 무예에 관심
있는 애송이처럼 보였지 서예에 일가견이 있다고는 생각할 수 없었다. 별 거 아닌
것처럼 보이자 노인은 거만한 눈길을 보내며 말했다.

“쯧쯧, 꼬마야. 너는 일자치천금(一字値千金:한 글자에는 천금의 값어치가 있다.)
이란 말도 모르느냐?”

그러자 용운비는 포목점 주인에게 고개를 돌리며 말했다.

“그럼 이분들이 망친 글자를 제가 대신 써서 배상해드리겠습니다. 만약 잘 못
쓴다면 그때 가서 제가 다시 은자로 배상해드리지요.”

포목점 주인으로서는 손해 볼 것이 없는 일이었다. 게다가 주위 구경꾼들이 한 번
써보게 하라는 분위기를 잡자 포목점 주인은 부인과 점원들을 시켜 다시 종이를
펼치고 먹을 갈게 했다.

그동안 용운비는 봇짐을 벗으며 소년과 소녀에게 말했다.

“잠시 이것 좀 부탁드리겠습니다.”

그러자 소년보다 소녀가 먼저 나서서 냉큼 말했다.

“괜찮아요? 괜히 저희 때문에…….”

용운비는 싱긋 웃으며 대꾸했다.

“아닙니다. 저 노인장이 진짜 서예의 대가라면 모르겠지만, 제사보다 젯밥에 더
관심 있는 분 같으니 제가 돈을 배상할 일은 없을 겁니다.”

그의 매력적인 미소와 낭랑한 음성에 소녀의 눈이 열망으로 물들어가고 있을 때,
준비가 다 되었다는 포목점 주인의 목소리가 들렸다. 용운비는 소년과 소녀에게
걱정 말라는 표정으로 씩 웃어주고 탁자 앞으로 다가갔다.

붓을 들기 전에, 용운비가 포목점 주인에게 물었다.

“뭐라고 쓰면 됩니까?”

포목점 주인이 퉁명스럽게 대답했다.

“북경포림(北京佈林)이라고 쓰면 된다.”

“알겠습니다.”

수많은 사람들이 지켜보는 가운데, 용운비는 붓을 들어 먹물을 찍고는 춤추듯
종이 위에 휘둘렀다. 그러자 종이 위에 창룡(蒼龍)이 구름 위로 비상(飛上)하는
것처럼 패기 넘치고도 우아한 북(北)자가 나타나는 것이 아닌가? 구경꾼들 사이에서
갑작스럽게 우렁찬 갈채가 터져 나왔고, 오만한 표정으로 지켜보고 있던 노인조차
입을 벌린 채 속으로 훌륭하다고 외쳤다.

용운비는 다시 붓에 먹물을 묻혀 경(京)과 포(佈) 두 글자를 썼는데, 역시 그 기세의
시원함과 필체의 웅장함이 비범하기 짝이 없었다. 전능(全能)의 천재(天才)였던
아버지로부터 오랫동안 배운 용운비의 서예 실력은 당장 대가(大家) 소리를 들어도
부족함이 없는 정도였던 것이다.

주위 사람들 중 남자들은 박수를 치며 환호성을 질렀고, 여자들은 환호성과 함께
선망의 눈초리를 보냈다. 그리고 남자나 여자나 할 것 없이 이구동성(異口同聲)으로
외쳤다.

“소형제! 빨리 다음 글자를 쓰시게나! 어서!”

그러나 용운비는 할 일을 다 했다는 듯 붓을 놓았다. 그러자 이미 용운비의 실력이
비범하다는 것을 알아차린 포목점 주인은 급히 점원을 시켜 차를 올리고는 정중한
태도로 마저 써줄 것을 요청하였다. 그러나 용운비는 점잖은 태도로 차를 사양하며 말했다.

“이분들이 망친 글자는 한 글자인데 저는 세 글자나 배상했으니 부족하다는 말씀은
안 하실 거라 믿습니다.”

그리고는 노인을 보며 말을 이었다.

“나머지는 원래대로 여기 계신 노인장께서 명필(名筆)로 채워주시기 바랍니다.”

말을 마친 용운비는 벗어 두었던 봇짐을 메더니 소년과 소녀를 데리고 휘적휘적
객잔 쪽으로 걸어갔다. 그러자 노인은 어쩔 수 없는 심정이 되어 종이의 빈 부분에
림(林)자를 채워 넣었다. 노인으로서는 심혈을 기울여 쓴 글씨였으나 아무래도
용운비가 쓴 글자보다는 못한 감이 있었다. 주위 사람들이 외쳤다.

“안 어울린다! 너무 안 어울려!”

노인은 부끄러운 심정이 되어 차마 뭐라고 하지도 못하고 돈만 받은 뒤 재빨리
거리에서 모습을 감추고 말았다.




------------------------------------------------------------------------------

'㈜지니스교육'님, 이것도 연참...... 이라고 할 수 있을까요..? 뭐, 어제 기분이 좀 좋았던 건 사실입니다.

'YellowCola™'님, ^^; 추천 감사합니다.

'알꺼없어'님, ^^; 독수리 오형제라니.... ㅋㅋㅋ 뭐, 조금은 강화시켜줘야겠지요. 근데 용일랑이 익힌 게 천마의 무공이라, 그 무공을 가르치진 못합니다.

'카닐리아'님, 확실히 댓글로 인기를 끌려는 목적도...(퍽!) 흠흠. 농담입니다.^^

'베르단디의남자케이'님, 유나가 용일랑을 어떻게 생각하고 있는지는 나중에 나오는데, 그 대사를 보시면 받아줄거라는 생각은 안 하실 거라 사료되옵니다.

'Red드래곤'님, 저한테 메세지 보내주십시오.

'scao'님, ^^추천 감사드립니다.

'슈베크이안'님, 헉... 새벽에 보셨습니까... 건강 조심하시길.

'샤니스'님, 흐음.... 빠진 듯한 게 뭘까요..... ㅡㅡ; 저도 궁금하군요. 알게 되시면 가르쳐주시길.

'B.F_Remember'님, ^^감사합니다.

'페르세이온'님, 무슨 일이 있으시기에... 힘내시기 바랍니다.

'-페퍼민트-'님, ^^뭐, 마일심이 돈에 환장한 건 맞지만, 꼭 그렇지만도 않은...

'베니'님, 핫핫. '천마'라는 제목을 생각해보시면 문파를 만드느냐 안 만드느냐에 대한 답이 나오실 겁니다.

'이별은'님, 잘 보고 가셨다니 다행입니다.

'silvereye'님, 자전마뢰를 카미키리에 씌워 쏘아내면, 카미키리는 견딜 수 있습니다. 다만 내구력이 형편없이 떨어지지요. 그리고 창룡가에도 물론 정통무공이 있으며, 본문에 나오다시피 선술이라는 것도 있어 무력에 있어서 최강입니다. 그리고 주인공도 배우느냐의 문제는... 아직 알려드리기가 그렇네요.

'14번의저주'님, ^^; 새로 들어오셨다니... 무슨 집단이 아닙니다요. 앞으로 잘 부탁드리겠습니다.





=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [44 회]
날 짜 2004-08-23
조회 / 추천 187 / 3
선작수 391
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제2-1화 용운비, 중원으로. (2)

예정이 대폭 줄었습니다. 가만히 생각해보니 10화까지 끌 내용이 아닌 것 같기도 하고...
(끌려 간다...)

뭐, 일단은 계속 진행합니다. 제 생각보다는 훨씬 짧아지겠지만, 어느 정도일지는 확신을
못 하겠군요.



---------------------------------------------------------------------------------------


한편, 소년 소녀를 구해준 용운비는 객잔 앞에서 두 사람과 작별을 고했다.
두 사람은 현재 자신들이 머물고 있는 곳이 친구의 집이라서 용운비를 초대할
만한 사정이 되지 못했고, 용운비는 용운비 대로 사례를 받을 생각이 없었기
때문에 작별을 고한 것이다.

“그러시다면, 은공의 성함이라도 가르쳐 주세요.”

마지막으로 소녀가 이름을 가르쳐달라고 했지만, 용운비는 그마저도 고개를
흔들어 거절했다.

“오늘 그대들이 도움을 받은 것은 그대들의 복이니, 괘념치 마십시오. 그럼,
인연이 있으면 또 뵙지요.”

가볍게 대꾸한 용운비는 빙글 몸을 돌려 객잔 안으로 사라졌다.

“아니, 그래도…….”

소년 유가량(柳加倆)과 소녀 유교하(柳嬌瑕)는 객잔 안으로 들어서는 용운비를
뒤쫓으려 했지만, 어째서인지 거리가 좁혀지지 않았다. 이상한 생각에 서로를
보니 다리가 뭔가에 묶여 있는 것처럼 제자리에서 움직이지 않고 있었다.

크게 놀라며 전방을 바라보자, 분명 방금 전까지 앞에 있었던 용운비의 등이
보이지 않는다. 그리고 그걸 자각하는 순간 다리를 속박하고 있던 어떤 기운도
풀렸다.

두 사람은 서로를 바라보며 귀신에 홀린 듯한 얼굴을 했다.

“이게 대체…….”

“시, 신선(神仙)이었을까?”

불로불사(不老不死)의 능력은 없지만 선술(仙術)을 사용하니, 반신선이라 해야
할 지도 모른다. 선술을 사용해 두 사람을 따돌린 용운비는 그가 원래 들어가려
했던 객잔의 반대편에 있는 객잔 2층의 난간에 걸터앉아 있었다. 이 객잔의 2층은
부자들만 이용하는 특별한 층이거나 예약손님만 받는 곳인지, 아무도 없었기에
희미한 빛과 함께 갑작스럽게 허공에서 나타난 용운비를 본 사람은 없었다.

난간에 앉아서 소년과 소녀를 관찰한다. 그들이 자신을 찾으려는지 주위를
두리번거리다가 이내 포기하고 어디론가 가는 것을 보고는, 한숨을 내쉰다.

“겨우 따돌린 것 같네. 쓸데없이 시간을 지체하는 건 싫으니까 말이야.”

방금 전까지 쓸데없는 일에 끼어들어 쓸데없는 시간을 보낸 사람의 입에서 나올
말은 아니었다. 어쨌거나, 길거리를 걷는 다른 사람들에게 발견되기 전에 난간에서
벗어나 객잔 안쪽으로 들어선 용운비는 곧 상황을 판단하고 볼을 긁적였다.

“이거, 난처하게 됐잖아. 어떻게 내려간담.”

계단이 없어서 못 내려간다는 소리가 아니다. 말 그대로 아무도 없었기 때문에
- 한편으로는 그렇기 때문에 이곳으로 공간전이(空間轉移)를 한 거지만 - 계단으로
내려가면 점소이가 이상하게 생각하고 꼬치꼬치 캐물을 것이다. 잘못하면 대낮의
양상군자(梁上君子:담벼락 위의 군자. 즉, 도둑.)로 몰릴 지도 모른다. 용운비는
잠시 고민에 빠졌다. 그때, 점소이의 것으로 추정되는 목소리가 그의 귀에 잡혔다.

“이쪽으로.”

이제는 내려가는 게 문제가 아니게 되어버렸다. 몇 마디 작은 말소리와 함께
이쪽으로 올라오는 기척이 느껴졌다. 이건 뭐라고 변명할 수 있는 상황이 아니다.
피하는 게 최선의 상책이겠지. 하지만 그가 방금 전 시전했던 공간전이(空間轉移)의
술(術) 같은 건 함부로 연달아 쓸만한 것도 아니고, 조금 무리해서 쓴다고 해도
마땅히 갈만한 곳도 없었다. 갈만한 곳이 있었다면 고민에 빠져 있지도 않았을 것이다.

“나 참, 더욱 쓸데없는 시간을 보내게 됐군. 이런 걸 여우를 피하려다가 호랑이를
만났다고 하는 건가.”

뭔가 좀 비약적으로 상황을 비극으로 만드는 말을 나직하게 중얼거린 용운비는
훌쩍 몸을 띄워 기둥과 지붕 사이의 빈 공간으로 올라섰다. 등에 멘 봇짐과 허리에
엇갈리게 걸려 있는 만도(蠻刀)와 장검 등이 은신하는데 있어 상당한 불이익을 주었지만,
그 정도는 선술로 해결 가능한 범위였다.

“용왕의 이름으로 명하노니― 일그러지라, 미혹(迷惑)의 거울.”

일반 사람은 물론이고 기에 친숙한, 무공을 익힌 무림인마저도 눈으로는 확인할 수
없는 대자연지기가 용운비의 뜻대로 움직여 그의 몸 주위에 빛을 굴절시키는 공간의
단층(斷層)을 만들었다.

용왕선술의 구성은 영력(靈力)으로 대자연지기를 상황에 맞게 일정한 형식으로
짜 맞추고, 그것을 음성(音聲)으로 발동시키는 2단계로 되어 있다. 물론 애초에
영력을 타고나지 않으면 아무것도 성립되지가 않는다. 중원의 선술과는 달리
자질이 없으면 시작조차 못하는 것이 바로 용왕선술이었다. 그리고 그런 제약이
있는 만큼 위력은 절대적인데, 지금 시전한 선술 역시 외부인은 절대 깨부술 수
없었다. 시간이 흘러 영력으로 짠 대자연지기의 구성이 흩어지거나 시전자인 용운비가
거두면 모를까.

공간을 구성하고 있는 대자연지기를 멋대로 일그러뜨려 사람들의 육안(肉眼)이
가진 인식(認識)의 경계에서 벗어난 용운비는 기운을 낮게 가라앉혀 기척마저
숨겼다. 잠시 그러고 있으니 몇몇 사람들이 올라왔다.

별로 그 사람들에 관해서 관심이 있는 것은 아니었지만, 이쯤 되고 보니 그 사람들을
자연스레 관찰하게 되는 것은 어쩔 수 없었다. 계단을 통해 2층으로 올라온 사람의
인원수는 총 10명이었는데, 똑같은 옷을 입고 있어 점소이로 보이는 두 사람이 여덟
사람을 안내하고 있는 형국이었다. 손님으로 보이는 여덟 명의 사람은 다시 2남 6녀로
이루어져 있었다.

‘아니, 1녀 2남과 5녀라고 해야 할까.’

분위기를 보니 그렇다. 세 사람과 다섯 사람으로 나눈 건 일행(一行)의 단위이고,
1녀 2남에서 보통 앞으로 오는 2남을 뒤로 보낸 건 아무리 봐도 1녀가 주축으로 보이고
2남은 잘해야 호위로밖에 보이지 않았기 때문이다. 5녀 쪽도 마찬가지로 1녀와 그녀를
호위하는 4녀라고 하는 게 옳을 것 같았다. 자색(紫色)의 궁장을 입은 1녀의 뒤에
4녀가 호위하듯이 시립해 선 것이다.

1녀 2남의 1녀와 5녀 중 주축이 되는 1녀의 미모(美貌)는 용운비가 태어나서 처음으로
보는 하나의 경이(驚異)였다. 특히 1녀 2남의 1녀보다, 황족의 색깔이라 하는 자색의
궁장을 입은 1녀 쪽은 단아한 용모에 누구도 범접할 수 없는 만인지상의 기품 같은
것이 느껴져 더욱 뛰어나게 느껴졌다. 1녀 2남의 1녀 역시 굉장한 미모였지만 자색궁장의
미녀보다는 아무래도 못해 보이는 것이 사실이었다. 나이는 둘 모두 자신보다 조금 많은
듯 했다. 뭐, 그래봐야 두세 살 차이 정도로 생각되지만.

이런저런 생각을 하던 용운비는 주축이 되는 두 여인이 이야기를 나누기 시작하자 숨을
죽였다. 남의 이야기를 엿듣게 되었다는 생각을 하니 본의 아니게 긴장되었다.

점소이들이 물러간 후, 1녀 2남의 1녀가 먼저 이야기를 꺼낸다. 공경스런 어조였다.

“우선 미천한 소녀의 청을 들어주신 것에 대해 감사드리지 않으면 안 되겠군요. 공주마마.”

공주(公主)? 용운비는 잠깐 머리가 띵해지는 것을 느꼈다. 하지만 한편으로는 납득이
가기도 했다.

‘과연. 저런 자태(姿態)를 지닌 여인이 공주가 아니라는 게 더 이상할지도. 그나저나
명나라 태조인 주원장이란 작자는 더럽게 못생겼었다던데, 권력과 세월의 힘이란 참 무섭군.’

남이 들었다면 국가반역죄로 끌려가 사형(死刑) 당할 게 분명한 용운비의 망상(妄想)
이야 어쨌든, 자의미녀(紫衣美女)가 기품 있게 웃으며 대답했다.

“제갈 낭자, 인사는 아까 이곳에 오기 전에도 하지 않았나요? 너무 예의를 차리면
제가 더욱 불편해요. 예전처럼 지내도록 하죠.”

제갈 낭자라 불린 여인은 가볍게 웃는 것으로 송구스러움을 대신했다. 그리고는 한결
편해진 어조로 말한다.

“그럼, 염치불구하고 예전처럼 부르도록 할 게요. 자연(紫燕) 언니.”

“응, 나도 그게 좋아요.”

자연(紫燕)이라 불린 여인이 살포시 웃는다. 꽃이 웃는다는 것이 저런 것일까.
용운비는 잠깐 정신이 아득해지는 것을 느꼈다가, 현재 상황을 자각하고 황급히
제정신을 차리며 흐트러지려는 대자연지기를 붙잡았다. 위기일발(危機一髮)이었다.
여기 있는 거 걸렸다간 곱게 끝날 것 같지가 않다.

‘위험했다, 정말.’

내심 안도의 한숨을 내쉬며, 용운비는 다시 두 사람의 대화에 귀를 기울였다.

제갈 낭자라 불린 여인이 말했다.

“정말, 오랜만에 보네요. 3년 정도 되었나요?”

“그래요. 마지막으로 만났던 게 제갈 동생이 15살 때였으니까……. 정확히 3년이네요.”

“요새 생활은 어떠세요? 3년 전에는 궁중생활이 갑갑하다고 하셨죠.”

자의미녀는 조용한 어조로 대답했다.

“요새는…… 조금 생각이 바뀌었어요. 다른 사람들은 누릴 수 없는 물질적 풍요를
누리고 있으니까, 정신적으로 조금 답답한 것은 당연히 감수해야 한다고 생각해요.
……그래도 여전히 정략결혼은 싫지만.”

“후후, 그건 여전하시네요. 저도 여전히 상대방 조건만 괜찮다면야 정략결혼도
괜찮다고 생각하는데.”

살포시 웃은 자의미녀가 화제를 돌렸다.

“그건 그렇고…… 지금 지내고 있는 곳은 어때요? 정확히는 알지 못하고 태산(泰山)이
근처에 있다고 들었는데요.”

제갈씨의 여인이 눈살을 살짝 찌푸리며 대꾸했다.

“정확히 말해 제남(濟南)이에요. 북경보다는 못하지만, 산동성의 성도이니 만큼
꽤 괜찮은 도시라고 할 수 있죠. 두 가지 불만이 있다면 여름에는 너무 덥고,
남자들이 하나 같이 곰처럼 덩치만 크고 거칠다는 거죠.”

“후후, 산동성이라면 공자(孔子)의 출생지잖아요? 연성공부(衍聖孔府:공자의
후손들이 대대로 살아온 장원. 1038년에 세워졌다. 보통 공부라고 불린다)의
사람들은 그렇지 않을 것 같은데?”

“그 사람들 역시 덩치가 큰 건 마찬가지에요. 그리고 거칠지는 않지만,
고루하다고 할까요. 하여간 제 취향은 아니에요. 하아, 아버님도 참,
한림학사(翰林學士)를 갑자기 왜 그만두셨는지. 북경에 있고 싶어요.
그나저나 익균이, 아, 이제 그렇게 부르면 안 되겠네요. 태자님은 잘 계세요?”

주익균(朱翊鈞). 당금 황제 융경제의 사후, 제위 연호에 따라 만력제(萬曆帝)라
불리게 되며 훗날 신종(神宗)이라는 묘호를 받게 되는 명나라 제13대의 황제다.
역사적으로는 1573년 6월에 10살의 나이로 즉위하게 되므로 아직은 태자의 신분이다.

“그냥 그렇지요. 요즘 아바마마께서 편찮으셔서, 부쩍 교육 받는 시간이 늘었어요.”

그렇게만 말하고, 가슴 속에 도사리고 있는 불안감은 결코 밖으로 드러내지 않는다.
앞날을 생각하면 막막하지만, 측천무후의 잔인함과 결단력 중 한 가지도 갖추지 못한
자신으로서는 이대로 지켜보는 수밖에 없다. 나라가 어디로 가는지……. 좌초에
부딪혀 가라앉지 않기만을 기원할 뿐이다.

자의미녀의 고심을 눈치 채지 못한 건지, 아니면 알고도 모른 척 하는 건지,
제갈씨의 여인은 어디까지나 밝은 어조로 말했다.

“어렸을 적에는 ‘누나, 누나’하면서 잘 따랐는데 말이죠. 지금 가면 박대하겠죠?”

“어머, 그렇지 않아요. 지매(智妹)가 보고 싶다고 떼쓴 적도 여러 번인걸.”

“정말요?”

“그럼요.”

가까스로, 자의미녀의 분위기가 한층 밝아진다. 자신도 모르게 그녀에게만 신경을
집중하고 있는 탓일까? 마주 대하고 있는 제갈씨의 여성이 - 자의미녀가 지매라고
불렀으니 간단히 생각하면 제갈지라는 이름을 가지고 있을 것이다. - 알아채지
못하는 것을 용운비는 금세 알아채고 있었다. 자신은 자각하고 있지 못했지만.

그렇게 일상적으로 흐르던 두 사람의 대화는, 제갈지 쪽에서 변화가 생기는
바람에 중단되었다. 제갈지의 뒤에 서 있던 두 사람의 남자 중 한 사람이 그녀의
귀에 대고 뭔가를 속삭이자, 그녀가 고개를 끄덕이더니 자의미녀에게 양해를 구한다.

“미안해요, 언니. 아버님께서 정해놓으신 시간이 다 되어서……. 요새 통행시간을
엄격히 통제받고 있거든요. 결혼적령기(結婚適齡期)라면서.”

“후후, 스승님도 참, 지매는 아름다우니 그런 거 걱정 안 하셔도 될 텐데요.”

“그 말씀, 저희 아버님을 뵙게 되시면 꼭 좀 말씀해주세요. 자, 송구스럽게도
저 먼저 일어서야겠네요. 언니도 같이 가실 건가요?”

자의미녀는 고개를 흔들었다.

“아뇨. 오랜만에 나온 거니 바람 좀 더 쐬고 가려고요. 멀리 배웅 못하는 것
용서하세요.”

제갈지는 그녀를 따라하듯 고개를 흔들며 웃었다.

“공주마마께서 그리 말씀하시면 송구스러워 몸 둘 바를 모르게 된답니다.
감히 먼저 일어서는 것을 용서하세요.”

자의미녀는 자리에서 일어나 웃음으로 그녀를 전송해주었다. 제갈지는 의미 모를
밝은 웃음을 띠고는, 호위 둘을 데리고 객잔 2층에서 모습을 감추었다.

그녀의 모습이 사라지자, 자의미녀는 큰 짐을 내려놓은 사람처럼 한숨을 내쉬며
자리에 앉았다. 그녀를 호위하던 네 명의 여인 중 가장 오른쪽에 서 있던 여인이
문득 앞으로 나서며 말했다.

“고생하셨습니다. 공주님. 저 여우같은 것이 또 무슨 수작을 부릴지 모르겠지만,
정말 뻔뻔하군요. 태자님께 무례를 저질러 교수형에 처해질 것을 제갈 학사님께서
관직을 포기하시면서 겨우 구한 목숨 주제에…….”

“그만하세요, 동매(東梅). 지나간 일은 함부로 꺼내는 게 아니에요.”

자의미녀의 가벼운 질책에, 동매라 불린 여인은 송구스럽다는 듯이 머리를 조아리고
물러섰다.

“죄송합니다. 공주님. 그것 때문에 공주님까지 근신에 처해졌던 게 생각나서…….”

자의미녀는 예의 기품어린 미소를 머금으며 말했다.

“그 일이라면 괜찮아요. 원래 생활이랑 큰 차이도 없었잖아요? 그보다 차를 나누고
싶으니, 그렇게 서있지 말고 모두 앉도록 해요.”

공주의 제안에, 동매, 서란(西蘭), 남국(南菊), 북죽(北竹)이라는 대충 지어진 듯한
이름을 가진 네 명의 시비 겸 호위들은 형식적인 사양을 하다가 결국 앉았다. 하루
이틀의 일이 아니라는 이야기다.

용운비는 괜히 자신이 흐뭇해지는 것을 느끼며 속으로 중얼거렸다.

‘꽤, 좋은 공주님이라는 건가. ……응? 그런데 이 느낌은?’

그의 예민한 감각에, 지붕을 타고 내려오는 여러 사람의 기척이 느껴졌다.
어림짐작으로 생각해도 30명은 될 것 같았다. 왠지 나쁜 예감에 용운비가 그들의
동정에 주의를 기울이는 순간, ‘펄럭’하는 소리와 함께 객잔 2층이 어둠으로
물들었다. 갑자기 해가 서산으로 기울었다거나 달에 가려진 것은 아니었다. 난간
전체가 검은색의 커다란 천으로 둘러쳐진 것이다.

이 돌연한 사태에, 매난국죽 네 명의 시비는 허리에 걸려 있는 검에 손을 가져가며
공주를 호위하듯 둘러쌌다. 그녀들의 일사불란한 행동은 그녀들이 상당한 수련을
쌓았음을 말해주고 있었다. 하지만, 객잔 2층 전체를 둘러싸고 있는 휘장을 걷으며
하나 둘씩 등장하는 복면인들의 숫자는 겨우 네 명이서 감당할 만한 수준이 아니었다.
동매가 재빨리 계단 쪽을 봤지만, 이미 그곳은 복면인들의 장벽으로 막혀 있었다.
아니, 거기서 올라오고 있었으니 1층 역시 완전히 포위당했다는 이야기였다.

동매는 입술을 깨물고는 검을 빼어들어 복면인들을 견제하며 외쳤다.

“감히 어느 안전이라고 이리 무례하게 구는 것이냐! 정체를 밝혀라!”

하나 둘씩 등장하여 용운비가 생각한 것보다 두 사람 정도 모자란 숫자로 공주
일행을 가운데에 두고 포위망을 형성한 복면인들은, 동매의 말은 아예 무시한 채
대열을 정비했다. 잠시 후, 복면인들 중 한 사람이 앞으로 나와 말한다.

“그대가 대명(大明)의 천금지체, 자연공주(紫燕公主)임은 알고 있으나, 본인의
사정상 부득불 무례를 저지르지 않을 수 없게 되었소이다. 우리는 정당한 대가를
받은 일을 하고 있을 뿐이니, 너무 악감(惡感)을 갖진 말기 바라오.”

여전히 지붕을 세로로 받치는 기둥을 고정시키는 가로대와, 지붕 사이의 빈 공간에
숨어 있던 용운비는 속으로 혀를 찼다.

‘장담하건대, 엄청나게 무리인 말을 하고 있잖아, 저 자식.’

그의 생각은 동매를 비롯한 네 명의 시비도 마찬가지인 듯 했다.

“정신이 나간 녀석이구나! 이분께서 대명의 공주이심을 알고도 이런 무례를
저지른단 말이냐!”

동매의 말에, 복면인들의 수장으로 보이는 복면인이 냉소를 내뱉었다.

“후후, 우리가 보장해야할 것은 공주의 안전 뿐, 너희 네 명은 어찌 되든 상관없다.
나중에 우는 소리 하지 말고, 지금부터 고분고분해지는 게 좋을 거다. 그 정도 미모와
몸매면 사내를 즐겁게 해줄 정도는 되는 것 같으니까, 막말을 한다 해도 쉽게 죽이진
않겠지만. 큭큭, 대신 배 밑에서 죽여주마.”

“이 미친 자식!”

큰 모욕을 받은 동매는 일갈(一喝)을 내질렀지만, 경거망동하지는 못했다. 그들에게는
공주를 보호해야할 사명이 있는 것이다. 저런 도발에 넘어갈 만큼 수양이 얕은 여자들이
아니었다.

그러나, 딱히 돌파구가 안 보이는 것도 사실이다. 자연공주는 의연히 버티고 서서,
주위를 둘러보다가 앞으로 나서 있는 복면인에게 물었다.

“당신들은 왜 이런 일을 하는 거죠?”

복면인의 말투는 어디까지나 유들유들했다.

“후후, 그야 돈이 궁하니 하는 것이지요. 말 한 마디로 모든 것을 얻을 수 있는
공주님과 달리 우리들은 사력을 다해도 얻을 수 없는 게 많거든요.”

자연공주는 개의치 않고 말을 이었다.

“아까 전에, 당신들은 돈을 받고 일을 한다고 했나요?”

“오우, 그렇긴 하지만, 돈을 가지고 우리를 다시 회유한다든가 하는 어리석은
생각은 안 하실 거라 믿고 있소. 실제로 칼을 댔든 안 댔든 황족에게 이 정도
상황을 만들었다는 것 자체가 무얼 뜻하는 지는 잘 알고 있으니까 말이오.”

“그런 생각은 안 해요. 다만, 병사의 순찰이 없는 시간까지 정확히 조사하고,
이런 거대한 천까지 만들었다는 것은 오늘 일을 최소한 며칠 전부터 준비해왔다는
이야기니까, 당신들한테 청부한 사람이 누구일지 생각해보고 있는 중이에요.
하필이면 이 객잔이었다는 것을 생각해보면 아무래도 오늘 일을 미리 예견하고
있던 사람이겠죠?”

“!”

복면인은 큰 충격을 받은 듯 했다. 잠시 굳어 있다가, 억지로 만든 듯한
웃음소리를 흘려낸다.

“후후, 과연. 자연공주의 혜지(慧智)가 뛰어나다고 하더니 헛소문이 아니었군.
거기까지 알아챘다면 지금 이 거리가 은연중에 통제되고 있다는 것도 알겠군.”

자연공주는 미미하게 고개를 끄덕였다.

“지금 이 자리에서 벌어지고 있는 일은 아무도 모르겠죠. 사람을 조금만 쓰면
단순한 행사로 생각하게 될 테니까요. 황궁이 가깝다고 해도, 병사들이 순찰을
돌기 위해 이 거리에 들어오는 것은 적어도 반 시진 이후가 될 거예요.”

“이거, 도저히 살려둘 수가 없게 되었구려. 공주를 죽이는 것은 바로 그 매끄러운
혀이니, 나를 원망하지 말기 바라오.”

그 순간, 지붕 아래와 기둥 위 사이의 공간에서 생소한 목소리가 흘러나왔다.

“그러니까, 그건 무리라고. ……헉!”

“누구냐!”

복면인 중 하나가 목소리가 흘러나온 곳으로 다짜고짜 비도(飛刀)를 날렸다.
직선을 그리며 날아간 비도는 아무것도 없는 공간을 뚫지 못하고 도로 튕겨 나왔다.

채앵!

이라는 날카로운 쇳소리와 함께.

잠시 후, 분명 아무것도 없던 공간에서 무언가가 치워지는 듯한 느낌과 함께
괴이한 행색의 소년이 나타났다. 수려한 용모의 그는 상당히 어색한 표정을 짓고
있었다.

“속으로 말한다는 게 그만…….”

“네 녀석은 누구냐!”

비도를 던졌던 복면인이 재차 외쳤다. 용운비는 고양이처럼 날렵하게 뛰어내려
공주 앞으로 다가가면서 대답했다.

“일단은 과객(過客)인데, 때에 따라서는 정의(正義)를 구현하는 협사(俠士)가
될 수도 있는 사람이랄까.”

“뭐야, 그 웃기는 소개는!”

비도를 날렸던 복면인이 소리를 지르며 달려든다. 좀 머리가 딸리는 녀석인지,
허리에서 대롱거리고 있는 검조차 뽑지 않고 맨주먹을 내지른다.

하지만 단순하다고는 해도 주위가 온통 검은색 휘장으로 둘러쳐져 어두운데다가,
복면인들의 복장조차 눈만 빼고 손까지 검은색 장갑을 껴 온몸이 검은색 일색이었기에
눈으로 보는 것보다 훨씬 빠른 공격이었다. 보통 사람이라면 눈으로 인식하기도
전에 격타당할 것이다. 그러나 이런 게 통하는 수준은 어디까지나 일정 이하
수준으로 정해져 있는 법이었다.

용운비는 오른발을 축으로 몸을 반쯤 왼쪽으로 돌리면서 왼손을 뻗어 직선으로
찔러오는 복면인의 주먹을 잡아채고, 바깥쪽으로 끌어내면서 완전히 펴진 복면인의
팔 한 가운데를 오른손 수도(手刀)로 내리찍었다.

콰직!

“크억!”

팔 관절을 제대로 강타 당한 복면인의 팔이 절대 굽혀질 수 없는 쪽으로 굽혀지며,
복면인의 입에서 비명 소리가 터져 나왔다. 생긴 것 같지 않게 단호한 손속이었다.
순식간에 상대방의 전투력을 빼앗은 용운비는 괴로워하고 있는 복면인의 목덜미를
붙잡아 휘장 쪽으로 아무렇지도 않게 집어 던졌다. 체격도 크긴 했지만 그것과
상관없이 말도 안 되는 근력이었다.

탁! 빡!

속절없이 허공을 날아가는 복면인을 동료가 잡아챈 다음 경추(頸椎)를 내리쳐
기절시킨 후 응급처치를 한다. 아까 자연공주와 대화를 나눴던, 복면인들의
수장이 용운비에게 물었다.

“정체 따위는 아무래도 좋아. 어차피 죽어야 하니까. 그런데 너, 대체 어디 있었던 거지?”

“비도까지 던져 놓고 모른다고 하면 안 되지.”

“하지만 분명히 그곳에는 아무도 없었는데?”

용운비는 잘 모르고 있지만, 그들은 전문적으로 암살업을 하는 자객이었다.
자객의 능력 - 습관이라 해도 좋다. - 중 하나가 어느 공간에 들어서는 순간
모든 것을 파악하는 능력이라, 이 안에 들어온 28명 모두가 그 작업을 거쳤었다는
이야기다. 그러나 그들 중 누구도 용운비를 발견하지 못했었다.

“그럼 뭐, 사술(邪術)이라고 해두지.”

심드렁하게 대꾸한 용운비는 곧바로 고개를 돌려 자연공주 및 네 명의 시비에게 말했다.

“어디까지 가면 안전하다고 할 수 있을까요?”

약간 급박한 상황전개에 머리 속을 정리하던 자연공주가 흠칫 놀라면서도 재빠르게
대꾸했다.

“네? 아…… 일단 이곳에서 나가서 좌측으로 계속 가면 오문(午門:자금성의 남문)
으로 통하는 대로가 나와요. 거기까지 가면 일단 통행하는 사람들도 많고 성문을 지키는
위사들도 있을 테니…….”

용운비는 고개를 끄덕이면서 다른 네 명의 여인에게 말했다.

“알겠습니다. 그럼 잠시만. 소저들, 여파가 미칠지도 모르니 공주님을
잘 보호해주십시오.”

너무 당연한 말을 해서일까, 동매를 비롯한 시비들의 표정은 좋지 않았다.

“그게 우리들의 존재 이유입니다.”

“네, 그럼 잘 부탁드립니다.”

동매의 퉁명스러운 말에도 용운비는 개의치 않은 어조로 대꾸해준 후, 난간에
둘러쳐진 검은 휘장의 한 부분을 향해 오른손을 쭉 뻗은 자세로 손바닥을 펼쳐
겨누었다. 봇짐을 메고 있어서인지 그다지 멋있게 보이지는 않는 자세였다.

용운비가 손바닥으로 겨누는 자세를 잡자 그 방향에 서 있던 복면인들이 움찔했으나,
설마 이 간격에서 뭘 하랴 싶어 움직이지는 않았다. 그들 뿐 아니라 모든 복면인들이
뭔가에 홀린 것처럼 움직이지 않고 용운비를 주시했다.

용운비는 왼손으로 쭉 펴진 오른손 손목을 붙잡고 고정시킨 채, 영력으로 공간의
대자연지기를 공격적인 구성으로 짜 맞추었다. 순식간에 음(陰)과 양(陽)이 교차된
구성이 짜여지고, 오른손 장심(掌心)으로 영력이 집중되기 시작한다. 그의 활짝 편
오른손 손바닥을 중심으로 새하얀 광륜(光輪)이 그려지고, 그것이 완성되는 순간―

외쳤다.

“용왕의 이름으로 명하노니― 부수어라, 단죄(斷罪)의 벼락―!”

파아아아―

모국어로 외쳤기 때문에 다른 사람 귀에는 이상한 주문(呪文)처럼 들리리라. 그의
오른손 장심을 감싸고 있던 광륜이, 그의 음성이 토해지는 순간 빛의 기파(氣波),
광파(光波)로 변해 전방으로 질주했다. 벼락과도 같은 빛의 기둥은 객잔 2층 바닥과
수평으로 뻗어나가 공간을 답답하게 막고 있던 휘장을 내찢고 허공으로 내달렸다.
그 여파에 휩쓸린 복면인 몇 명이 비명을 지르며 난간을 부수고 튀어나가 바닥으로
떨어져 내린 건 일종의 덤이었다.





-------------------------------------------------------------------------------

댓글에 대한 답글 달기..... 글 내용이 긴 줄 알고 보셨다가 실망하셨다는 분들께 일단 죄송하다는 말씀 드립니다. 그렇게 안 보이기 위해 한 편 올릴 때마다 상당한 양을 올렸는데(올렸다고 생각했는데) 그렇지 않은 모양이군요. 이번 편까지만 답글을 달고, 이후부터는 반응을 봐서 결정하도록 하겠습니다. 흠, 이걸로 설문조사나 할까요. 한 번 써보고 싶었던 기능인데. 핫핫.

'어진'님, 일단 그런 분위기지만, 어떻게 될지는 모릅니다. 앞내용에 대한 질문은 가급적이면.....^^;

'흡혈충[slide]'님, 역시 앞내용이라 말씀드리기가.... 한 가지 말씀드리자면 창룡가는 무정천가와 달리 가신들이 한 명도 안 남아 있다는.... ㅡㅡ; 가주 노릇 하려고 해도 뭐.... 누가 있어야 해먹겠지 않겠습니까.

'샤니스'님, 음, 용일랑이 새로운 무공을 배우지 않을까..라는 말씀인가요? 허, 욕심이 너무 많으면 못 씁니다. 이렇게 해놓고 또 어떻게 될 지는 모르겠지만서도.

'스팅=_-a'님, 앞으로는 더욱 느려질지도 모릅니다. 사정이 생겨서.... 일단 여유가 있을 때까지는 이 정도 페이스로.....

'싸이코싸이'님, 용운비는 분명히 앞에서도 나왔었습니다만.... ^^; 용일랑이 모용혜와 같이 다닐 적에....

'분리수거'님, 네, 알겠습니다. ^^ 용일랑 이야기로 돌아오는 편부터는 똑바로 '11화'라고 쓰여 있을 겁니다.

'scao'님, 그러니까 앞내용에 대한 것은... 쿨럭. 뭐, 우여곡절이 있기는 하지만.

'알꺼없어'님, 답글 쓰는 게 어렵지는 않습니다만, 역시 분량을 뻥튀기하는 문제는...^^;

'YellowCola™'님, 이 정도면 살려주실 겁니까요?

'Red드래곤'님, 뵐 때마다 드리는 말씀이지만 감사합니다.

'꿈속의길'님, 전에 말씀드렸다시피, 때가 되면 용일랑은 정신없이 쫓기게 됩니다.

'신기루s'님, 맞습니다. 같은 용왕신골이며, 용일랑의 유일한 혈연이죠.

'ED'님, '곧'입니다. 아마도....^^;

'패이론'님, 감사합니다.

'->~검천사~<-'님, ^^; 그런 선술은 없습니다만, 찾는 방법은 간단합니다. 못 찾게 되는 확률도 있지만.

'마동왕'님, 중국 결혼식에서도 예물은 주고 받습니다. 육례라는 것을 통해 절차도 복잡하고 몇 번이나 왔다갔다 합니다만, 용일랑과 유나야 좀 특수한 케이스이니... 유나도 서양에 가까운 (아라사, 그러니까 러시아도 영토의 대부분은 아시아에 있지만, 사람들이 주로 사는 곳은 동유럽이라 서양적인 이미지가 강하죠.) 사람이고. ^^; 이것저것 변명을 늘어놓았지만, 지적에 대해서 감사드리고, 한편으로는 허투루 써서 죄송합니다. 앞으로도 많은 지적 부탁드립니다.(이봐, 많은 지적을 당하면 안 되는 거잖아. ㅡㅡ;)

'초코케익'님, ?? 의미 불명입니다.

'Jr.hihi'님, 중간에 글자가 깨져서... 용일랑의 생활을 말씀하시는 것인지? ^^오래 안 갑니다. 지루하시더라도 조금 참아주시길.

'iwcgogo'님, 저도 괜히 주인공을 괴롭히는 악취미(음, 다른 작가분들께 실례일지도)는 없습니다만..... ^^; 장담은 못 드리겠네요.

'페르세이온'님, 에, 그렇게 보였습니까? 일랑과 운비는 몇 부분 빼고 거의 다릅니다만. 기본적으로 일랑이 마(魔)에 가깝다면 운비는 정(正)에 가깝죠. 뭐, 앞으로 진행하면서 그런 점이 드러나지 않는다면 다시 한 번 지적해주시길.... ^^;

'류세흔'님, 댓글과 메세지 잘 받았습니다. 대체 '작가의 뜰'이 뭐하는 곳인지 영 궁금했는데, 그곳으로 처음 받아보네요. 답장도 보냈는데, 받으셨는지? ^^어쨌든 감사합니다.

'14번의저주'님, 이건 제가 대답할 일이 아닌 것 같군요. 그래도 빼기는 뭐해서....^^;

'루센트007'님, ^^네, 감사합니다.

'이별은'님, 감사합니다. 지루할 정도로 오래 끌지는 않을 테니 참아주시길.

'필로우'님, ^^칭찬 감사드립니다.

'二刀流'님, 핫핫핫! 조금 웃었습니다. 참고로 용일랑과 용운비의 아버지 이름은 용유진입니다.(좌백님의 독행표, 금전표 주인공 이름과 똑같은.)

'레아나르'님, 곧.... 나오겠지요....(후다닥!)

'내사랑쥴렛'님, 약간은 다릅니다만, 그들이 세웠던 계획에 얽혀들었던 것은 사실입니다.





=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=+=
제  목: 천마(天魔) [45 회]
날 짜 2004-08-25
조회 / 추천 153 / 2
선작수 408
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>



제2-1화 용운비, 중원으로. (3)

생각을 바꿨습니다. 일단 외전은 여기서 끝. 다음에 또 기회 있으면 뒷이야기도
더 쓰도록 하지요. 그리고 댓글에 대한 답글도 안 달겠습니다. 답글을 쓰나 안 쓰나
글의 분량은 똑같지만.



----------------------------------------------------------------------------




콰우우우―

훌륭하게 임무를 완수한 광파가 허공 저편에서 아스러졌다. 모두들 이 기사(奇事)에
넋이 빠져 있는 동안, 용운비는 공주 일행을 재촉해 넋을 돌아오게 만든 후 객잔
바깥으로 뛰쳐나가게 했다. 그의 말에 따라 동매가 공주를 껴안고 부서진 난간
바깥으로 몸을 날리고, 그 뒤를 차례로 서란, 남국, 북죽이 따랐다.

“이, 이런! 잡아라!”

복면인들의 수장이 다급하게 외쳤지만, 마지막까지 버티고 선 용운비에 의해
복면인들은 쉬이 움직이지 못했다. 적수공권(赤手空拳)이었지만 말도 안 되는
기술을 사용하지 않는가! 함부로 움직였다가는 언제 그 광파에 얻어맞고 숯덩이가
될지 모른다. 적당히 위력 조절을 하지 않는다면 단번에 분쇄되어 찢겨 나갈 것이다.
여담이지만 바로 그 위력 조절을 했기 때문에 아까 덤으로 쓸려나갔던 복면인들은
적당한 타박상과 화상만 입었지 죽지는 않았다.

한편, 용운비의 도움으로 바깥으로 뛰어내렸던 다섯 사람은 빠른 속도로 거리를
빠져나가고 있었다. 동매가 공주를 끌어안고 전력으로 경공을 펼치고, 다른
세 사람이 이곳저곳에서 튀어나오는 복면인들을 상대했다. 세 사람이 지닌 무공은
복면인들에 비해 뛰어난 것이었지만 아무래도 체력적으로 못했기 때문에, 시간이
갈수록 어려워지고 있었다.

서란의 검이 좌측에서 달려드는 복면인의 목을 베고 지나간다. 자연히 오른쪽에
허점이 생긴다. 그곳을 노리고 달려드는 다른 복면인의 목을 북죽의 검이 꿰뚫는다.
이런 식으로 서로를 도와주며 포위망을 필사적으로 뿌리쳤으나 대로가 나오는 경계
지점에서 결국 막히고 말았다. 미리 도주로를 예측했는지 스무 명에 달하는 복면인들이
대오를 이루고 늘어서 있었던 것이다.

동매 역시 멈추며 안고 있던 공주를 내려놓고 검을 뽑아들었다. 세 사람의 힘에
한 사람의 힘이 더해진다고 해도 별 소용은 없겠지만 다른 방도도 없었다. 공주를
가운데에 두고 사방(四方)의 위치에 서서 검을 곧추 세운다. 눈빛을 차갑게
빛내보지만 그 속에 깃든 것은 절망의 어둠.

다른 곳도 아닌 북경에서 이런 어처구니없는 위협 속에 놓이게 된 상황이
믿어지지 않았지만, 엄연한 현실이었다.

“공주님, 더 이상 지켜드리지 못하겠군요. 불충(不忠)의 대죄는 죽음으로 씻겠습니다.”

동매가 비장한 음성으로 말했지만, 공주는 고개를 저었다.

“어떤 상황에서도 희망을 버려서는 안돼요. 누군가가 우리를 구해줄지도 몰라요.
아까처럼.”

시시각각 전방의 복면인들이 다가오고, 공주의 시비들의 사나움에 물러섰던 후방의
복면인들도 포위망을 좁혀왔다. 그들을 쓱 둘러본 동매는 회의감(懷疑感)이 어린
말투로 말했다.

“하지만, 아까 그 소년은 지금까지도 나오지 않고 있어요. 분명히 죽임을 당했을
겁니다. 무공은 파괴력이 전부가 아니니까요. 그 숫자를 상대로는―”

그 순간, 그녀의 말을 끊으며 뒤쪽에서부터 들려오는 낭랑한 외침이 있었다.
그것은 분명히, 공주가 기다리던 구원자의 음성이었다.

“부수어라, 단죄의 벼라아아악―!”

콰아아아― 콰아앙!!

폭포수처럼 길게 이어지는 굉음과 함께 발생한 빛의 띠가 지면에 충돌하면서
폭발하여, 공주 일행의 뒤로 다가서던 복면인들을 일거에 쓸어버렸다. 세상에서
존재를 지웠다는 말은 아니었다. 어디까지나 적당히 위력 조절을 했기 때문에
폭발의 여파에 휘말려 기절한 이들은 많아도 죽은 이들은 없었다.

빛의 띠가 사라진 뒤, 운석이 떨어져서 길게 깔고 지나간 자리처럼 거리 위에
생긴 일직선의 구덩이 위로, 소년이 뛰어온다.

“늦었습니다. 무공을 쓰는 건 오랜만이라, 힘 조절이 잘 안 돼서요. 적당히
기절시키느라 좀 오래 걸렸어요. 그 말 많은 놈은 자살해버렸지만요.”

동매를 비롯한 세 시비는 멍한 표정을 지었다. 전투훈련조차 받지 않은 일반
사람들도 아니고 서른 명에 가까운 자객들을 혼자서, 그것도 사력을 다해 해치운
것도 아니고 힘 조절을 해서 기절시키고 오다니! 개개인의 기량 차가 하늘과
땅만큼 나지 않는 한 일어날 수 있는 일이 아니었다.

멍한 표정의 시비들과 달리, 공주는 여전히 태연한 표정으로 살포시 웃음을 지었다.

“그대가 늦어서 본 공주는 걱정했어요. 그 죄로, 본 공주가 포함된 일행들을
궁성까지 무사히 호위하는 벌을 받도록 하세요.”

“아, 네. 전방도 막혀 있었군요.”

용운비는 아무렇지도 않은 어조로 대꾸한 뒤 앞으로 나섰다. 오늘만 해도 세 번째.
오른손을 뻗고 영력으로 대자연지기의 구성을 짠 후 나직하게 중얼거리듯 내뱉는다.

“부수어라, 단죄의 벼락.”

쿠아아―

조용한 목소리와는 달리, 고막이 터질 것 같은 폭음과 함께 웬만한 아름드리나무
몸통 둘레만한 굵기의 광파가 공계(空界)와 대지(大地)를 가르며 똑바로 질주했다.
광파의 여파 덕분에, 잘 다져져 있던 땅바닥이 뒤집혀 일직선으로 움푹 파이며
좌우로 분진을 흩날렸다. 대기와 대지를 탐욕스럽게 집어삼키며 내달린 광파는
그와 대비되는 색의 옷으로 전신을 감싼 자들을 처절하게 응징했다.

파아아아― 콰아아앙!!

애초에 비스듬히 쏘아져서, 복면인들의 바로 앞의 땅바닥에 부딪힌 광파는 잠시
멈칫했다가 맹렬하게 폭발했다. 광파가 쏘아지는 걸 본 순간 피한 자들 역시
그 폭발의 여파에서는 벗어날 수 없어서, 전신을 덮쳐드는 강력한 충격력에
정신을 잃고 나가떨어지고 말았다.

단순한 외침 한 마디로 상황을 정리한 용운비는 옷에 묻은 먼지들을 털며
공주를 돌아보았다. 인간이 낼 수 없는 힘을 눈앞에서 보고도 결코 흔들림
없는 공주의 눈동자가 그를 똑바로 응시하고 있었다. 온화한 빛을 담고서.

그 눈빛에 어색함을 느낀 용운비는 헛기침을 하면서 말했다.

“흠! 저, 송구스럽지만 궁성까지 모시기 전에 한 가지 확인을 받을 게 있습니다.”

“뭐죠?”

공주의 다정한 반문에, 용운비는 주위를 한 번 죽 둘러본 후 머리를 긁적였다.

“제가 부순 것들, 배상하라고 하시진 않겠죠?”

몇 각 전까지만 해도 계획도시인 북경의 거리답게 잘 정돈되고 깨끗한 가게들이
오밀조밀 직선으로 죽 늘어서 있던 이 거리는, 참혹한 파괴의 현장으로 변해 있었다.
땅에 똑바르고 굵은 선이 두 개 그어져 있고 그로부터 균열(龜裂)의 가지가 뻗어
나와 있었다. 그 땅 위에 위치하고 있던, 용운비가 현판의 세 글자를 써준 포목점을
포함한 수많은 가게들은 태풍이 휩쓸고 지나간 듯 박살이 나 있었다. 마지막 폭발이
결정타였던 것 같다.

난처해하고 있는 용운비에게, 그가 하듯 주위를 죽 둘러본 공주는 생긋 웃었다.

“글쎄요. 어떻게 할까요? 감옥에라도 넣어야 할까요?”

“아니, 그건 좀~. 해야 할 일이 있는 몸인지라.”

“후후, 본 공주를 구해주었으니 그 공을 참작하여 더 이상 과중한 벌을 내리지는 않겠어요.”

“관대함에 감사드립니다.”

용운비는 장읍을 하며 감사함을 표하고, 다섯 사람을 인도해 대로(大路)로 나아갔다.

그들이 막 대로로 나왔을 때, 금의위(錦衣衛)의 무사들을 거느린 제갈지가 급하게
달려오고 있었다. 경공을 펼쳐 나는 듯이 달려오던 제갈지는 공주 일행을 보자 안색을
바꾸며 더욱 가속했다.

“공주마마! 무사하세요?! 거리를 나오는 데 갑자기 공주님이 계시는 객잔의 2층이
검은색 천으로 뒤덮여서…….”

“이…….”

뒤에서 나서서 폭언(暴言)을 퍼부으려 하는 동매와 서란 등을 손짓으로 저지하며,
공주는 온화하게 웃었다. 심증(心證)은 있지만 물증(物證)이 없다. 함부로 대할 수
없었다.

“저는 이분 공자께 구함을 받아 무사해요. 걱정 끼쳐서 미안하군요.”

공주의 소개에 제갈지는 용운비에게 시선을 돌리며 고개를 수그렸다.

“아, 공주마마를 구해주셔서 감사합니다. 실례지만 성함이?”

“저야 우연히 그곳에 있던 것뿐이고, 오늘 공주마마께서 무사하신 것은 공주마마의
복이니, 괘념치 마십시오.”

제갈지는 그의 얼굴을 유심히 보면서도 고개를 끄덕였다. 그런데 그때, 그녀의 뒤에
있던 금의위 무사 중에 한 명이 앞으로 나서며 외쳤다.

“이 무례한 녀석! 네 놈이 뭔데 이름 석자 밝히기를 거부하는 것이냐? 그리고 감히
공주마마 앞에서 무기를 차고 있다니! 당장 내려놓지 못할까!”

용운비가 고개를 돌려 그쪽을 보니 이제 약관이 조금 지났을 것 같은 청년 무사가
손에 검을 들고 고래고래 소리를 지르고 있었다. 용운비는 잠깐 생각하다가 공주의
앞으로 나서서 어깨에 메고 있던 활을 풀어 왼손으로 쥐었다. 그리고는 오른손을
시위에 갖다 대며 나직하게 중얼거렸다.

“용왕의 이름으로 명하노니― 꿰뚫어라, 은밀(隱密)의 화살.”

나직한 읊조림이 끝나자 빈 시위에 실제 화살이 걸린 것 같은 느낌이 들었다.
용운비는 무형(無形)의 화살이 걸린 시위를 오른손으로 당겼다가 자신에게 소리를
지른 무사를 향해 놓았다.

카앙!

“큭!”

청년 무사는 손에 얼얼한 느낌을 받으며 뒤로 한 발자국 물러섰다. 그가 들고
있던 칼은 땅바닥에 떨어져 있었다.

누군가의 입에서 신음소리와도 같은 비명이 튀어나왔다.

“무, 무영시(無影矢)!”

기로 무형의 화살을 만들어 쏘아낼 수 있다는, 전설로만 전해져 내려오는
내가기공의 최고 경지를 무영시라고 한다. 용운비가 보여준 한 수는 그것과는
좀 다른 것이었으나, 굳이 바로잡을 생각은 없었다. 오해하고 있다면 그것대로 좋다.

청년 무사뿐만 아니라 금의위 전체가 얼빠진 표정을 짓고 있을 때, 용운비의
입술이 열렸다.

“본인은 공주마마로부터 직접 호위의 임무를 임명받았으니 칼과 활을 찰 자격이
있다. 하지만 너희들이야말로 한참이나 늦은 주제에 공주마마 앞에서 검을 뽑아들고
있지 않는가? 권력자의 개가 되어 권력의 칼날을 마음껏 휘두르니 공주마마도
우습게 보이는 것이냐?!”

금의위(錦衣衛)를 비롯한 동창(東廠) 등 관민(官民)의 동정을 살피기 위해 창설된
기관들은 그 본래의 취지에 맞지 않게 단순히 짐승 같은 권력자들의 발톱과 어금니가
되어 횡포를 휘두르는 경우가 비일비재했다. 바로 몇 년 전까지만 해도 희대의 간신
(奸臣) 왕진의 개가 되어 무고한 사람들을 고문하고 죽이는 일을 아무렇지도 않게
해온 기관들인 것이다. 중원을 여행하면서 그런 경우를 당한 사람들을 많이 보아온
용운비의 눈에 이들이 곱게 보일 리가 없었다.

“이, 이…….”

청년 무사가 기가 막혀 손가락질을 하고 있을 때, 용운비는 다시 한 번 그를 향해
시위를 당겼다가 놓았다. 청년 무사가 화들짝 놀라며 몸을 숙였지만, 아무런 일도
벌어지지 않았다. 슬며시 몸을 일으켜 세우는 청년 무사의 귀로, 용운비의 차가운
음성이 떨어졌다.

“한 번만 더 무례하게 공주마마께 손가락질을 하면, 다음엔 진짜로 목을 꿰어버릴
테다. 권력자의 개면 개답게 알아서 기어라.”

실로 치욕적인 모욕이었으나 용운비가 직접 입으로 말한 공주의 호위라는 신분과
그가 발하는 서슬 퍼런 기세에 눌린 청년 무사는 물론이고, 다른 금의위들마저
언제 무형의 화살이 날아올지 몰라 전전긍긍하는 태도로 주춤 물러섰다. 용운비는
활을 다시 어깨에 걸고 공주에게 몸을 돌리며 말했다.

“공주마마, 벌을 받았으니 소인은 이만 물러가고자 합니다. 허락해주시겠습니까?”

용운비의 말에, 공주는 약간 서운한 기색을 내비쳤으나 권세를 이용해 잡으려 하거나
하지는 않았다. 대신 귀에 걸려 있는 귀걸이 중 한 짝을 떼어내어 용운비에게 내밀었다.

“목숨을 구원받았으니 그 은혜는 평생에 걸쳐 갚아도 모자람이 있겠으나, 은공께서
원하지 않으시는 듯하니 이걸로 본 공주의 뜻을 전하겠어요. 훗날 다시 찾아와 저에게
건네주시면, 그때 제대로 사례를 하겠어요. 받아주시겠어요?”

공주의 손에 들린 귀걸이는, 녹색 빛을 띠는 옥(玉)이 날개를 펼친 작은 봉황
문양으로 조각되어 있는 것이었다. 팔면 값이 꽤 나올 것 같긴 하지만, 돈이
넉넉히 있는 지금 그다지 필요한 것은 아니다. 같은 맥락에서 생각해봤을 때
훗날의 사례라는 것도 별로 필요 없을 것이다.

결국, 용운비는 고개를 저어 사양했다.

“아까 말씀드렸듯이 오늘 공주마마께서 무사하심은 저의 공이 아니라 공주마마의
복이옵니다. 저에게 죄를 묻지 않으신 것만 해도 이미 무한한 은혜를 받은 것이나
다름없습니다. 그 대신, 만약 저에게 조금이나마 공이 있다면 한 가지 질문을
들어주셨으면 합니다.”

“이것을 받으면 질문을 받아주겠어요. 그렇지 않으면 본 공주의 호위를 사칭한
죄로 감옥에 집어넣을 거예요.”

얼굴을 굳힌 공주의 강경한 어조에, 평소 그녀의 성격을 알고 있던 제갈지와 시비들,
그리고 금의위의 무사들은 모두 놀랐다. 공주는 단 한 번도 미소를 거둔 적도,
누군가에게 강압적으로 무언가를 요구한 적이 없는 온화한 성격이었던 것이다.

용운비는 난처한 표정을 지었다가 어쩔 수 없다는 듯 두 손으로 귀걸이를 받았다.
감옥에 가는 건 문제가 아니지만 금의위들의 시선이 안 좋았다.

그가 귀걸이를 받아들자 그제야 공주는 향긋한 향기가 날 듯한 미소를 머금었다.

“좋아요. 질문이란 건 뭐죠?”

“혹시 등에 푸른 불꽃 문양이 수놓아진 흑의(黑衣)를 즐겨 입는 집단을 아십니까?”

대답은 다른 곳에서 나왔다.

“마교!”

제갈지였다. 용운비는 그곳으로 고개를 돌리며 물었다.

“아시는 가 보군요. 그러면 그들의 본거지를 알려주실 수 있겠습니까?”

제갈지는 수상쩍은 눈초리로 그를 바라보았다.

“알기야 하지만, 무슨 용건으로 그곳을 찾는 거죠?”

“받을 빚이 있습니다. 아무래도 제 형님을 납치한 곳이 그곳인 것 같거든요.”

이때, 금의위들을 거리로 들여보내 복면인들을 체포하도록 명을 내린 공주가
다가와서 물었다.

“그대의 형은 그대만한 무력을 지니지 못했나요?”

“자질은 저보다 나을 거라 생각합니다만, 납치될 당시 3살이었으니까요.”

“아…… 그렇군요. 하지만 십여 년 이상 지난 일인데 찾을 수 있을까요?”

용운비는 태연한 얼굴로, 식은 죽을 먹는다는 듯한 말투로 대꾸했다.

“전멸하기 직전까지 가면 완전히 잊고 있던 일도 생각나겠죠.”

“…….”

“…….”

모두의 입이 다물어졌다. 제갈지는 잠시 동안 용운비가 미친 거 아닐까 생각했으나,
곧 그가 전설로만 전해져 내려오던 무영시를 쓸 정도의 고수라는 것에 생각이 미치자
그의 오만함이 이해되었다.

제갈지가 말했다.

“좋아요. 마교의 본거지를 가르쳐 드리죠. 그러면 공자님은 저한테 뭘 해줄 거죠?”

용운비는 그녀로부터 고개를 돌리고, 공주를 바라보았다.

“저는 공주마마께 여쭸습니다만.”

공주는 살짝 웃으며 제갈지에게 명했다.

“제갈 낭자, 가르쳐 드리도록 하세요. 명령이에요.”

제갈지는 낭패스런 표정을 지었으나 곧 안색을 고치고는 말했다.

“마교의 본거지는 십만대산이에요. 워낙 신출귀몰하기 때문에 정확한 위치는 모르지만,
그동안의 행동반경을 생각해보건대 분명히 산맥의 중심부에 있을 겁니다.”

“십만대산이라……. 알겠습니다. 감사합니다.”

제갈지에게 형식적인 인사를 한 용운비는 공주를 돌아보며 길게 읍을 했다.

“제가 무례를 저질렀다면, 용서해주십시오. 짧은 순간이었지만 모시게 되어 영광이었습니다.
네 분 소저들도 잘 지내시길. 그럼.”

인사를 마친 용운비는 그녀들이 뭐라고 할 틈도 없이 경공을 펼쳐 그 자리에서 사라졌다.
목적지를 알았으니 시간을 낭비하고 있을 필요가 없었던 것이다.

용운비가 급작스럽게 자기 할 말만 하고 사라지자 공주는 반사적으로 손을 내밀어
붙잡으려 했으나, 이미 그는 까마득한 점으로 변해버린 뒤였다. 공주는 내뻗었던
손을 가슴으로 거두면서, 의미를 알 수 없는 한숨을 내쉬었다.

그녀는 네 시비를 보며 말했다.

“이제 그만 돌아가죠. 제갈 낭자도 수고하셨어요. 이 은혜는 잊지 않을 게요.”

제갈지는 흠칫 놀라면서 대꾸했다.

“네? 아, 네. 조심히 돌아가세요.”

공주는 가볍게 고개를 숙여 보인 뒤 네 사람의 호위를 받으며 궁으로 돌아갔다.
그녀의 뒷모습을 지켜보고 있는 제갈지의 뒤로, 금의위들의 낭패스런 외침이 들려왔다.

“젠장, 이 독한 놈들! 깨우기만 하면 전부 자진해버리다니!”

“철저하게 훈련시킨 모양이군. 이래서야 단서를 찾는 건 무리겠는데.”

누군가의 마음속에서, 사악한 웃음소리가 울려 퍼졌다.

‘그럼. 누가 훈련시켰는데. 이번엔 실패했지만, 다음에는 반드시―’




--------------------------------------------------------------------------------------

연참들어갑니다.




제  목: 천마(天魔) [46 회]
날 짜 2004-08-25
조회 / 추천 174 / 5
선작수 408
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전



제11화 용일랑, 아우를 만나다. (1)

상당히 노골적인 제목.....ㅡㅡ;

---------------------------------------------------------------------------


- 11. 용일랑, 아우를 만나다. -



무게라고는 느껴지지 않는 희미한 햇살이 눈가를 희롱했다.

천만근으로 느껴지는 나른한 눈꺼풀을 억지로 천천히 들어올린다. 보이는 것은
차가운 벽이지만, 시각을 여는 것을 기점으로 차례로 열리기 시작한 전신 감각에
느껴지는 것은 풍만함과 아늑함이었다.

생기 있는 금발 아래로 보이는 여인의 얼굴은 붉게 물든 채 행복하게 풀려 있었다.
새하얀 얼굴이 붉게 물든 것은 간밤에 뜨겁게 타올랐던 열기의 여운이 남아 있는
탓이리라.

잠들어 있는 아내의 이마에 가볍게 입술을 맞춘 사내는 고개를 돌려 닫혀 있는
창으로 희미하게 비쳐드는 빛의 양으로 시간을 가늠했다. 새벽이 조금 넘어 아침과
가까운 시각일까.

뭐, 평소와 비슷한 시간이다. 하긴, 한 번 몸에 밴 습관은 잘 없어지지 않는 법이니
이제 와서 새삼스럽게 기상시간을 확인한다는 것도 우습긴 하다.

완전히 정신을 차린 사내는 품 안에 잠들어 있는 아내의 이름을 조용히 불렀다.

“유나.”

가벼운 부름이라, 깨지 않는다. 몸을 움직여 둥지를 찾는 새처럼 오히려 그의
품 안으로 파고들어온다. 그녀의 풍만한 젖가슴이 자신의 몸에 와 닿는 것을 느끼며,
사내는 웬만하면 잘 안 짓는 고소를 지었다.

“유나, 일어날 시간이다.”

이번에는 조금 크게 말한다. 하지만 아까 전과 큰 차이가 있는 목소리는 아니다.
목소리만이라면 역시 깰 리 없지만, 여인의 가슴을 더욱 아름답게 만드는 분홍빛
유두(乳頭)를 손가락으로 희롱하는 행위가 더해지면 이야기가 달라진다. 처음에는
기분이 좋은지 아까처럼 더욱 품으로 파고들다가, 자극이 심해지자 결국 눈을 뜨고 만다.

눈을 뜬 그녀의 시야에 가장 먼저 들어온 것은 남편의 탄탄하게 단련된 가슴이었다.
잔흉터가 많긴 하지만 눈살을 찌푸리게 할 정도는 아니다. 그녀 자신이 여자의 이상적인
가슴을 가지고 있다면 그녀의 남편 역시 남자의 이상적인 가슴을 지니고 있었다. 지난밤에
그 가슴에 몇 번이나 안겼던 것을 생각하며, 유나는 슬그머니 볼을 붉혔다.

그것도 잠시, 그녀는 살며시 고개를 들어 아침 인사를 건넸다.

“안녕히 주무셨어요, 용랑(龍郞)?”

“그래. 유나는?”

“용랑 덕분에 꿈도 안 꿀 정도로 푹 잤어요.”

별 의미 없는, 매일 아침 이뤄지는 인사지만 새로운 행복한 하루를 시작하는 말이기도
하다. 용일랑은 투정부리듯 말하는 아내의 모습에 피식 웃고는 그녀에게 가볍게 입맞춤했다.
옛날에는 아침인사로 혀까지 오가는 진한 입맞춤을 했었으나, 결혼하고 나서 첫날밤을
보내고, 다음날 아침에 그랬다가 해가 중천에 오를 때까지 침상에서 나오지 못했던
경험을 겪은 이후로는 자제하고 있었다. 그 자신이야 상관없었지만 유나가 거동을 못할
정도로 지쳐버리기 때문에, 곤란하다.

평소의 아침을 그대로 답습한 후 두 사람은 옷을 입었다. 용일랑은 흑색 장삼에
같은 색의 바지를 입고, 유나는 남색 치마와 분홍색 저고리를 입는다. 저고리의
고름을 매고 있는 그녀의 왼손에는 반지와 함께 그동안 목에 걸려 있던 목걸이가
두 번 꼬인 모양으로 팔찌처럼 감겨 있었다. 이는 용일랑의 의견에 따라 한 건데,
원래 그러라고 만든 것처럼 목걸이로 쓸 때와는 또 다른 아름다움을 발휘하고 있었다.

의장(衣欌)을 갖춘 두 사람은 장원 내에 있는 우물가로 가서 세안(洗眼)을 했다.
깊어지는 가을의 기후에 영향을 받았음인지 얼음처럼 차가운 물이 정신을 새롭게
가다듬어주었다. 서로의 얼굴을 닦아주기도 하면서 세안을 마친 두 사람은
늘 그래왔던 것처럼 팔짱을 끼고 정원을 거닐었다. 도중에 어느새 용일랑의 어깨
높이만큼 자란 감나무에 물을 주고, 연못으로 이어지는 수로(水路)에 뭔가 이상이
없는지 확인한다.

유나가 문득 말했다.

“그러고 보니, 채아와 히데오가 손님을 모시고 온다고 한 날이 오늘이었던가요?”

“오늘이 30일인가? 그렇군. 쳇, 시간의 흐름을 조절할 수 있다면 오늘 하루는
건너뛰어 버릴 텐데.”

“어머나, 그렇게 심술궂은 말씀을.”

유나는 왼손으로 입술을 가리며 살포시 웃었다. 남편이 이렇게 말하는 이유를
그녀는 잘 알고 있었다. 편지를 주고받을 때, 채아가 쓴 답장에는 항상 용일랑의
욕이 잔뜩 써 있었다. 멍게, 해삼, 말미잘부터 시작해서 이빨 빠진 원숭이의 낯짝을
한 늑대라든가 타락(墮落)의 마인(魔人)이라든가 하는 이상한 욕으로 전개되었다가,
마지막은 항상 ‘바보’로 끝났던 것이다. 지면으로 이렇게 욕을 해댈진대, 실제로
만나면 얼마나 쫑알댈 것인가. 하루 종일 귀를 막고 있어야할지도 모른다.

그래도 오는 걸 막을 수는 없다. 아주 약간이지만 보고 싶기도 했으니까. 산책을
마친 용일랑은 유나에게 아무래도 선물이라도 사놔야겠다고 말하고 바깥채로 나왔다.

유나의 전송을 뒤로 하고 안채의 입구를 지나서 바깥채의 마당에 들어서니 문지기인
마일심과 강소영이 빗자루를 들고 있는 모습이 보였다. 아주 바람직한 문지기의
자세다. 한 가지 문제가 있다면 분명 빗자루는 마당을 청소하기 위한 도구일진대,
두 사람의 손에서는 조금, 아니 많이 다르게 쓰이고 있다는 것이었다.

“자아! 타구봉법 36초 천하무구(天下無狗)를 받아랏!”

“흥! 격산타우(隔山打牛) 앞에서는 만물이 무릎을 꿇는 법! 어디 감히 개잡는 봉술
따위로 덤비느냐?”

“…….”

용일랑은 한숨을 내쉬었다. 스물다섯이라는 해를 지내온 인간들이 아침부터
빗자루를 들고 무술을 겨루는 모습이라니. 제대로 된 거라면 말도 안 한다.
격산타우는 장력의 심오한 경지인데 강소영은 그걸 봉술의 일종으로 착각하고
있었다. 타(打)라는 글자만 들어가면 모두 봉술인 줄 아는가보다. 그리고 마일심이
외친 타구봉법 36초는 개방에서 실전된 지 꽤 오래된 무공이었다. 그걸 찾아주면
개방의 거지들이 은혜에 감읍하며 태상방주로 모시려고 할 게 분명하다.

그런 그들의 뒤로 수석하인, 다시 말해 집사에 가까운 무석이 묵묵히 마당을 쓸고
있었다. 하지만 그가 쓸어내는 먼지보다 마일심과 강소영이 투탁거리며 만들어내는
먼지의 양이 더 많아 보여, 가만히 내버려두면 평생 쓸고 있을 지도 모른다.
용일랑은 재차 한숨을 내쉬며 막 빗자루를 일직선으로 뻗으려 하고 있는 마일심의
뒤로 돌아가 엉덩이를 발로 걷어찼다.

퍽!

“꽥!”

마일심은 오리의 울음소리를 내며 앞으로 고꾸라졌다. 막 체중이 앞으로 쏠리려
하던 시점이라 도저히 몸을 가눌 수가 없었다. 땅바닥에 무방비로 얼굴을 부딪친
마일심은 재빨리 탄력 있게 몸을 튕겨내어 일어서면서 외쳤다.

“웬 놈이냐?! 냐으… 냐으… 냐으… 냐하하하하! 장주님! 그러니까 이게 말이죠.
어떻게 된 거냐 하면…….”

용일랑은 막 변명을 늘어놓으려고 하는 - 듣지 않아도 말도 안 되는 소리일게 뻔하다. -
마일심의 말을 잘랐다.

“시끄러. 너 인마, 다른 건 몰라도 아침 청소 정도는 제대로 하란 말이다. 무석이
고생하는 거 안 보이냐?”

마일심은 부동자세로 고개를 숙인 채 찍소리도 못하고 가만히 있었다. 어느새
강소영은 열심히 빗자루 본연의 용도에 충실하게 마당을 쓸고 있다. 그걸 본
마일심이 그새를 못 참고 소리를 질렀다.

“아앗! 이 배신녀!”

강소영은 히죽 웃으며 혀를 내밀고는 모르는 척 무석 옆으로 가서 열심히 마당을
쓸었다. 그녀 쪽을 돌아본 용일랑은 왠지 허탈해져서 마일심을 혼내는 것도 관두었다.

“뭐, 됐어. 하루 이틀 일도 아니고. 어쨌든, 전해둘 말이 있다. 오늘 꼬마남녀
둘이랑 정체를 알 수 없는 손님이 올 거다. 꼬마 남녀한테야 상관없지만 손님한테는
정중하게 대하도록 해. 유나한테 바로 알리도록 하고.”

“네, 알겠습니다. 그런데 장주님께서는 어디 가십니까?”

용일랑은 잠시 침묵하다가 대답했다.

“묻지 마. 개인적인 일이다.”

“오오, 과연! 아침부터 남자들의 꿈과 낭만이라 할 수 있는 외도(外道)를
하시려는 겁니까?”

“…….”

용일랑은 마일심의 몸이 단단한 땅바닥에 엎어져서 파묻히도록 짓밟아주고는
장원에서 나왔다. 그런데 시장 쪽으로 막 몸을 돌리던 그의 시야에 보기 싫었던,
아니 조금이라도 뒤에 보고 싶었던 한 사람의 인영이 들어오고 말았다. 눈을
마주친 그녀가 걸음을 빨리 하여 다가오는 것을 본 용일랑은 이마를 짚었다.

“젠장. 아침부터 안 좋은 걸 봐버렸군.”

“……뭐야, 그 말뜻의 의미는?”

분홍빛 경장으로 몸을 감싸고 있는 10세 가량의 - 아니, 이제는 11세인가. -
어린 소녀가, 양손을 허리에 척 걸친 채 용일랑을 노려본다. 양쪽으로 땋아내려
다시 원을 그린 머리 모양은 눈앞의 소녀가 채아임을 너무도 여실하게 증명해주고
있었다. 오랜만에 보는 거지만 그녀는 여전히 귀엽고, 영악해보였다. 그래서
용일랑은 슬펐다.

그는 퉁명스럽게 말했다.

“얌마, 이건 반칙이야. 남의 집에 이렇게 이른 아침에 찾아오는 녀석이 어디 있냐?”

채아는 앙칼지게 외쳤다.

“오빠가 언제든 오라고 했잖아!”

용일랑은 손을 휘휘 내저으며 말했다.

“그때 내가 말한 ‘언제든’이랑 네가 지금 말한 ‘언제든’은 엄연히 뜻이 다르단
말이다. 자, 다시 제대로 시작하는 거야. 빨리 돌아가서 한 시진 뒤에 오도록.”

순간, 분함을 가득 담고 눈물을 참고 있던 채아는 울면서 소리를 질렀다.

“뭐야, 이 바보 오빠! 기대했던 결혼식에는 부르지도 않고, 기껏 찾아왔더니 이제는
문전박대야? 흐흑! 내가 그렇게 보기 싫어?”

“아니, 그렇게 말한다면야……. 나 참, 이리와라.”

볼을 긁적이던 용일랑은 이내 체념하듯 말하며 팔을 벌렸다. 채아는 주저 없이
그 품안으로 몸을 날렸다.

온몸에 느껴지는 따뜻함에, 그동안의 서러움이 그녀의 마음속에서 봄눈 녹듯이
깨끗하게 사라져간다. 실제로 떨어져 있었던 건 세 달 정도였지만, 그리움의 정도를
따져보면 3년간이나 못 본 것 같다.

“흐흑!”

용일랑은 자신의 품에 파묻힌 채 울음을 터뜨리고 있는 채아의 머리를 쓰다듬으며
말했다.

“이 녀석, 못 본 사이에 울보 다 되었군. 넌 나이를 거꾸로 먹는 거냐?”

퉁명스러운 말투지만, 너무도 그리웠던 오빠의 음성이고 오빠의 말투였다. 채아는
고개를 마구 도리도리 저으며 그의 품에 더욱 깊숙이 얼굴을 묻었다. 감격을 느끼고
있는 와중에 말이라는 건 필요 없는 도구에 불과한 것이다.

한동안 그녀를 안고 달래준 용일랑은 궁금한 걸 물었다.

“히데오는 어디 있냐?”

채아는 진정이 되었는지 평소의 그녀처럼, 아니 그보다 더 밝은 목소리로 대답했다.

“응, 손님 모시고 천천히 오고 있어. 오빠랑 언니 보고 싶어서 나만 먼저 달려왔지.
헤헤, 오빠, 오빠. 나 예뻐졌어?”

“몸무게라면 조금 늘은 것 같다만.”

“에잇! 정말, 오랜만인데 칭찬 좀 해주면 덧나?”

용일랑은 무심하게 대꾸했다.

“칭찬은 다른 사람한테 많이 받을 테니까, 한 사람 정도는 욕을 해줘야 하지 않겠냐.”

채아는 싱긋 웃다가 살짝 얼굴을 붉히면서 말했다.

“……하지만 난 모든 사람한테 욕먹더라도 그 한 사람한테 칭찬 받고 싶은 걸.”

“100년은 일러. 그보다 이제 내려와라. 무겁다.”

채아는 고개를 저었다.

“싫어. 정말, 결혼식에 나를 부르지 않았던 건 용서할 수가 없어. 내 마음이 풀릴
때까지 안고 다녀야 해.”

“……진짜 나이를 거꾸로 먹는 거냐, 넌.”

말은 그렇게 하면서도, 용일랑은 더 이상 그녀를 내려놓을 생각을 하지 않았다.
대신 히데오가 손님을 모시고 올 때까지, 그녀를 안은 채로 입구에 몸을 기대고
서서 이런 저런 이야기를 나누었다.

“히데오는 중원어 좀 늘었나?”

“그럼. 누가 가르치는 건데. 의사소통하는 데는 아무런 문제없을 거야.”

“네 부모님은 잘 계시고?”

“응. ……헤헤, 오빠 꽤 변했네. 다른 사람 안부도 물을 줄 알고. 유나 언니랑
같이 지내면서 자연스럽게 감화된 건가?”

“뭐, 그럴 지도 모르지.”

“후훗, 그래서, 결혼생활은 어때?”

“뻔한 걸 묻고 그러냐.”

“후후후후― 뼈와 살이 녹는 나날을 보내고 있는 거지?”

“……그런 표현 히데오한테 가르치진 않았겠지?”

“그럼! 이해도 못하는 애한테 가르쳐서 뭐해?”

“너, 히데오 좋아하는 거 아니었냐? 어째 어감이 묘하다.”

“흥, 그런 바보는 상관없어. 난 오빠밖에 없는 걸.”

“그만 둬. 여러 가지 의미로 소름끼친다.”

용일랑은 몸을 부르르 떠는 것으로 채아와의 대화를 일단락하고는 조용히 앞으로 올
두 사람을 기다렸다. 얼마 지나지 않아 담벼락 모퉁이에서 크고 작은 두 개의 인영이
모습을 드러냈다. 한 사람은 용일랑 자신만큼이나 큰 체구였고, 다른 한 사람은 채아와
비슷한 키였다. 굳이 채아에게 물어볼 것도 없이 작은 쪽이 히데오고, 큰 쪽이 손님일
것이다. 이때, 채아는 뭔가를 기대하듯이 키득거리고 있었다.

점차 가까워지면서 손님의 얼굴이 명확하게 드러났다. 손님의 얼굴을 확인한 용일랑은
채아의 바람대로 부지불식간에 멍한 소리를 내뱉고 말았다.

“어라? 당신은…….”

“아아, 오랜만에 뵙습니다. 에…… 그러니까, 용 형.”

과거 무창에서 만났던, 용운비라는 청년이었다. 무당파의 인물이라고 했던가.
그때와 다른 점이라면 도관을 쓰지 않고, 옷차림도 도복이 아닌 일반적인 장삼을
입고 있다는 것뿐이다. 그렇게 있으니 더욱 더 자신과 비슷하게 보인다. 보통
자신과 닮은 사람을 보면 기분이 나빠지는데, 유난히 호감이 가는 인물이라 기억
속에 남아 있었다. 하지만 그렇다고 해서 이렇게 찾아올 정도의 친분이 있는 건
아니었기 때문에, 그의 등장은 매우 의외였다. 차라리 모용혜가 찾아왔다면 이렇게
놀라지 않았을 것이다.

“주군!”

살짝 놀라고 있는 용일랑에게 히데오가 장렬한 어조로 외치며 무릎을 꿇었다.
용일랑은 곧바로 평소의 무심한 얼굴로 돌아오며 간단하게 대꾸했다.

“오냐.”

“……조금 썰렁한 반응인데요?”

“눈물 흘리면서 어깨라도 두드려주라?”

“흐음, 아닙니다. 그렇군. 주군의 성격 파악 첫 단계.”

의미불명의 말을 지껄이며 히데오는 품속으로 손을 집어넣어 뭔가를 꺼내려했다.
‘이 자식이 앙심을 품고 칼이라도 꺼내려는 게 아닐까?’라고 생각한 용일랑은
본능적으로 몸을 반신(半身) 자세로 만들었다.

그러나 용일랑의 우려와 달리 히데오가 품속에서 꺼낸 것은 필첩(筆帖)으로
보이는 작은 책자와 얇은 붓이었다. 그리고는 먹물이 들어 있는 작은 병을 하나
더 꺼내 붓끝에 바르고 책자를 펼쳐 뭔가를 적는다.

용일랑이 물었다.

“뭘 적는 거냐?”

“앞으로 주군의 심기를 어지럽히지 않기 위해 주의해야할 사항을 적는 것입니다.”

“너, 간신(奸臣)의 기질이 보이는데.”

간신이라는 단어를 모르는 히데오는 고개를 갸웃했다.

“칭찬입니까?”

“보통은 칭찬이 아니지.”

“앗, 그렇습니까?”

히데오는 다시 필첩을 펼쳐 뭔가를 추가해 적어 넣었다. 용일랑이 힐끗 고개를
내밀어 필첩을 보니 먹물이 채 마르지 않은 붓글씨로 ‘주군의 성격: 열혈(熱血)과
거리가 멀다. 칭찬에 인색하다.’라고 씌어 있었다.

용일랑은 무표정하게 말했다.

“그 뒤에 ‘앞날이 무지 힘들어질 것 같다.’라는 말도 덧붙여 쓰는 게 좋을 거다.
뭐 어쨌든, 일단 안으로 들어가자.”

세 사람들 데리고 들어간 용일랑은 청소를 막 끝내고 있는 무석과 마일심, 강소영을
서로에게 소개시켜주었다. 마일심이 채아 보고 귀엽다며 머리를 쓰다듬다가 정강이를
차여 끙끙대었던 일을 제외하면 무난한 상견례였다.





-------------------------------------------------------------------------------------






제  목: 천마(天魔) [47 회]
날 짜 2004-08-25
조회 / 추천 60 / 0
선작수 413
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>



제11화 용일랑, 아우를 만나다. (2)


또 연참 들어갑니다.


----------------------------------------------------------------------------




용일랑은 엄연한 외인(外人)인 용운비는 무석에게 맡겨 바깥채의 평상에 앉아있도록
하고, 채아와 히데오만 데리고 안채로 들어갔다. 마침 부엌에서 밥을 짓고 나오던
유나가 세 사람을 발견하고 반색을 했다.

“어머, 채아?”

용일랑은 때맞춰 안고 있던 채아를 놓아주었다.

“언니이이이이~~.”

채아는 말 그대로 나는 듯이 달려 유나에게 안겼다. 유나는 자애(慈愛)의 여신(女神)
과도 같은 미소를 지으며 그녀를 안아 올렸다.

유나는 채아의 머리에 볼을 부빈 후, 정면으로 마주보며 말했다.

“채아, 못 본 사이에 엄청나게 예뻐졌구나. 좋아하는 사람이 같이 있어서 그런 거니?”

“칫! 그러는 언니는 뭐~. 응? 근데 머리에 그게 뭐야?”

채아는 볼을 붉히며 입술을 삐죽이다가 유나의 머리 위에 얹혀 있는 검은색의 물체를

발견하고 물었다. 유나가 싱긋 웃으며 대답했다.

“아, 인사하렴. 표아(豹牙)라고 해. 용랑과 이 언니의 귀여운 애완동물이자 든든한 호위야.”

자신에 대한 이야기임을 들어서인지 잠들어 있던 표아가 기지개를 켜며 고개를
쏙 내밀어 채아의 눈을 정면으로 응시했다. 그러더니 다시 고개를 뒤로 물리며
포갠 앞발 위에 놓고 눈을 감아버린다.

채아는 눈물이 글썽이는 듯한 얼굴로 유나에게 일렀다.

“이, 이 녀석, 날 무시했어!”

“호호, 원래 표아가 아침잠이 좀 많거든. 이따가 제대로 소개시켜줄게.”

이때, 유나와 채아가 나누는 대화에 틈이 생기기를 기다리고 있던 히데오가 앞으로
나서며 무릎을 꿇었다.

“주모(主母)! 수하 히데오, 이제야 본연의 소임을 다하기 위해 왔습니다.”

유나는 포근한 미소를 머금으며 고개를 끄덕였다.

“어서 오렴. 많이 늠름해졌구나. 이제부터 우리랑 같이 있는 거니?”

“네! 죽는 날까지 충성을 다하겠습니다!”

히데오는 머리를 땅에 찧으며 감격하다가 다시 품속에서 예의 필첩을 꺼내어 또
뭔가를 적었다. 그의 뒤에 서 있던 용일랑이 힐끗 필첩을 훔쳐보니 ‘주모의 성격:
온화와 대자대비의 대명사.’라고 씌어 있다. 내용에는 별 이상이 없었지만 필체에
이상이 있었다. 자신에 대한 글을 쓸 때보다 훨씬 잘 쓴 글씨였던 것이다.

‘분명 처음 인사말도 나한테 할 때보다 훨씬 길었지. 이 자식을 그냥―’

히데오의 뒤통수를 발로 걷어찰까 말까 고민하던 용일랑은 이내 밖에서 기다리는
사람이 있다는 것을 깨닫고 응징은 나중으로 미루기로 했다.

“유나, 이 녀석들 데리고 밥 먹어. 난 손님하고 할 이야기가 있으니까.”

“아침은 밖으로 나가셔서 드실 건가요?”

“아마도. 미안.”

“그건 괜찮지만, 굶으시면 안 돼요.”

“걱정 마.”

용일랑은 유나에게 가볍게 입맞춤을 해주고는 몸을 돌려 바깥채로 나갔다. 그들이
입맞춤하는 장면을 바로 눈앞에서 본 채아는 혀를 내두르며 감탄했다.

“우와― 언니, 애들 앞에서 부끄럽지도 않아?”

“응? 음, 좀 부끄러운 일인가? 하지만 항상 이러는 걸.”

고개를 갸웃거리며 대답하는 유나의 모습에 채아는 빙긋 웃었다.

“다행이야. 오빠가 너무 무뚝뚝한 사람이라 언니가 힘들어 할까봐 걱정했는데.
오빠도 의외로 자상한 면이 있는데?”

“후후, 용랑은 채아가 생각하는 것보다 훨씬 상냥하신 분이란다. 자, 일찍 오느라
배고팠지? 밥 먹자. 히데오도 어서 이리 오렴.”

“네, 주모!”

히데오는 씩씩하게 대답하고 유나와 채아를 따라 건물 안으로 들어갔다.

한편, 두 골칫덩이들을 유나에게 떠맡기고 바깥으로 나온 용일랑은 용운비에게
말을 걸었다.

“그래, 찾아온 용건이 뭐요?”

용운비는 서론도 없이 단도직입적으로 본론을 꺼내는 용일랑의 화법에도 기분
나빠하는 기색 없이 대답했다.

“한 가지 확인할 일이 있어서요. 여기서는 조금 그렇고, 어디 근처에 조용한
곳으로 갈까요?”

“뭐, 어차피 나가려고 했으니 그럽시다.”

고개를 끄덕인 용일랑은 마일심에게 출타(出他)함을 알리고 용운비와 함께 장원을
나왔다.

장원을 나온 뒤 조용한 분위기의 찻집을 찾으려는 용일랑에게, 용운비가 말했다.

“이곳에 오면서 봐둔 곳이 있습니다. 그곳으로 가시죠.”

어쩐지 이상한 기색이 느껴져 고개를 갸웃하면서도 용일랑은 순순히 그를 따라갔다.

용운비가 그를 데리고 간 곳은 현(縣) 내에서도 상당히 외진 곳에 있는 작은 동산
(童山)이었다. 파릇파릇하게 녹색으로 물들고 있는 동산 위에 올라서, 용운비는
용일랑과 몇 걸음 떨어지더니 포권을 했다.

“갑작스러운 부탁입니다만, 저와 비무해주시겠습니까?”

“……확인할 일이란 게 내 무력의 확인이었소?”

“아닙니다. 그건 아니지만, 확인을 위해서는 비무를 해야 하기 때문에…….”

종잡을 수 없는 말이었지만, 용일랑은 상관하지 않았다. 말로 대답하는 대신 양발을
적당한 넓이로 벌리고, 양손을 제각기 다른 자세로 들어올렸다. 받아들이겠다는 뜻이었다.

용운비는 다시금 포권을 해보이고 자신도 자세를 잡았다.

“감사합니다.”

“먼저 손을 쓰시오.”

용일랑의 말에 용운비는 고개를 끄덕였다. 적당한 초식으로 가볍게 시작하면 되겠지.

앞으로 내딛은 왼발을 조금씩 밀다가, 순간적으로 강하게 밀어붙이면서 오른 주먹을
내지른다. 공간이 깨지는 듯한 날카로운 소리와 함께 기파(氣波)가 쏘아져 나갔다.
권풍(拳風)을 쏘아내는 상대방의 경지에 잠깐 놀란 용일랑은 왼팔을 안쪽에서
바깥쪽으로 부드럽게 움직이며 권풍을 비껴 쳐내고, 자신 역시 오른손으로 권풍을
뻗어냈다.

파앙!

귓가를 스치고 지나가는 강렬한 파공음! 용일랑이 쏘아낸 권풍을 아슬아슬한
움직임으로 피해낸 용운비는 어째서인지 싱긋 웃으며 본격적으로 무공을 펼쳐내기
시작했다. 주먹을 뻗고, 용일랑이 그것을 오른쪽으로 움직여 피하자 소매로 감듯이
따라가 내리친다. 용일랑은 몸놀림에 순간적인 가속(加速)을 더해 더욱 더 오른쪽으로
피했다. 차라리 얻어맞을지언정 절대 물러서면서 피하지는 않는다. 천마군림보의 가장
기본적인 정신이다.

파앙! 팡!

무당(武當)은 검으로 유명하지만 내가기공과 장력으로도 천하에서 소림과 함께
제일로 꼽힌다. 부드럽지만 결코 음산하지 않은 암경(暗勁)이 용운비가 장력을
내뻗고 거둘 때마다 첩첩이 쌓여 용일랑의 움직임을 방해했다. 용일랑 역시
그때그때 장력을 뻗어 해소시키고는 있지만 이대로 계속 가다간 감당할 수 없을
정도로 기운이 커져버릴 지도 몰랐다.

“하아압!!”

퍼어어어엉!

이대로는 안 되겠다 생각한 용일랑은 내경을 폭발시켜 거미줄처럼 감겨오는
기운들을 일거에 부숴버리고, 용운비의 품에 파고들 듯이 달려들었다가 순간적으로
몸을 멈추며 발차기를 상단으로 내질렀다. 용운비가 움찔하며 고개를 돌려 피하는
순간, 용일랑은 내뻗은 다리를 그대로 회전시키면서 몸 중심을 낮춰 하단 돌려차기로
이었다.

“이런!”

경호성을 내지른 용운비는 허리를 튕겨 몸을 뒤집으며 뒤로 물러났다. 그리고는
추격해 들어오는 용일랑을 막기 위해 그에게만 허락된 힘, 용왕선술(龍王仙術)을
발동시켰다.

“묶어라, 속박(束縛)의 사슬!”

치이잉―

순간, 막 천마신공 상의 지법인 교룡아(蛟龍牙)로 용운비의 가슴을 찔러 치려던
용일랑의 움직임이 멎었다. 무형지기와는 다른 이상한 기운이 몸을 칭칭 둘러친
듯한 느낌이 들었다.

순간적으로 가슴이 섬뜩해졌지만, 용일랑은 당황하기보다 어떻게든 해결책을 찾는
쪽을 택했다. 무언가에 잡혀 있다면 아까처럼 힘으로 부수는 게 최선이다.

체내에서 둥글게 뭉쳤던 천마진기가 폭발하면서 체외로 뿜어져 나갔다.

파아아아앙―

공간이 뒤흔들리는 소리와 함께 용일랑의 몸을 묶고 있던 대자연지기가 터져
나갔다. 영력의 속박을 기합으로 깨부숴버린 것이다. 얼떨결에 한 짓이지만
가장 적절한 해결책이었다. 그럴 힘만 있다면.

용운비는 즐거운 듯 순수하게 감탄하며 오른손을 횡으로 휘둘러 공격선술을 발동시켰다.

“과연! 이것도 받아보십시오! 가르라, 쇄기(碎器)의 바람!”

납작하게 압축된 무형의 바람이 반월형으로 넓게 공기를 일그러뜨리며 날아간다.
스치는 것은 모조리 베어버리는 날카로움을 소유한 바람의 칼날에 맞서, 용일랑은
손날에 벽천마도의 공력을 둘러 가로로 휘둘렀다. 하얀 빛줄기가 잔상을 남기며
바람의 칼날에 한 치의 어긋남도 없이 부딪혔다.

원래 기공(氣功)을 통한 원거리 공격 - 물론 아무나 할 수 있는 건 아니다. - 은
그 기운을 이루고 있는 ‘핵’만 부수면 모양에 상관없이 그대로 사라진다. 그러나
용운비가 날린 바람의 칼날은 그렇지 않았다. 가운데를 벤다고 해도 날개 쪽은
여전히 살아서 날아오는 것이다. 말 그대로 바람을 압축시켜 쏘아낸 것이기 때문에
‘핵’이 존재하지 않는다는 이야기다. 용일랑은 바로 그 차이점을 짧은 순간 눈치
챘기 때문에 세로로 내리치지 않고 바람의 칼날이 그리는 선과 일치하는 선을 가로로
그려 정면으로 맞부딪힌 것이었다.

파파파팟!!

바람의 칼날을 완전히 소멸시키긴 했지만, 벽천마도의 기운과 소매가 찢겨나가고
팔이 저려왔다. 상처는 없지만 충격이 대단했다.

용일랑은 지금 입고 있는 옷이 유나가 지어준 옷이 아니라서 다행이라고 생각하며
나직하게 뇌까렸다.

“……요상한 재주로군.”

“쓸만하지요?”

쓸만한 정도가 아니다. 벽천마도의 기운을 두른 자신의 손을 저리게 할 수 있는
공력 따위는 겪어본 적도, 들어본 적도 없다. 자신에게 무공을 가르친 노인네 역시
자전마뢰, 벽천마도, 태양마수의 삼대요결은 절대 깨지지 않는다고 장담했었다.
세상의 어떤 검도 고수의 검기도 벽천마도의 날카로움에는 비기지 못하고, 천하의
어떤 장력도 자전마뢰의 파괴력 앞에서는 위력을 자랑할 수 없으며, 모든 빙공의
고수가 합공을 한다고 하더라도 태양마수의 열기를 얼릴 순 없다고 했던 것이다.
그런데, 벽천마도의 기운이 날카로움에 깨져나갔다. 얼핏 보면 무승부지만 저쪽은
전혀 손실이 없고 이쪽은 소매가 찢겨나간 데다가 손까지 저려오니 엄밀히 따지면
저쪽의 우세다.

용일랑은 저리는 오른손을 꽉 쥐며, 비릿한 미소를 머금었다. 상의를 벗어던지고,
마안(魔眼)을 뜬다.

“재미있군.”

치익― 치이익―

천마진기가 급속히 유동하며 용일랑의 몸을 뜨겁게 달구기 시작했다. 온몸이
검은색이 섞인 짙은 붉은색으로 물들고, 체외로 뿜어져 나온 천마진기의 막강한
기운이 공간을 일렁이게 만들었다. 발밑의 대지에 균열이 일어나 쩍쩍 갈라져
나가고, 대기가 요동을 치며 돌풍을 일으켜 사납게 불었다. 천마신공을 극성으로
끌어올릴 때 나타나는 현상이었다.

그 압도적인 기운에 밀린 용운비는 자신도 모르게 한 발자국 물러섰다. 험상궂은
얼굴의 거대한 악마상(惡魔像)이 용일랑과 겹쳐 보였다.

“……이거, 농담이 아닌데.”

용운비는 침을 꿀꺽 삼키며 역시 상의를 벗고는 무당의 태청진기(太淸眞氣)가 아닌
가전의 비공 용왕신공(龍王神功)의 진기(眞氣)를 끌어올렸다.

쿠르르릉―

한 줄기 진기가 대해를 노닐던 창룡(蒼龍)이 여의주를 얻어 승천하는 기세로
발밑의 용천혈부터 머리의 백회혈까지 세차게 관통하여 천공으로 뻗어나간다.
여의주를 얻은 용의 기운은 천기를 어그러뜨릴 정도라, 방금 전까지 맑았던 하늘에
갑자기 검은 먹구름이 끼어 비를 떨어뜨린다.

용일랑의 활활 타오르는 활화산 같은 기세에 반대되는, 추적추적 내리는 비를
홀로 바라보는 17세 소녀의 마음만큼이나 울적할 정도로 가라앉은 차갑고 무거운
기세가 용운비의 전신에서 뿜어져 나왔다. 그 기세는 악마로 화한 용일랑의 그것에
비해 전혀 떨어지지 않는 것이었다. 아니, 오히려 어떤 면으로는 더욱 강인하게
느껴지는 면이 있었다.

불꽃은 한순간 화려하게 타오르고 꺼져버리지만, 강물의 흐름은 끊이지 않는다.
용운비가 익히고 있는 용왕신공이 천마신공을 누르는 부분이 바로 그것이었다.
천마신공은 엄청난 위력을 내뿜는 대가로 지속력을 잃지만, 용왕신공은 그에
버금가는 위력을 지닌 기운이 끊임없이 이어진다. 용운비가 무당의 사부인 도정
(道頂) 십단진인(十段眞人)으로부터 태청일도결(太淸一道訣)을 익히면서 깨달은
연기(連氣)의 법은 그가 지닌 용왕신공의 경지를 한층 위로 올려주기도 했던 것이다.

어쨌거나 걷잡을 수 없고 부딪힐 경우 생사(生死)를 장담할 수 없는 위험한
지경까지 가버린 두 사람의 싸움은, 서로 반신의 자세를 취해 상대방의 등을
보게 되면서부터 갑작스레 끝나버렸다.

“용왕신골(龍王神骨)?”

순식간에 불꽃처럼 타오르던 기운을 꺼뜨린 용일랑은 얼빠진 소리를 내뱉었다.
권정호가 말하길, 창룡가(蒼龍家)의 적통(嫡統)이 아니면 절대 지닐 수 없다는
용왕신골의 증거, 용의 얼굴이 상대방의 등에 선명하게 나타나 있었던 것이다.

창룡가라 함은, 어떤 특정한 하나의 가문을 말한다. 즉, 다시 말해 피로 이어져
있는 혈족(血族)을 칭하는 것이다.

“그렇다는 건…….”

용일랑이 하나의 가정을 생각하고 있을 때, 용운비가 문득 그에게 넙죽 큰절을
올리며 외쳤다.

“형님!!”

“어?”

갑자기 이게 무슨 소리인가. 설마 했지만 형님이라니? 용일랑은 일시지간 정신을
차리지 못했다. 너무 갑작스러운 이야기다. 머릿속이 뒤죽박죽 뒤엉켰다.

‘자, 가만히 생각해보면, 우리 둘은 전혀 관계없는 사람이라고 하기에는 너무
닮았다. 분위기나 사소한 부분은 다르지만 전체적인 윤곽은 혈연관계가 아니라고는
도저히 생각할 수 없을 정도야. 게다가 등에 있는 용의 얼굴…… 이건 단련한다고
해서 억지로 만들어낼 수 있는 근육의 형태가 아니지. 그러니까, 같은 신체를 타고
났다는 거고, 그 신체는 피로 이어져 있는 가문의 적통이 아니면 나타나지 않는 신체.
……형제(兄弟)라는 건가?’

“네가…… 내 동생이라고?”

생각을 정리한 용일랑은 자신도 모르게 자연스럽게 하대를 했다. 용운비는 감격에
젖은 목소리로 말했다.

“그렇습니다, 형님! 용왕신골은 창룡가의 적통이 아니면 절대 가질 수 없는 신체.
형님은 분명 3살 때 납치되었던 형님이 분명합니다.”

“……뭔가 좀 문법적으로 어긋난 것 같지 않냐?”

용운비는 주먹을 불끈 쥐며 외쳤다.

“지금 그게 뭐가 중요합니까! 무려 20년 간 헤어져 있던 형제가 재회한 겁니다!”

“아, 그래.”

용운비의 박력에 밀린 용일랑은 고개를 끄덕이고 말았다. 용운비는 벌떡 일어서서,
용일랑을 끌어안았다.

“형님!”

“……얌마, 징그러워. 떨어져.”

뭐라 말할 수 없는, 따뜻함과도 다른, 기묘한 감정이 용일랑의 퉁명스러운 어조에서
묻어나왔다. 실감할 수는 없지만, 동생이라는 거다. 어렸을 적 전혀 알지 못한 사이에
잃어버려야 했던 동생이다.

“그렇군. 동생이란 말이지.”

용일랑의 손이, 용운비의 등으로 올라갔다.




---------------------------------------------------------------------------------

음, 역시 좀 이런 부분에선 약한..... ㅡㅡ;





제  목: 천마(天魔) [48 회]
날 짜 2004-08-25
조회 / 추천 35 / 1
선작수 413
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전



제11화 용일랑, 아우를 만나다. (3)

저번에 '심심해라'님이었던가요? 공간전이의 제약에 대해서 설명하는 편입니다.
여기서 나오는 설명은 '마술사 오펜'에서 참조했습니다. 표절에 가까울 정도로
거의 비슷하지만 조금 보충했다랄까요. 뭐, 출판은 안 할 테니 상관없겠지요.

대화가 좀 많은 편입니다.


------------------------------------------------------------------------------



약간의 시간이 지난 후, 한바탕 징그러운 상황을 연출했던 두 사람은 벗었던 상의를
입은 채로 동산 위에 나란히 앉아 있었다. 용과 악마의 기운에 일그러졌던 천기와
주위 대기도 원래대로 돌아와 한없이 평안한 분위기를 연출하고 있다.

양팔을 겹쳐 팔베개를 만들고 풀밭 위에 느긋하게 누운 용일랑의 입에서 밝게
느껴지는 목소리가 흘러나왔다.

“그러니까, 마교에서 나를 납치했었단 말이냐?”

그와 조금 떨어진, 대각선 아래쪽에 누워 있는 용운비가 대꾸했다.

“네. 마교에 가서 깽판 좀 치고 교주한테 물어보니 20년 전 - 그 당시에 제가
17살이었으니까 그때부터 따지면 16년 전이죠. - 기재들을 구하기 위해 전국 각지로
사람을 보냈었다는군요. 형님을 납치했던 사람은 형님을 납치하고 나서 곧바로
연락이 끊겼었답니다. 그 자가 마지막으로 마교에 연락을 했던 장소가 상하(商河)라고
하더군요. 그리고 태산에서 두 사람의 시체가 발견되었다든가…… 그래서 전 형님이
돌아가신 줄 알았지 뭡니까.”

용일랑은 가만히 생각하다가 퍼뜩 머리 속을 스치고 가는 게 있어 고개를 끄덕이며
말했다.

“음, 아마 그 자와 같이 죽은 사람은 정파의 협사였을 거다. 나를 처음으로 거두어준
사람이 그랬거든. 두 사람의 시체 속에 울지도 않고 멀뚱히 앉아 있었다고.”

“그렇군요. 정파의 협사가 우연히 아이를 납치해가는 마교인물을 발견하고 싸움을
걸었다가 양패구상 했다는 건가요. 그런 건 줄 알았다면 태산에 가서 확인을 해볼 것을.”

용운비가 아쉽다는 듯이 중얼거리자, 용일랑은 무심하게 말했다.

“그랬으면 너, 마교의 태상교주라는 노인네랑 마주쳤을 지도 몰라. 지금 너의
무력을 보니 쉽게 질 것 같진 않다만.”

“하하! 거 참, 절묘하게도 어긋났습니다 그려.”

용운비가 17살 때라면 용일랑이 19세였던 해로, 한창 노인네로부터 무공을 배우고
있을 때였다. 그로부터 얼마 지나지 않아 마교에서 부하들이 와서 노인네를 데려간다.
그때 부하들이 교(敎)에 큰일이 일어났다고 호들갑을 떨었었는데, 그 큰일이라는 게
바로 용운비가 깽판을 쳤던 일인 듯 했다.

용일랑이 말했다.

“어쨌거나 너란 녀석, 담도 크구만. 마교를 혼자 쳐들어가다니.”

용운비는 빙긋 웃었다.

“뭐, 다른 사람이 같이 있으면 몰라도 제 몸 하나 간수하는 건 별로 어려운 일이
아닙니다. 용왕선술이 있기 때문에 위험하다 싶으면 도망가면 되거든요.”

“용왕선술?”

“아까 전에 공격을 하면서 뭐라 뭐라 외쳤던 것 있지 않습니까. 그게 음성을
매개체로 발현되는 선술이거든요.”

“아아, 그 이상한 발음의 주문 말이지.”

모국어라 할 수 있는 조선어를 알지 못하기에 하는 말이었다. 용운비는 어깨를
으쓱하며 웃고는 말했다.

“그 용왕선술 중에, 공간전이(空間轉移)의 술법이 있습니다. 몇 가지 제약이
있기는 하지만, 매우 유용한 술법이죠.”

“공간전이? 얌마, 뻥치지 마.”

용일랑이 핀잔을 주자, 용운비는 반항하듯 벌떡 일어서더니 왼손에 돌멩이를 쥐었다.
그리고는 낭랑한 목소리로 읊조렸다.

“용왕의 이름으로 명하노니― 가로지르라, 천공(天空)의 살별.”

파앗―

용운비의 왼손에 있던 돌멩이가 빛의 일점으로 화하더니 그의 머리 위에서 나타났다.
용일랑은 눈을 부릅뜨고 보고 있었으나 돌멩이가 움직이는 궤도를 볼 수 없었다.
말 그대로 사라졌다가 나타난 것이다.

“……진짜냐?”

“그렇다니까요. 제가 아무렴 형님께 거짓을 고하겠습니까.”

“제약은 뭐지?”

“음, 일단 그건 공간전이의 원리 때문에 어쩔 수 없이 생기는 제약인데요. 일단 어떤
존재가 하나의 공간에서 완전한 무(無)로 변했다가 ‘다른 공간’에서 유(有)로
재창조되는 일은 있을 수 없습니다. 그건 신의 영역이죠. 그러니까 이쪽에서 저쪽으로
가는 데는 필연적으로 ‘같은 공간’속에서 움직여야 한다는 제약이 있는 겁니다.
따라서 공간전이의 술로는 최대한으로 멀리 잡아봤자 시야가 미치는 곳까지, 그것도
눈으로 그 장소의 구조를 완벽하게 볼 수 있는 곳까지밖에 이동하지 - 혹은 이동시키지 -
못합니다. 그러니까 공간전이의 술을 최대한으로 사용할 수 있는 장소는 시야가 탁 트인
평원 정도라고 할 수 있겠죠.”

“흐음. 그것 말고는 없냐?”

“그것 말고도 많습니다. 용왕선술 최후의 비전이라서, 최소로 필요로 하는 영력의
크기가 엄청 크고, 옮기고자 하는 사물의 크기와 구조의 복잡성에 따라 영력의
소모도가 급격하게 불어납니다. 이동거리에 따라서도 소모도가 늘어나는 것은
당연한 일이고. 그리고 무엇보다도, 방금 전에 말씀드렸다시피 진짜로 없어졌다가
나타나는 게 아니라, 사물을 최대한으로 압축하여 최소한의 무게를 가진 빛의 점으로
변화시켜 초고속으로 이동시킨 다음 다시 원래대로 구현(具現)되는 원리기 때문에,
벽 같이 꽉 막힌 장애물을 통과하지는 못합니다. 물론 억지로 통과시킬 수는 있지만
그랬다가는 생명(生命)을 유지시키는 영혼(靈魂)이라 불리는 힘의 파장이 엉망진창으로
깨져버릴지도 모릅니다. 죽는다는 이야기지요. 뭐, 그 파장이 깨지면서 발생하는
충격력도 막강한 편이니, 벽 역시 붕괴되겠지만.”

용일랑은 가만히 이야기를 들으며 머리 속에서 공간전이의 술에 대한 설명을 차곡차곡
정리시키고는 말했다.

“상당히 복잡한 설명이군. 한 가지 질문이 있는데, 생명체가 아닌 돌멩이 같은 사물에
그 공간전이의 술을 걸고 사람의 몸을 통과시키면, 돌멩이는 멀쩡한 거냐?”

용운비는 감탄했다.

“오, 역시 형님이십니다. 예리하시군요. 그렇습니다. 사실 돌멩이든 사람이든
장애물을 통과하면서 파열하는 것은 그 사물이 가진 무게와 속도가 가지는 힘이지
사물 자체가 부서지는 것은 아니기 때문에 장애물을 뚫고 나온다고 해도 멀쩡합니다.
다만 생물체의 경우 그 힘이 파열되면서 생명을 유지시키는 영혼의 파장에 심대한
영향을 미치기 때문에 문제라는 거죠.”

“그러니까, 그걸 응용하면 상대방한테 방어할 기회도 주지 않고 죽여 버릴 수도
있다는 말이군.”

싸우는 데 있어서는 가히 천재적으로 머리가 돌아가는 용일랑이었다. 용운비는
쓰게 웃었다.

“그렇지요. 그래서 사람한테 그런 공격방법은 안 씁니다. 불공평하니까요.”

“흐응.”

‘쓰든 안 쓰든 이미 그런 선술의 존재 자체가 불공평하다고.’

용일랑은 의미 불명의 콧소리를 내며 눈을 감았다. 그러다가, 갑자기 다시 눈을 뜬다.

“아, 그러고 보니까…… 네가 아까 확인할 게 있다고 했지. 그게 내 등의 모양이었냐?”

“네? 그렇죠. 얼굴이나 신체의 골격이나, 도저히 제 형님이 아니라고 생각하기
힘들었으니까요. 지푸라기라도 잡는 심정으로 그걸 확인하러 찾아온 겁니다.”

그러자 용일랑은 인상을 찡그리며 벌떡 상체를 일으켰다.

“그럼 인마, 사정을 설명하고 등을 보여 달라고 하면 될 거 아냐. 대체 왜 비무
따위를 하자고 했던 거야? 잘못하면 죽을 뻔 했잖아.”

용운비는 어색하게 웃으면서 답변했다.

“아, 그거야, 남색(男色)을 즐기는 이상한 사람 취급 당할까봐 그랬죠. 원래는
비무를 하면서 은근슬쩍 등의 옷을 찢어서 확인하려고 했는데, 형님의 무공이
의외로 강한데다가 불타오르시는 바람에 저도 휩쓸려서……. 핫핫.”

용일랑은 다시 뒤로 풀썩 드러누우며 말했다.

“오랜만에 전력(全力)을 쏟아 내다보니까 괜히 기분이 고조되어서 말이다.
뭐, 어쨌든 잘 끝났으면 된 거겠지.”

“그런 겁니다.”

느긋하게 누워 있는 두 사람 위로, 시원한 바람이 풀을 눕히며 동산의 경사를
거슬러 올랐다. 바람에 실려 오는 상큼한 풀냄새가 이미 한껏 띄워져 있는 두 사람의
기분을 더욱 더 위로 끌어올렸다.

무수한 감정의 대화가 무언으로 이루어지는 중에, 용운비가 침묵을 깨고 입술을 열어
질문을 던졌다.

“그런데 형님, 결혼하셨습니까?”

“그렇게 큰 장원에 혼자 살겠냐.”

“……물론 형수님은 형님을 사랑하시고 형님이 사랑하는 분이겠죠?”

“당연한 소리를.”

용일랑은 귀찮다는 듯 대꾸했다.

용운비는 잠시 뜸을 들였다가 말을 이었다.

“저 말입니다, 이곳에 오기 전에 악양에서 한 여자를 만났습니다.”

“흐음, 네가 반한 여자냐? 어떤 여자인데?”

무신경한 용일랑의 반문에, 용운비는 쓰게 웃으며 말했다.

“제가 반한 여자가 아니라 형님을 사랑하는 여자입니다. 제가 무창에서 형님을
처음 뵈었을 때 형님의 곁에 있었던. 모용가의 딸이라던가요.”

“…….”

“악양의 나루터 전체가 내려다보이는 악양루의 최상층에 홀로 앉아서, 배에서
내리고 오르는 사람들을 하염없이 바라보고 있더군요. 누군가를 찾기 위해
관찰하고 있다는 게 더 정확한 표현일지도 모르겠습니다. 형님의 행방을 찾기
위해 만나서 이야기를 나눴었는데, 형님이 생각날 때마다 악양루에 올라 혹시
형님이 오지 않을까 하고 나루터를 멍하니 본다고 하더군요.”

용일랑은 침묵했다. 달리 할 말이 없었다. 잊으라고 몇 번이나 단호하게 말했는데도…….
정말 사람 말을 안 들어먹는 여자다.

용일랑은 푸념조로 내뱉었다.

“나 참, 그 녀석, 바보냐. 잘난 집안의 딸이 뭐가 아쉬워서…….”

“글쎄요, 사랑하는 사람들은 모두 바보가 된다고 합니다만……. 그 채아라는
소녀를 만난 뒤에 형님의 집을 가르쳐 줄까 하다가 폐가 될 것 같아서 일단 말은
안했습니다. 역시 기다리는 건 여자의 역할이랄까요. 남자 쪽이 맞으러 가는 게
정석이겠죠.”

“묘한 곳에서 보수적이잖아, 너.”

“참고로 명 왕조가 다스리는 이 나라는 일부일처(一夫一妻)보다 일부다처(一夫多妻)가
흔한 곳이라죠? 우리나라에서도 보기 드문 일은 아니지만요.”

용일랑은 고개를 휘휘 내저었다.

“시끄럽다. 나랑은 상관없는 일이야.”

“하하, 뭐, 그냥 왠지 형님이 알고 계셔야 할 것 같아서 말씀드린 겁니다. 뒷일까지
강요할 생각은 없습니다.”

용운비는 웃으면서 대화를 끝마쳤다. 그리고는 가만히 품속에 손을 넣어 뭔가를
만지작거린다.

봉황 문양의 귀걸이 한 짝.

16세 소년의 감정을 일렁이게 만들었던 여인이 준 것이다. 지금 생각해보면, 그런 게
한눈에 반했다는 거겠지. 절실한 감정은 들지 않지만, 가끔 보고 싶었던 것도 사실이다.
다행이랄지 불행이랄지 아직 결혼한다는 소식은 들은 바 없지만, 굳이 찾아가기도 뭐했다.

용운비가 상념에 빠져 있을 때, 눈을 내리깔며 그가 하는 양을 보고 있던 용일랑이 물었다.

“너는 좋아하는 여자 없냐?”

“음…… 있습니다.”

“호오. 내가 전에 봤던 여자인가?”

“에? 아, 사매(師妹) 말씀이지요? 아니, 이제는 사매라고 할 수도 없군요. 유 소저는
그냥 옛날에 어떤 사건으로 알게 된 사이일 뿐, 연모의 대상은 아닙니다.”

용일랑은 시선을 맑은 하늘로 향하며 계속 물었다.

“그럼 어떤 여자인데?”

용운비는 잠깐 고민하다가, 볼을 긁적이며 말했다.

“음…… 공주님입니다.”

“아, 그래. ……뭐?”

“그러니까, 공주님이요. 명나라의 공주님. 자연공주라고 하더군요. 아니, 이제는
조금 다르게 불러야 하나? 황제의 누이니까.”

“……너란 녀석, 정말 대담한 놈이로군.”

용운비는 고소를 머금었다.

“하하, 뭐. 확실히 그런 면이 없잖아 있지요.”

별로 거기에 대한 이야기를 하고 싶어 하는 기색이 아니라서, 용일랑은 화제를 돌렸다.

“그래. 그건 그렇다 치고…… 너, 무당파에서 나온 거냐?”

“네. 사부님이 우화등선을 앞두고, 저와 무당과의 연이 다했다면서 천륜의 인연을
찾아가라고 하시더군요. 다만 무당에 어려움이 닥쳤을 때 도움을 주라고 하시면서
놓아주셨습니다. 형님이 정파와 친하지 않은 것을 읽고 계셨나봅니다.”

“무당파도 앞으로 좀 힘들어지겠군.”

“그래도 거목의 뿌리는 생각보다 훨씬 깊고 단단하니까요.”

20인의 개세고수 십정십왕(十頂十王) 중 도정(道頂)의 위치에 올라 있는 십단진인.
그의 죽음은 무림의 구도를 미묘하게 어긋나게 만들었다. 같은 정파 내에서도 무당의
입지가 좁아졌고, 크게 보면 정(正)과 사(邪)의 팽팽했던 판도가 사(邪)쪽으로 미묘하게
기울어졌다. 지금은 세력다툼에 끼지 않고 중립을 취하고 있지만, 십정십왕 중 세 사람이
달려들어야 상대할 수 있다는 천마(天魔) 위잔양(魏殘佯)은 누가 뭐라 해도 정보다는
사에 가까운 마도의 인물이기 때문이었다.

대화를 그쯤에서 끝마치고, 대충 몸을 추스른 두 사람은 어깨를 나란히 하고 동산에서
내려왔다. 한바탕 힘을 쏟아냈더니 배가 고팠다. 태양의 위치는 어느새 오시(午時)를
가리키고 있었다.

용일랑은 집을 나오기 전에 들었던 유나의 당부를 상기하며 중얼거렸다.

“안 굶는다고 했는데, 결국 굶고 말았군.”

“음, 어디 가서 먹고 들어가죠. 벌써부터 형수님께 점수 깎이기는 싫으니까요.”

“지금 먹고 들어가면 들어가서 또 먹어야 할 걸.”

“그러면 입가심만 하고 들어갑시다. 굶은 것도 아니고, 또 먹을 수도 있으니까요.”

“좋은 생각이다.”

용일랑과 용운비는 근처의 찻집에 들러 입가심을 한 후 장원으로 돌아갔다.

장원 입구에 설치된 평상 위에서 강소영과 주사위 놀이를 하고 있던 마일심이
용일랑과 용운비가 돌아오는 모습을 보고 자리에서 일어섰다.

“이제 돌아오십니까. 주모께서 걱정하셨습니다. 어라? 팔은 어떻게 되신 겁니까?”

너덜너덜하게 찢어져 있는 용일랑의 오른팔 소매를 보고 한 말이었다. 용일랑은
간단하게 대꾸했다.

“뭐, 사정이 있어서. 별 일 아니니 신경 쓰지 마라. 음, 그리고 좀 갑작스러운
이야기지만, 이 녀석, 내 동생이다.”

마일심은 일시지간 이해를 하지 못하고 되물었다.

“네?”

“잃어버렸던 친동생이라고.”

“아, 그거야 두 분이 서로 무척 닮았다고 생각은 했었습니다만……. 에 뭐, 그렇군요.
하하. 그럼 이분도 앞으로 이곳에서 사시는 겁니까?”

“그래. 바깥채에 방을 마련해줘.”

“알겠습니다. 앞으로 잘 부탁드립니다. 저는 마일심이라 하고, 이쪽은 제 처로
강씨 성을 씁니다.”

용운비는 공손하게 포권을 했다.

“저야말로 잘 부탁드립니다. 용운비라고 합니다.”

이윽고 무석도 불러 사정을 설명한 용일랑은 용운비를 데리고 안채로 들어갔다.
안채 입구에서 서성이고 있던 유나가 그를 발견하고 빠른 걸음으로 다가왔다.

“용랑, 무슨 일로 이리 늦으셨어요? 어마, 팔은 어떻게 된 거죠?”

“별 거 아냐. 오랜만에 만난 형제끼리 회포를 조금 사납게 푸느라……. 인사해.
이쪽은 용운비라고, 20년 만에 만난 내 친동생이야. 그리고 이쪽은 내 아내다.
그러니까…… 유나는 이 녀석을 도련님이라고 부르면 되는 거고, 너는 유나를
형수님이라고 부르면 되는 거지.”

갑작스러운 이야기였지만, 유나는 원래 용일랑이 말하는 것에 토를 달거나
귀찮게 꼬치꼬치 캐묻는 여인이 아니었다. 용운비를 보고는 웃으며 고개를 숙인다.

“처음 뵙겠어요, 도련님.”

용운비는 마주 읍을 하며 말했다.

“아, 예. 아주 아름다우십니다. 형수님.”

용일랑이 하는 칭찬이 아니면 그다지 부끄러워하지 않는 유나는 싱긋 웃어주고는
용일랑에게 다가가 소매가 찢어져 맨살이 드러난 그의 오른팔을 잡았다. 그러면서
걱정스러운 어조로 말했다.

“괜찮아요? 어디 다치지 않으셨어요?”

“응. 정말 괜찮다. 그런데 꼬마 녀석들은 어디 갔어?”

용일랑의 팔을 잡고 꼼꼼히 살펴보고 전혀 상처가 없음을 확인한 유나는 그제야
안도의 한숨을 내쉬고는 밝은 어조로 말했다.

“표아랑 놀고 있어요. 음, 정확히 말하면 괴롭히고 있다고 해야 할까요.”

“그러다가 물리면 죽을 텐데.”

“표아한테 잘 일러놨으니 걱정 마세요. 그보다, 시장하시죠? 잠시만 기다리세요.”

유나는 그렇게 말하고 바쁜 걸음으로 부엌에 들어갔다. 행복해 보이는 그녀의
뒷모습에, 용운비는 어쩐지 죄책감을 느끼면서 용일랑에게 말했다.

“이거, 형수님의 모습을 보고 있자니 형님께 아까 모용 소저에 대한 말을 괜히
했다는 생각이 드는데요?”

“기억 지우는 선술은 없냐?”

“아쉽게도 없어요.”

“그러면 됐어. 신경 쓰지 마라. 꼬마들이나 보러 가자. 어차피 같이 밥 먹어야
할 테니까.”

용일랑은 가볍게 동생의 등을 두드려주고는 휘적휘적 앞장서서 걸어갔다. 용운비는
복잡한 표정을 짓다가, 이내 피식 웃어버리며 형의 뒤를 따라갔다.




-------------------------------------------------------------------------------


뭐, 딱히 할 말은 없군요. 읽어주셔서 감사드리고, 감기 조심하시길.
오타나 이상한 내용이 있다면 지적해주시기 바랍니다.




제  목: 천마(天魔) [49 회]
날 짜 2004-08-28
조회 / 추천 231 / 5
선작수 467
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전



제11화 용운비, 아우를 만나다. (4)

이틀 동안 안 올렸으므로, 이번 회는 평소의 두 배 분량입니다. 한 파트기 때문에 연참은 안했지만... 뭐, 이
정도로 참아주시길. 그리고 몇 가지 질문에 대한 답은 맨 밑에.


----------------------------------------------------------------------------------------


그날 밤.

용운비와 밤늦게까지 술을 먹다가 4경(오전 1시~3시 사이)이 넘어서야 침실로 들어온
용일랑은 침상 끄트머리에 살짝 걸터앉은 채로 잠들어 있는 유나의 모습을 볼 수 있었다.
그가 들어오길 기다리다 그대로 잠들어버린 모양이었다. 대신 그녀의 가지런히 모아진
무릎 위에 엎드려 자고 있던 표아가 작은 울음소리를 내며 용일랑을 맞이했다.

용일랑은 입가에 검지를 세로로 갖다대어 조용히 하라는 표시를 하고는 - 표아가
알아듣는지의 여부는 논외로 치고 - 고요한 걸음걸이로 유나의 곁으로 다가갔다.

이미 기를 가라앉혀 겉으로 드러나지 않는 경지까지 이른 용일랑의 기척을 무공도
모르는 유나가 알아챌 수 있을 리 만무했지만, 이번에는 사정이 조금 달랐다. 아무리
술에 강해 취하지 않는다고 해도 술 냄새까지 없앨 수는 없기 때문이다.

그가 가까이 다가오자마자 눈을 살며시 뜬 유나는 살짝 웃으며 말했다.

“많이 드셨군요?”

용일랑은 멍한 눈으로 그녀를 바라보다가 순간적으로 머리를 치며 고개를 끄덕였다.

“아, 이런. 냄새 때문인가. 깨워버렸군. 미안.”

“아니에요.”

유나는 눈웃음을 치며 고개를 도리도리 저었다. 그러고는 일어서서 그의 겉옷을 벗겨
주었다. 용일랑은 반사적으로 양팔을 수평으로 뻗어 그녀가 벗기기 용이하도록 해주고는,
침상 가장자리에 털썩 주저앉았다. 술기운 때문인지, 아니면 다른 이유 때문인지 정신
상태가 조금 멍했다.

남편이 입었던 옷을 방구석에 있는 통에 - 세탁물을 모아놓는 용도로 만들어놓았다. -
담은 유나는 침상으로 되돌아와 남편의 곁에 나란히 앉았다. 그리고는 나직한 목소리로
속삭였다.

“용랑, 왠지 조금 이상해보이시는데, 혹시 취하셨어요?”

“응? 아, 글쎄. 잘 모르겠는데. 취한다는 말 자체가 나한테는 생소한 개념이라서.
어디가 이상한데?”

유나는 잠시 고민하면서 적당한 어휘를 고르다가, 이내 조합해서 꺼내놓았다.

“음…… 딱 ‘이거다’하고 말하기는 힘들지만, 왠지 슬프게 보여요.”

용일랑은 피식 웃었다. 이제껏 살아오면서 슬프다는 감정을 느껴본 적이 있었던가?
없다. 어렸을 적부터 남에게 두들겨 맞았을 때는 분노가 먼저 일어났고, 부모 손을
잡고 걸어가며 밝은 웃음을 남발하는 아이들을 보아도 별 느낌이 없었다. 처음으로
사람을 죽였을 때도 무덤덤할 뿐 죄의식이라든가 혐오감 같은 것도 느끼지 못했다.
모용혜와 헤어질 때도 당일만 약간 감상적인 기분에 젖었을 뿐 그 뒤로는 생각한 적도 없다.

누군가를 사랑한다는 감정을 가지게 된 것도, 유나가 처음이었다. 아니, 사랑이
아닐지도 모른다. 그가 이제껏 느껴온 감정은 분노, 짜증, 그리고 충동적인 성욕,
이 세 가지뿐이라, 어떤 감정을 사랑이라 칭하는지 알지 못한다. 다만 유나를 보면
아껴주고 싶고, 우는 얼굴보다는 웃는 얼굴을 보고 싶고, 안 보면 그립다는 것을
미루어 이런 게 사랑이라고 멋대로 생각하는 중이었다. 전에도 서술했지만, 분노외의
모든 감정을 부정하는 천마신공을 익히면서 단련된 천성(天性)의 무심(無心)은 거의
완벽에 가까웠다.

하지만 그런 무심도, 20년 만에, 아니 태어나서 처음으로 만난 혈육 앞에서는 슬쩍
금이 가버리고 말았다. 처음으로 사람과 마음을 터놓고 술을 마셨고, 마음을 터놓고
이야기를 했다. 아버지, 어머니의 이야기, 자신의 이야기, 동생의 이야기. 여러 가지
이야기들이 교차하며 용일랑의 가슴 속에 굳게 둘러쳐진 무심의 장벽을 뒤흔들어
그 안에 있는 여러 감정들을 끄집어 낸 것이다. 그와 함께, 언제나 강했던 그의 정신도
조금은 약해져버린 것일지도 몰랐다. 그 틈을 타고 그동안 억지로 묻어두었던 감정들이
새어나온 것일지도.

용일랑은 양팔을 몸 뒤로 짚어 상체를 지탱한 채 방의 천장을 바라보면서 말했다.

“글쎄. 뭐랄까……. 말로 뭐라 설명할 수가 없군. 그냥 동생이 생기고…… 얼굴도
기억나지 않는 부모님의 부고를 접하고…… 거기에 술까지 들어가서 약간 감상적으로
된 것뿐. 그래. 그 이상도 이하도 아냐.”

담담하게 이야기를 늘어놓는 용일랑을 바라보던 유나는, 문득 그의 얼굴을 양손으로
잡아끌어 자신의 가슴에 파묻었다. 속옷이 은은히 비치는 침의(寢衣)를 걸치고 있었기
때문에 계곡이 무리 없이 슬며시 벌어지며 유일하게 허락된 이의 얼굴을 품는다.

그의 얼굴을 끌어안은 양팔에 힘을 주며, 유나는 조용한 목소리로 속삭였다.

“그런 걸 슬프다고 하는 거예요. 용랑은 타의에 의해 많은 걸 잃어버린 사람인데도,
그걸 지금까지 묻어왔으니까. 아무렇지도 않은 척, 강한 척 해왔으니까. 슬픈 건 당연해요.
잃어버린 것 중 하나는 되찾았지만, 그 외의 모든 것은 되찾을 수 없다는 걸 알게
되었으니까요. 그러니, 제 앞에서라도 마음껏 슬퍼하세요. 저는 용랑의 아내잖아요.”

용일랑은 뭐라 대꾸하지 않고 가만히 더없이 아늑하고 포근한 그녀의 가슴을 느꼈다.
그러고 있으니 휑하니 뚫려 있던 가슴 속이 다시 채워지는 느낌이 들었다. 단순히
좋다고만 형용하기에는 섭섭한, 너무도 뭉클한 감정이 그의 가슴을 가득 채우고 있었다.

한동안 두 사람은 아무 말도 하지 않은 채 그 자세를 유지했다.

찌륵― 찌륵―

고요함을 틈 타, 창 밖에서 무슨 종류인지 알 수 없는 벌레의 울음소리가 들려왔다.
여름은 아직 멀었으니 매미는 아닐 것이다. 용일랑이 들어오기 전까지 유나의 허벅지
위에 있던 표아가 잠꼬대를 하는 소리도 들린다. 용일랑이 주인의 곁에 있으면 특별한
상황이 아닌 이상 호위할 필요가 없다는 것을 본능적으로 깨닫고 있었기 때문에, 그와
유나가 같이 있을 때면 언제나 집으로 돌아가서 잠이 든다.

잠시 후, 용일랑의 입술에서 평소처럼 무심한 음성이 흘러나왔다.

“……이제 됐어. 괜찮아졌다.”

유나는 살짝 아쉬운 미소를 머금은 채 그의 머리를 감쌌던 팔을 풀었다. 그녀의
품에서 벗어난 용일랑은 고개를 흔들어 멍한 기분을 떨치며 말했다.

“피곤할 텐데, 누워서 자라. 나는 씻고 와야겠다.”

유나가 그의 팔을 붙잡았다.

“아니에요. 이리 와서 누우세요. 저는 괜찮으니까요.”

“하지만 냄새 때문에.”

“괜, 찮, 아, 요.”

“…….”

익히 겪어본 바지만, 이럴 때 발휘되는 유나의 고집은 꺾을 수 없을 정도로 완고한
면이 있었다. 용일랑은 더 이상 입씨름하기도 귀찮아져서, 아내의 말대로 씻으러
가기를 포기하고 침상에 누웠다. 그런 행위를 함으로써 유일하게 피해를 볼 당사자가
괜찮다고 하니 더 이상 거리낄 건 없었다.

그가 눕자, 유나가 기다렸다는 듯이 그의 품에 안겨왔다. 그러면서 말한다.

“역시 이러지 않으면, 잠이 오지 않으니까요.”

“아까 앉아서 잔 건?”

“그건 잠시 눈을 붙이고 있었을 뿐이에요.”

“보통 그런 걸 잔다고 표현하지.”

“……심술궂어요, 용랑.”

그녀의 투정을 부리는 듯한 귀여운 음성에, 용일랑은 피식 웃었다. 어떻게 자신이
이런 여인을 알게 되고, 아내로 맞아들이게 되었을까. 신이 있다면 감사의 기도라도
드리고 싶은 심정이다. 생각해보면 그가 악양에서 상해로 향하는 중에 만났던 수적들은
재신(財神)이자 월하노인(月下老人)의 화신이었을지도 모른다. 그만큼 그들은 그에게
많은 것을 주었다. 그들에게 발언권을 준다면 말 그대로 강탈당한 것뿐이라고 항의할
테지만. 그 정도의 이의제기 정도는 인과응보(因果應報)라는 사자성어를 인용해 가볍게
무시하고 넘어갈만한 뻔뻔함을 용일랑은 갖추고 있었다.

그건 그렇다 치고, 보통 술을 마시고 - 그것도 속되게 말해서 떡이 되도록 마셨다면 -
일정 시간이 지나면 잠이 오는 법인데, 어째서인지 용일랑은 점점 정신이 또렷해지고
있었다. 머리 속에서 무언가가 잊혀지지 않기 위해 필사적으로 몸부림치는 듯한 느낌.

‘뭐지? 개운치 않아. 유나한테 뭔가 말해야할 게 있는데. ……아.’

가까스로 기억해낸다. 용운비와 술을 먹으며 몇 번이나 반복해서 말했던. 그래,
그거였다.

유나에게 말하기에는 껄끄러운 문제였으나 말하지 않고 있다가 그녀가 다른 이에게
그 이야기를 전해 듣고 오해라도 해버리면 골치 아프다. 자신의 입으로 확실하게
말해주는 게 낫다. 다행히 유나는 아직 잠들지 않고 있었다. 용일랑은 가볍게
심호흡을 하고, 서두(序頭)를 떼었다.

“유나, 할 이야기가 있는데―”

그로부터 장장 반 시진에 가까운 시간 동안, 용일랑은 자신의 과거에 대해서
말해주었다. 딱히 이런 이야기를 해줄만한 기회가 없었기에, 유나로서는 처음
듣는 이야기였다. 그녀는 때로는 슬퍼하면서, 때로는 웃으면서, 그리고 모용혜에
대한 이야기가 나왔을 때는 불안해하는 얼굴로 그의 이야기를 경청했다.

“―이렇게 된 이야기다.”

“…….”

유나는 가만히 그의 품에 고개를 묻은 채로 아무런 말도 하지 않았다. 대신 그의
가슴에 검지를 대고 빙글빙글 원을 그린다. 이것이 그녀가 생각에 잠겼을 때 무의식중에
하는 행동이라는 것을 알고 있는 용일랑은 잠자코 기다렸다.

이윽고, 그녀가 입술을 열었다.

“역시…… 가보시는 게 좋을 것 같아요. 그 사실을 모르고 있었다면 모를까,
알고 있으면서도 내버려둔다는 건 너무 잔혹한 일이잖아요?”

“글쎄. 지치길 기다리는 것과, 기대를 부수어버리는 것 중에 어느 쪽이
더 잔혹한 일이 될지.”

“그러다가 할머니가 될 때까지 기다리면 어떻게 하시려고요? 만약 저라면
그럴 거예요. 그러니, 직접 가시는 게 좋아요.”

용일랑은 가벼운 농담조로 말했다.

“기다리는 와중에 좋은 사람을 발견할 지도 모르잖아? 미모가 뛰어나니 다가오는
사람이 많을 텐데. 그 중에는 황태자가 있을지도 모르고.”

누구의 미모를 칭찬하는 말인지 명확하게 밝히지 않았으나, 유나는 그것이 자신을
칭찬하는 말이라는 것을 분위기로 알아채었다. 유나는 슬며시 고개를 저으며 대답했다.

“……무리예요. 용랑을 먼저 알아버렸으니까요.”

“……거, 꽤 부끄러운 말이라는 거 알아?”

“몰라요. 용랑이 나빠요.”

붉어진 얼굴로 짐짓 그의 가슴을 투탁거린 유나는 곧 정색을 하며 엄숙한 어조로 말했다.

“어쨌든 용랑, 이런 일을 얼렁뚱땅 다른 사람을 시켜서 처리하실 생각은 마세요. 여자의
마음은 소중한 거예요. 다치지 않도록 해주세요.”

용일랑은 고소를 머금었다.

“그렇게 말해도, 무리다. 난 그 소중한 마음을 부숴야 하는 입장이라고.”

“음, 그렇다면, 그녀를 데리고 오시겠어요? 제가 잘 타이를 테니까요.”

그때, 문득 용일랑의 머리를 스쳐지나가는 생각이 있었다. 용운비도 유나를 보기 전에는
모용혜에 대해서 잘도 말하더니만, 유나를 보고난 뒤에는 자신에게 미안하다고 하지
않았던가? 낯간지러운 말이지만 그만큼 유나와 자신이 잘 어울린다는 말이리라.
그렇다면 모용혜도 마찬가지의 반응을 보이지 않을까? 무슨 일이든 말로 하는 것보다
직접 보여주는 게 몇 배나 더 설득력이 있음은 주지의 사실이니까. 그만큼 몇 배나
잔혹한 일이 될지도 모르지만.

“그럼, 며칠 후에 채아 데려다주면서 갔다 오는 것으로 하지.”

“그게 좋겠네요.”

결정을 본 용일랑은 갑작스레 한숨을 내쉬었다.

“후우, 사람의 마음을 거절하기란 힘들군. 고민까지 해야 하다니. 나답지 않아.”

유나는 방긋 웃었다.

“그렇지 않아요. 용랑이 무척 상냥하셔서 그런 것뿐이에요. 그때도, 처음 본 저를
너무도 따뜻하게 대해주셨지요.”

“아니 그건, 단순히 시끄러워서 주의를 주려고 갔던 것뿐이지만.”

애써 대답하는 그의 머쓱한 어조에 싱긋 웃으며, 처음 만남을 추억해본다. 아무리
어깨로 부딪혀도 꿈쩍도 하지 않았던 철문을 잡아 뜯으면서 나타난 사람. 그에게
안겼을 때, 난생 처음이라고 할 정도로 따뜻함을 느꼈었다. 그리고 그 따뜻함은
지금도 자신을 지켜주고 있었다. 앞으로도 계속 그럴 테지. 그 사실이 너무도 행복했다.

유나는 눈을 감으며 속삭이듯 말했다.

“하지만 앞으로 다른 여자들한테는 상냥하게 대하시면 안돼요. 그러면, 저는 분명히
울어버릴 테니까요.”

“그것만은 참아줘.”

대답을 하긴 했지만 그보다도, 용일랑은 그녀의 말을 애초부터 전혀 신경 쓸 필요가
없는, 이른바 쓸데없는 걱정이라고 생각했다. 도대체 자신의 어디가 상냥하다는 것인가?
‘다정하다’라든가, ‘상냥하다’등의 형용사들만큼이나 자신과 거리가 먼 형용사도
없을 것이다.

‘유나의 취향이 독특한 걸로 해두는 게 좋겠군.’

간편하게 생각한 용일랑은 창문 너머로 희미하게 보이는 동쪽 하늘이 밝아오는 것도
아랑곳하지 않고 유나를 끌어안으며 눈을 감았다.




열흘 후.

하얀 구름이 점점이 번져 있는 하늘은 언제까지나 쳐다보고 싶을 정도로 푸르고 맑았다.
근심걱정으로 가득한 사람이라 해도 금세 웃게 만들어버릴 것 같은 맑은 하늘 아래,
세 사람이 걷고 있다.

그들의 면모를 살펴보자면, 각각 6척 1촌(183cm), 6척(180cm)이라는 상당한 거구를
자랑하는 청년 두 명과 11세 가량의 꼬마 또래에 알맞은 키를 가진 여자아이이다.
청년 둘은 형제인 듯 얼굴부터 시작해서 골격 등이 무척 닮았으나, 분위기만은
정반대였다. 6척 1촌의 청년이 차갑고 냉정해 보이면서도 금세라도 터질 것 같은
위험한 폭탄을 내재하고 있는 것 같다면, 6척의 청년은 매우 부드러운 인상이었지만
그 내면에는 흔들리지 않는 굳셈이 자리하고 있는 것 같았다.

그네를 타듯 이 두 청년의 한 손을 각각 붙잡고 걷고 있는 꼬마아이는 영악함과
발랄함으로 뭉쳐져 있는 듯한 귀여운 외모의 소유자였다. 양쪽으로 땋아 내린
머리칼을 원을 그리며 뒤통수 부근에서 묶은 머리형이 무척 잘 어울렸다. 머리칼
모양을 고정시키고 있는 나비모양 머리 장식과 앵두모양 머리 장식은 덤에 가깝다.

문득, 여자아이가 두 청년 중 약간 큰 쪽에 대고 투정을 부린다.

“오빠, 목마 태워달라니까아아아아~.”

“시끄러워. 아까부터 누누이 말하지만, 귀에다 입술 대고 소리 지르지 말란 말이다.
……잠깐. 네가 어떻게 내 귀에 소리를 지를 수 있는 거지? 얌마! 들어주지 말라고 했지!”

일행 중 가장 큰 청년, 용일랑이 짜증을 내며 자기보다 약간 작은 청년, 용운비에게
삿대질을 했다. 용운비는 은근슬쩍 양손으로 붙잡고 있는 여자아이, 채아를 옮겨
용일랑의 삿대질을 막아내며 말했다.

“그게. 귀여운 걸 어떻게 합니까? 머리에서 아무리 거부해도 손이 제멋대로 움직이는 걸요.”

순간, 용일랑은 갑자기 얼굴색을 싹 바꾸고는 턱을 매만지며 심각한 어조로 물었다.

“네가 사모한다던 여인 말이다. 혹시 그 당시 11살이었냐? 아니면 그에 준하는 외모를
가지고 있었다든가.”

용운비는 펄쩍 뛰며 고개를 휘휘 저었다.

“아니, 그 무슨 황족모독죄로 끌려갈 발언을! 분명히 말씀드리지만, 저보다 연상이었습니다!”

그러자 용일랑은 ‘흐음’하는 느낌으로 고개를 끄덕였다.

“너란 녀석, 취향의 폭이 상당히 넓군.”

채아가 장단을 맞춘다.

“아, 작은 오빠. 나를 그런 눈으로 보고 있었단 말이야? 나 기분 나빠졌어. 빨리 내려줘.”

용운비는 채아를 내려놓고는 양손으로 자신의 머리를 부여잡았다.

“아니야아아아!! 그런 눈으로 보지 말아줘~~~.”

“작은 오빠, 실망이야.”

좌절하고 있는 용운비와 새침한 표정으로 그를 놀려대고 있는 채아에게서 시선을 뗀
용일랑은 어깨를 으쓱하며 고개를 절레절레 저었다. 그리고는 주위를 둘러보았다.
일종의 현실도피다.

일단 그들이 걷고 있는 길은 지하궁전으로 통해있어 함정이 잔뜩 설치되었다든가
하는 보기 드문 음침한 길과는 전~혀 상관이 없는, 지극히 평범한, 일반적인 의미
그대로의 길이었다. 도시와 도시 사이를 잇는 큰 길이기에 가도(街道)라고도 불리고,
국가에서 관리하는 길이기 때문에 관도(官道)라고도 불린다. 북경 같은 대도시의
번화가처럼 청석판(靑石板)이 깔려 있는 건 아니지만 나름대로 정비를 잘해두었기
때문에 마차가 달려도 전혀 무리가 없을 정도다. 먼지만 조금 흩날릴까.

‘하긴, 마차가 달리지 못하는 가도는 가도라 부르기 민망하지.’

속으로 별 의미 없는 관찰의 감상을 내뱉은 용일랑은 ‘지금쯤이면 끝났겠지’라고
생각하며 고개를 일행들 쪽으로 돌렸다. 승패는 뻔했다. 사람을 도발하는데 익숙하지
못한 용운비의 패배로 끝났을 것이다. 그래봐야 둘 다 이익본 건 없겠지만.

얼굴들을 살펴보니 과연. 채아는 얻은 것도 없으면서 이겼다는 사실 하나만으로 득의
만연한 얼굴을 하고 있었으며, 용운비는 세상 다 산 것 같은 얼굴을 하고 어깨를 축
늘어뜨리고 있었다.

“골치 아프군.”

그들을 보고 있자니 왠지 머리가 아파진 용일랑은 전방으로 재차 시선을 돌렸다.
지평선(地平線) 저편에서 황진(黃塵)이 이는 것이 시야에 들어온다. 먼지가 이는
양으로 보아 마차 하나가 굉장한 속도로 달려오는 것 같았다. 지나치게 급박한
느낌이 든다는 게 문제라면 문제랄까.

용일랑은 아직도 궁상을 떨고 있는 동생을 불렀다.

“운비, 네가 보기에 저 먼지는 뭘 뜻하는 것 같나?”

그 한마디로 정상으로 돌아온 용운비는 형이 손가락으로 가리키는 곳에 가늘게 뜬
눈을 가져가더니 단언(斷言)을 내렸다.

“폭주(暴走)하는 마차군요. 아무리 봐도. 숙련된 마부가 몬다면 저렇게 어지럽게
먼지가 흩날릴 리가 없습니다. 그리고 아무리 가도라고 해도 저런 먼지가 일어날
정도로 빠르게 달리는 몰상식한 인간은 없겠죠. 보통 마차의 승차감이 얼마나 안
좋은데요. 뭐, 높으신 분들이 쓰시는 거라면 모르겠습니다만.”

“역시 그렇겠지. 비켜서 있는 게 좋겠군.”

용일랑은 그렇게 대꾸하고는 말 그대로 길 한 쪽에 비켜섰다.

“그렇군요.” 용운비 역시 주저 없이 형의 행동을 따라했다. 그 바람에 관도
한 가운데에 덩그러니 홀로 남은 채아가 약간 멍한 얼굴로 두 사람을 바라보았다.

용일랑이 그녀를 불렀다.

“뭐 하냐? 거기 있다가는 치여 죽는다.”

그제야 채아는 그들 쪽으로 쪼르르 달려가 그들 뒤로 몸을 숨기며 물었다.

“그런데 두 사람 말이야, 왜 도와줄 생각은 하지 않는 거야?”

용일랑은 태평스럽게 대꾸했다.

“폭주하는 마차를 무슨 수로 멈춰 세우겠냐. 말들이 지치면 알아서 서겠지. 그리고
계속 걸어오면서 너도 봤다시피 통행인이라고는 우리밖에 없으니까, 누군가가 치여
죽을 확률은 극히 적어.”

“그럼그럼.”

용운비는 팔짱을 끼고 고개를 끄덕여 적극적인 동의의 뜻을 나타내었다. 그는 형인
용일랑과 달리 어려움에 처한 사람을 돕는 것을 결코 귀찮아하거나 방관하는 성격이
아니었지만, 이곳저곳 가리지 않고 쓸데없이 나서는 영웅주의에 물든 참견꾼도 아니었다.

잠시 후, 그들의 기대를 배반하지 않고 폭주하는 마차가 지축을 울리는 소리와 함께
달려와 그들 눈앞을 스쳐지나갔다. 상당히 화려한 장식을 자랑하는 사두마차였다.
마부석에는 왠지 좀 맛이 간 듯한 얼굴의 남자가 타고 있었는데, 마차 내부에는
여자가 타고 있는지, 앙칼진 교갈이 들려왔다.

“멈춰! 멈추란 말이야!”

“으하하하핫!! 이미 늦었다고! 이대로 같이 죽는 거야!! 사랑하는 사람에게
가겠다고? 웃기지마! 넌 나랑 죽는 거다!!”

마부석의 남자는 광기어린 외침을 토해내며 안 그래도 미친 듯이 달리는 말을
채찍으로 연신 후려쳤다. 입에서 단내가 날 정도로 달리는 말의 움직임이 한층
더 난폭해졌다. 저대로 내버려두면 마차 전복 사고가 일어날 것은 명약관화
(明若觀火)한 일이었다.


마차가 지나가버린 뒤, 용일랑은 무심한 어조로 중얼거리듯 말했다.

“뭔가 좀 이상한 분위기였지?”

“우리의 예상이 빗나간 것 같군요.”

순간, 채아가 버럭 소리를 내지르며 두 사람의 등을 후려쳤다.

“아유 정말! 이렇게 태평스럽게 있을 때야?! 저건 누가 봐도 미친놈이
구애하던 여자한테 거절당하자 자포자기하는 심정으로 죽으려고 달리고
있는 거잖아!!”

용일랑은 뒤돌아보더니 표정변화 없는 얼굴로 고개를 용운비에게 돌리면서 물었다.

“……‘누가 봐도’냐?”

“극히 소수파의 의견이라고 생각되는군요.”

“그렇지?”

“그럼요.”

“아유~ 정마아아알!! 이미 늦어버렸잖아!”

채아의 목소리가 높아졌다. 더 이상은 위험하다고 판단한 용일랑은 그녀의 입을
손으로 막으며 용운비에게 눈짓을 했다.

“쫑알쫑알 정말 시끄럽군. 운비, 해결해라.”

“네, 형님.”

용운비는 고개를 가볍게 끄덕인 후 영력의 구성을 짰다. 채아는 늦었다고 했지만
시야에 잡혀 있는 이상 전혀 늦지 않았다. 시야가 머무는 곳이라면 아무리 멀리
있어도 선술의 효력 범위 내에 있다고 보면 된다. 물론 지금 쓰려는 속박의 술의 경우
선술을 걸고자 하는 사물을 눈으로 정확히 확인할 수 있는 거리여야 하지만, 한 번
스쳐지나간 마차의 모습이 눈에 어려 있는 지금 사용하면 어느 정도 그 제약을
벗어날 수 있다.

대자연지기를 영력으로 짜 맞춘 후, 외친다.

“용왕의 이름으로 명하노니― 묶어라, 속박의 사슬!!”

선술이 발동한 순간, ‘덜컥!’하는 느낌과 함께 시야에서 사라지려 하던 마차의
움직임이 멎었다. 이렇게 멀리서 세세한 조절까지는 불가능하기 때문에 마차에 있는
사람들의 움직임까지 모조리 봉쇄되었을 것이다.

“뭐, 그럼 천천히 가보도록 할까.”

채아의 입을 막고 있던 손을 떼며 용일랑이 몸을 움직였다. 겨우 입이 자유로워진
채아가 때늦은 경호성을 발했다.

“바, 방금 뭐야? 뭐가 어떻게 된 거야?”

용일랑이 이상하다는 듯 되물었다.

“응? 너 선술 본 적 없냐?”

“선술? 신선들이 쓴다는 술법?”

“모르는 건가? 설명하기 귀찮으니까, 그냥 그런 게 있다고만 알아둬라.”

“뭐야 뭐! 어떻게 저렇게 비상식적인 일이 가능한 거야? 제대로 설명하라고!”

용일랑은 용운비와 함께 보조를 맞춰 걸으며 대꾸했다.

“보통 사람 입장에서 보자면 네 언어능력 역시 비상식적인 건 마찬가지다. 사소한
일에 신경 쓰지 마.”

“부~우~.”

채아의 볼이 한껏 부풀어 올랐지만 누구도 신경 쓰는 사람은 없었다. 그래서 더욱
열이 받은 그녀지만 이내 소용없음을 깨닫고 그들 뒤를 따라가 각각 한 손씩
잡아채었다. 그러면서 묻는다.

“그런데 오빠, 왜 마차 쪽으로 가는 거야? 이런 거 귀찮아하잖아?”

“난 이제껏 살아오면서 수많은 사람을 보아왔지만, 광인(狂人)과 황족(皇族)만은
본 적이 없어. 이 번 기회에 봐두려고.”

‘광인’과 ‘황족’을 미묘하게 동격으로 놓는 듯한 용일랑의 말투에 채아는 피식
웃고 말았다. 하긴, 역대 황족 중에는 광인이라고 할 수밖에 없는 인간들이 많았으니
그리 틀린 비유도 아니다.

북제의 후주(後主) 고위(高緯:556~577, 재위 565~576)는 동생 고작(高綽)과 잡담을
하다가 정주(定州)에 있을 때 무엇이 가장 즐거웠냐고 물었다. 고작은 ‘전갈을 큰
그릇에 넣은 다음 그 속에 구더기를 잔뜩 퍼 담아 구더기가 전갈에게 쏘여 쉴 새
없이 버둥거리며 꿈틀대는 것을 보는 것이 제일 신났죠.’라고 대답했다. 그러자
고위는 전갈을 욕탕 속에 넣고는 구더기 대신 사람을 발가벗겨 욕탕 속에 처넣었다.
그리고 그 사람이 전갈에게 쏘여 몸부림치고 비명을 지르는 모습을 보며, 손뼉을 치고
발을 구르며 좋아했다. 그러면서 동생에게 ‘왜 진작 이렇게 신나는 일을 말해주지
않았는가?’라며 나무랐다고 한다.

그보다 앞선 황제인 고양(高洋:529~559, 재위 550~559) 역시 미친놈인건 마찬가지였다.
그는 술만 취했다 하면 사람을 죽였는데, 시종들을 죽이더니 사형 판결을 받은 죄수들을
죽이고, 더 이상 죽일 사람이 없자 심문 중인 죄인들마저 모조리 불러들여 죽였다.
또한 어렸을 적 자신에게 별로 공손하지 않았던 재상 고륭지를 기억해내고는 그도
죽여 버렸다. 그뿐만이 아니라 고륭지의 20명에 달하는 아들들까지 모조리 잡아들여
죽였다.

이런 일도 있었다. 재상 이섬이 병으로 죽자 고양은 조문을 가서 이섬의 아내에게
‘남편 생각이 나느냐?’라고 물었다. 이섬의 아내가 그렇다고 대답하자 고양은
‘그렇게 보고 싶다면 왜 따라가지 않느냐?!’며 허리에 차고 있던 칼을 뽑아 그녀의
목을 잘라서 담장 밖으로 던져버렸다. 이 외에도 친어머니를 떠밀어 상처를 입히는가
하면, 선비족에게 노비로 시집보내겠다며 욕을 해댔다. 장모의 얼굴에 활을 쏘기도
하고, 채찍으로 1백대나 때리면서 ‘네년은 대체 뭐하는 물건이냐!’는 소리를
지껄이기도 했다. 동생 고준과 고환을 지하 철창에 가두고는 무사들을 시켜 쇠창으로
마구 찌르게 했다. 두 동생은 온몸이 피범벅이 되어 철창 속에서 불타죽었다.
559년에 고양이 죽을 때 마지막으로 저지른 일은 북위의 원성(元姓) 황족을 몰살한
것이었다. 이 과정에서 고양은 어린애를 허공으로 던진 다음 창으로 찔러 죽이기까지
했다. 고양은 그를 ‘광인’이라고 하면 ‘광인’들한테 미안할 정도로 미친놈이었다.

제어장치가 없는 인간의 본능이 얼마나 추악하고 잔인한 것인지 보여주는 예는
이외에도 얼마든지 있다. 삼국시대 후반 오나라의 손호 역시 그 범주에 속한다.
사시중랑장(司市中郞將) 진성(陣聲)은 어느 날 손호의 애첩이 시장의 물건을 마구
빼앗는다는 고발장을 접했다. 진성은 이 사실을 손호에게 보고하며 애첩을 법에
따라 처벌하라고 강력하게 주장했다. 그러나 손호는 오히려 진성을 잡아들이고는
벌겋게 달군 쇠톱으로 그의 머리를 썰어버렸다.

민중의 몸은 황제의 지배를 받지만 생각까지 지배 받는 것은 아니다. 일찍이 맹자
역시 군주가 부덕하여 천하의 인심을 잃으면 덕이 있는 다른 사람이 천명을 받아
왕조를 바꾸고 새로운 왕조를 세워도 좋다는 역성혁명(易姓革命)을 주장했던 것이다.

용일랑은 그렇게 고차원적인 수준을 가진 사람들 속에서 살아온 것은 아니지만
세상에 불만이 많은 이야기꾼과 같이 자랐기 때문에 역사상 혼군(昏君)이라 불린
사람들의 이야기를 잘 알았고, 그 결과 통치계급에 대해 결코 좋은 생각을 가지고
있지 않았다. 낭인들 틈에서 자란 채아 역시 그것은 마찬가지였고, 용운비는 그런
것에 구애받지 않을 정도로 자유로운 정신의 소유자였다.

이런 저런 생각을 하며 걷는 동안, 시간의 흐름이 정지한 것처럼 미동도 않는
마차의 모습이 눈에 뚜렷하게 들어왔다. 스쳐봤을 때도 굉장히 화려한 마차라고
생각했지만 가까이에서 보니 더욱 그 화려함이 강하게 다가왔다. 황족의 마차에
비하기에는 좀 모자라다고 생각되지만 엄청난 부자가 소유하고 있는 마차가 틀림없는
듯 했다.

“네, 네놈들은 뭐냐? 그렇군. 나의 교하를 빼앗아가려는 거지! 어림없다 이놈들!!
감히……”

“시끄러.”

뻐어억!

마부석에서 몸은 굳은 채 입만 시끄럽게 떠들고 있는 청년의 얼굴에 주먹으로
일격을 먹여 기절시킨 용일랑은 말들에게 다가가 눈동자를 살펴보았다. 공포에
물들어 있던 말들의 눈동자가 점차 안정되어 평소의 새까만 눈동자로 돌아왔다.

“이제 됐다. 풀어줘도 될 것 같군. ……어이.”

“아, 예.”

무슨 일에선지 잠깐 정신을 놓고 있던 용운비는 용일랑이 재차 부르자 고개를
끄덕이고는 마차에 응집시켰던 대자연지기를 풀었다. 속박이 풀리자 용일랑에게
얻어맞아 기절했는데도 몸을 꼿꼿이 세우고 있던 사내가 스르르 옆으로 쓰러졌고,
동시에 마차의 문이 거칠게 부서질 것처럼 열렸다. 그 앞에 서 있던 용운비가
얼빠진 소리를 내었다.

“얼레?”

퍽! 콰당!!

“이 망할 자식! 죽여 버리겠어! ……어?”

마차 문을 박차고 나온 여인은 19세 가량 되어 보이는 미모의 여인이었는데,
현재 땅바닥에 나동그라져 있는 용운비는 말할 것도 없고 용일랑의 눈에도 낯설지
않은 얼굴의 소유자였다. 그녀도 뜻밖의 상황에 놀랐는지 잠깐 굳어 있다가,
용운비의 얼굴을 확인하고는 교성을 지르며 덮쳤다.

“사형!!”

용운비는 마차 문에 얻어맞은 이마를 문지르며 빙긋 웃었다.

“아야야야…… 설마 했더니 정말 사매였군.”

“사형! 얼마나 보고 싶었는데…… 어머, 이마에 웬 혹이에요? 이거 누구 짓이죠?
누가 감히 사형의 이마를…….”

묘령의 여인, 유교하는 눈에 쌍심지를 켜며 주위를 둘러보았다. 그러다가 그녀의
눈이 한쪽에 나란히 서 있는 용일랑과 채아에게 가서 멈췄다. 그 둘은 아무 말도
없이 냉엄한 눈길로 그녀를 내려다보고 있었는데, 그 눈빛은 ‘너야, 너.’라고
말하고 있었다.

유교하는 고개를 홱 돌리며 다시금 용운비의 가슴에 얼굴을 파묻었다.

“사형!”




------------------------------------------------------------------------------

저번에 어떤 분이 '카미키리=스메키리'라고 지적을 해주셨는데, 스메키리는 '손톱깍이'(스메키리, 혹은
츠메키리)와 독음이 비슷하더군요. ^^; 지적 감사드리고 '神'을 '스메'라고도 읽는다는 건 처음 알았습니다만,
그대로 카미키리로 갑니다. 그러고 보니 요새 카미키리의 등장이 적군요. 뭐, 나중에 가면 자주 나올 겁니다.

그리고 천마신공보다 강한 무공에 대한 이야기는... 뭐, 계속 보시라는 말씀 밖에는 드릴 말씀이 없군요. 한
가지 말씀드리자면 용일랑은 용운비보다 싸움에 관한 센스가 훨씬 뛰어납니다. 천성이기도 하고 어렸을 적부터 수많은
싸움을 겪어왔기 때문이기도 하지요. 그리고 용운비가 여러 모로 강해보이지만, 둘이 싸우면 누가 이길지는 제
마음입니다.^^;

많은 댓글 정말로 감사드립니다. 댓글만 보면 마구 쓰고 싶은 의욕이 생겨서, 여러 모로 감사드리고 있습니다.
추천도 감사드리고. 다만, 한 가지 말씀드리자면, '선작'에서 빼시려면 처음부터 아예 '선작'을 하지
말아주십시오. 선작수가 줄어드는 거 묘하게 가슴이 아픈..... 의욕도 뚝 떨어지지요. ^^;

저번처럼 일일이 달아드리고 싶지만, 또 스크롤에 속으시면 안 되니까, 이 정도로 하지요. 빠른 시일 내에 다시
뵙겠습니다.





제  목: 천마(天魔) [50 회]
날 짜 2004-08-31
조회 / 추천 137 / 4
선작수 480
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전



제12화 용일랑, 악양에서. (1)

늦어서 죄송합니다. 글이 잘 안 써지는군요. 이번 편은 좀 뭔가 겉도는 것 같은 느낌이
드실지도 모르겠습니다. 한창 타오를 때의 기세가 꺾여버린 듯 합니다. 몇 가지 사정이
있어서...

나중에 퇴고할 지도 모르겠지만, 너무 오래 기다리게 하는 것 같아 올립니다. 용
량은 무례하게도 평소 분량입니다.

--------------------------------------------------------------------------------------




- 12. 용일랑, 악양에서. -

덜컹― 덜컹―

잘 정비된 가도 위를 마차가 적당한 소음을 내며 움직이고 있었다. 흔히 마차가 움직이는
모습을 형용하는, ‘달린다.’라는 표현을 굳이 쓰지 않은 것은 마차를 이끄는 동력원이
되는 말들이 걷고 있기 때문이다.

퍼억! 퍼억!

“끅!! 끄끄!”

마차 바퀴가 내는 소리 뒤로 괴상하고 처절하다고 밖에 표현할 수 없는 젊은 남성의
억눌린 비명소리가 들렸지만, 마부석에 앉아 고삐를 쥐고 있는 사내는 미동도 하지
않았다. 그의 귀에는 솜으로 만들어진 듯한 귀마개가 꽂혀 있다. 고막과 내장을
진동시켜 터뜨리는 절대의 음공 사자후(獅子吼) 신공마저 막을 수 있는 방어도구,
귀마개를 끼고 있는 그의 귀에 팔다리가 가늘어 허약함을 전신으로 보여주고 있는
청년의 신음소리 따위가 들릴 리는 없었다.

퍽!

“끄으으윽!!”

꽤 큰 돌이 부딪힌 허약청년의 몸이 재차 허공으로 튀어 올랐다. 가도는 잘 정비되어
있었지만 그렇다고 해서 돌부리 같은 게 없는 것은 아니었다. 그러니 어디서 생겼는지
아무도 모르는 밧줄로 꽁꽁 묶여 마차 뒷바퀴 축에 매달린 허약청년이 그 돌부리에
온몸을 치일 때마다 ‘고래고래 비명을 지르려고 노력하는 것’도 무리는 아니다.
입에 재갈이 물려 있기에 어디까지나 노력으로만 끝난다는 점이 문제였지만.

포로에게 인권을 무시한 가혹행위를 태연하게 행하고 있는 이 사내의 이름은 용일랑.
6척 1촌의 훤칠한 키에 어깨가 떡 벌어진 건장한 체격을 지니고 있으며, 오관이 뚜렷한
미남이지만 눈매가 약간 사납게 찢어져 차가운 분위기를 풍기고 있었다. 그 차가움의
이면에서 느껴지는 위험한 폭탄 같은 분위기가 말해주듯 전직은 깡패다. 현재는 넓은
땅을 가진 부유한 지주의 신분이지만 오랜 세월 동안 굳어진 특유의 분위기는 전혀
변하지 않았다.

지금 그는 ‘유능(有能)하면 유능한 만큼 많은 일을 해야 한다.’는 말을 떠올리고
있었다. 몇 시진 전 우연찮게 획득하게 된 이 마차를 운전할 수 있는 사람이 그밖에
없었기에, 배분을 따지면 마차 안에서 편히 쉬고 있어야 하는 배분임에도 불구하고
직접 운전하고 있었던 것이다. 뭐, 직접 운전한다고 해도 말들이 멋대로 진로에서
벗어나지 않도록 가만히 고삐를 잡고 있는 것뿐이니 그렇게 번잡스러운 일도 아니었다.
어쩌면 마차 안에서 여자 둘과 떠드는 행위보다 훨씬 체력소모가 적은 일일지도 몰랐다.

차르륵―

마차 창문에 드리워져 있던 발이 바람에 펄럭이며 마차 내부에서 이루어지는 대화의
단편들을 간간히 뱉어냈다. 그러나 용일랑의 귀는 귀마개로 막혀 있었으므로, 마차
내부에서 흘러나온 대화의 조각들 역시, 마차 뒤에 줄로 매달린 사내의 신음소리처럼
그의 귀 내부로 흘러들어 언어로 조립되지 못하고 허공에서 흩어져 날렸다.

마차 내부에서는 용일랑과 비슷하게 생겼지만 눈매가 동글동글하여 상당히 선하게
느껴지는 청년, 용운비가 채아를 옆에 끼고, 과거 자신의 사매였던 묘령의 여인
유교하와 마주 앉아 있었다.

“끅! 끄끄끅!”

돌부리라든가 거친 땅바닥 표면이 주는 통증에 내뱉는 허약청년의 신음소리를 들으며,
용운비가 유교하에게 눈길을 주었다.

“저 사람이 이 마차의 주인이라고?”

“네. 저 기분 나쁜 인간이 이 마차의 주인이에요. 무창에서 우리 집안과 버금가는
재력을 지닌 집안의 둘째 공자인데, 대공자와 달리 평이 매우 나쁘죠. 그렇지만
이런 정신병자일 줄은 정말 몰랐어요.”

“그건 그렇다 치고, 굉장한 우연이네. 몇 달이나 못 보다가 이런 길가에서 딱 마주칠
줄이야.”

용운비의 말에, 유교하는 샐쭉한 표정을 지으며 툭 쏘듯이 대꾸했다.

“우연일 리가 없잖아요. 제가 사형을 찾기 위해 얼마나 노력한지 알아요? 사형이
무당산에서 사라진 후부터 몇 달 동안이나 사람을 풀어 수소문을 하고, 한 달 전에
악양에 머물었다는 이야기를 듣고 그쪽에 갔다가 다시 평강으로 갔다는 소식에
부랴부랴 달려오던 길이란 말이에요. 평강과 악양을 잇는 가도는 이곳 하나 밖에
없으니까, 마주치는 건 필연이죠. 날짜가 이렇게 맞아떨어진 건 확실히 우연이지만.
이런 걸 보면 확실히 우리는 범상치 않은 인연의 끈으로 묶여있는 거예요.”

용운비는 가타부타 대답하지 않고 빙긋 웃기만 했다. 이번에는 채아가 그 대신에
입을 열었다.

“그런데 언니는 어쩌다가 저런 인간의 마차에 타게 된 거에요?”

그러자 그녀는 생각하기도 싫다는 듯 곱게 휘어진 눈썹을 일그러뜨리며 대답했다.

“원래 친구 집에 간다는 핑계로 혼자 나오려고 했는데, 아버지가 혼자 몸으로는
위험하다고 만류하셨거든. 그러면서 마침 우리 집에 놀러와 있던 저 인간을 호위랍시고
붙여놓은 거야. 실제로는 여행을 하다가 무슨 일이라도 생기길 바라셨던 거겠지.
배를 탔을 때는 진짜로 밤에 내 방에 기어 들어오기에 발로 차버렸어. 그 뒤로는
조용하다가, 악양에 와서 내 진짜 목적을 알게 되자 도와주겠다며 마부를 자청하더니,
결국 이렇게 되어버린 거야.”

이야기를 다 들은 채아는 피식 웃으며 어깨를 으쓱했다.

“단순하네요.”

“……오호호호, 누가 단순하다는 거니?”

“저 인간 말이에요. 저 인간 말종.”

채아의 태연스러운 대답에, 유교하는 살짝 구겨졌던 얼굴을 펴며 손뼉을 쳤다.

“어쩜 그렇게 딱 들어맞는 표현을 쓰니? 아주 똑똑하구나.”

“헤헤, 그런 이야기 많이 들어요.”

두 여인이 하는 대화를 듣고 있던 용운비는 남몰래 한숨을 내쉬며 쓰게 웃었다.

‘사매가 이렇게 단순했다니…….’

속으로 조용히 되뇌다가, 문득 드는 생각에 한층 더 쓴 미소를 머금는다.

‘이제는 사매가 아니지. 적응이 잘 안 되는군.’

용운비는 마차 벽에 등을 기대며 창문을 가리고 있는 발을 걷어 올렸다. 그러자
몇 시간 전부터 변화가 거의 없는 풍경이 눈에 들어온다. 넓은 벌판에 드문드문
떨어져서 일을 하고 있는 농부들, 바람에 흔들리는 봄기운, 인간의 시야로는
도저히 그 끝을 볼 수 없는, 지평선 너머까지 활짝 펼쳐진 하늘.

“……한가하군.”

용운비는 창문 밖에 가득한 푸른색의 정원을 비스듬히 응시하며 태평스러운
어조로 중얼거렸다.

마차 뒤편에서 간간히 들려오는 신음소리만 무시한다면, 확실히 한가로운 여행이었다.
맹수나 산적의 습격 따위를 걱정할 필요는 없었으니까. 이 정도 속도로 간다면
저녁쯤에는 악양에 도착할 것이다.

“그럼, 잠깐 눈 좀 붙일까. 형님께는 미안하지만.”

그의 중얼거림을 들은 유교하는 채아와 대화를 나누다 말고 갑자기 불쑥 얼굴을
그에게 들이밀었다.

“어머, 어머, 그게 무슨 말씀이세요. 사형. 저랑 오랜만에 만났는데 주무신다고요?
묻고 싶은 게 잔뜩 있어요.”

용운비는 고개를 갸웃하며 되물었다.

“응? 하지만 난 별로 할 이야기가 없는데.”

“없다니요! 그동안 있었던 일이라든가, 앞으로 할 일이라든가, 결혼 계획이라든가,
자식은 얼마나 낳을 것인지 등등 할 이야기가 얼마나 많은 데요!”

용운비는 이마에 땀이 나는 것을 느꼈다. 이 단순한 사매가 도대체 무슨 말을 하는
건지 알아들을 수가 없었다.

“그, 그런 건 우리 사이에 할 이야기는 아닌 것 같은데?”

“예, 예를 든 것뿐이에요. 어쨌든! 주무시면 안돼요.”

“아, 알았어.”

못 본 사이에 사매가 상당히 사나워진 것 같다고 생각한 용운비는 고개를 끄덕였다.
그리고는 자려고 창틀에 비스듬히 기울였던 몸을 바로하며 물었다.

“그래서, 묻고 싶은 게 뭔데?”

“음…… 그, 그건.”

유교하는 고민했다. 사실 묻고 싶은 게 잔뜩 있었고, 왜 자신에게는 아무 말도 없이
떠났는지 가슴을 두드리며 원망도 하고 싶었다. 그러나 이곳에는 자신과 사형뿐만
아니라 채아라는 의문의 소녀(?)가 있었기에 그렇게 할 수는 없었다. 그녀는 흔히
말하는 양가(良家)의 규수(閨秀)인 것이다.

‘아아, 남의 눈을 의식한다는 건 괴로워. 그냥 눈 딱 감고 해버릴까? 아니야, 안돼.
그렇게까지 자존심을 굽힐 수는 없지. 아니, 그래도 하고 싶은 말이 많은데……. 에이잇!’

한참을 고민하던 그녀는 결국 달리 할 말을 찾지 못하고 손으로 입술을 가리며 ‘호호호’
하고 웃었다. 그리고는 슬쩍슬쩍 몸을 움직여 채아 옆으로 가서 아까 하던 대화를 마저
이었다. 용운비는 닭 쫓던 개처럼 멀뚱한 시선으로 그녀를 바라보았다.

“……뭐지, 이건. 어쩔 수 없군.”

황당한 사태에 잠이 다 달아나버린 용운비는 한숨을 내쉬면서 품에 손을 집어넣었다.
잠시 후 품속에서 나온 그의 손에는 혹시라도 이렇게 심심해질까봐 챙겨둔, 하얀 천에
둘둘 말려 있는 미완성(未完成)의 목각인형이 들려 있었다. 목각인형의 형태는 궁장을
입고 있는 전신에 만인지상의 기품이 서린 고고한 미녀상(美女像)이었는데, 어찌나
조각을 깔끔하게 했는지 실제 사람을 축소시켜놓은 듯 했다.

무릎 위에 천을 넓게 펴고, 그 위에 목각인형을 내려놓은 뒤 다시 품에 손을 넣어
조각도(彫刻刀)를 꺼내었다. 조각도라고 명명하긴 했지만 진짜 조각도는 아니고,
한 쪽에 날이 서 있는 작은 단도(短刀)를 그렇게 부르는 것뿐이었다. 사물의 이름은
그 용도에 따라 붙여지기 마련이니, 단도든 비수(匕首)든 조각에 쓰면 조각도가 되는
것이다.

여자 둘은 대화를 나누고, 남자 하나는 조각에 신경을 집중한다. 심심할 정도로 평온한
여행이었다. 어느덧 완전히 기절해버렸는지 마차 뒷바퀴 축에 매달려 있던 사내도
조용해졌다. 갑자기 누군가가 마차 앞에 끼어들지만 않았다면 정말 평온한 여행이
되었을 것이다.

“멈춰라!!”

일갈(一喝)과 함께 허공에서 교차된 두 개의 검이 말들의 걸음을 멈추게 했다. 마부석에
느긋하게 앉아 졸고 있던 용일랑은 마차의 움직임이 멈추는 것을 느끼고 눈을 떴다.
웬 하얀 도복을 입은 사내 둘이 칼을 뽑아들고 앞을 막아서고 있었다.

행색을 보니 옷이 허름하긴 하지만 도적은 아닌 것 같다. 눈에는 정명한 빛이 넘쳐흐르고
기도는 안정되어 있어 사특한 기운은 어디에서도 느껴지지 않았다.

그러나 바로 그랬기 때문에 용일랑은 고개를 갸웃할 수밖에 없었다. 산적들이라면 몰라도
척 보기에도 정의감 넘쳐 보이는 검객에게 앞을 가로막힐 이유는 없었기 때문이다.

용일랑은 툭 던지듯 말했다.

“너희들은 뭐냐?”

앞을 막고 있는 두 명의 검객 중 오른편에 있는, 그러니까 보기 드문 왼손잡이 검객이
외쳤다.

“이 잔인(殘忍)한 녀석! 어찌 사람을 마차 뒤에 매달아 끌고 다닐 수가 있단 말이냐!
너 따위에게 가르쳐줄 이름 따위는 없다!”

용일랑은 상대방이 하는 말을 알아듣지 못하고 퉁명스럽게 대꾸했다.

“뭐야, 네 녀석, 벙어리였나. 난 독순술(讀脣術) 모른다.”

왼손잡이 검객이 얼굴을 붉히며 노성을 내질렀다.

“무슨 말 하는 거냐!! 네 녀석, 귀머거리냐?!”

“독순술 모른다니까. 심하게 떼를 쓰는 녀석이군. 어이, 운비! 잠깐 나와 봐라.”

용일랑의 부름에, 조각을 하다가 여인들로부터 조각의 대상에 대한 질문을 받고 있던
용운비는 이때다 하는 심정으로 재빨리 고개를 창문 밖으로 내밀었다.

“무슨 일이십니까, 형님!”

“어라? 너도 갑자기 벙…… 그렇군.”

그제야 뭔가를 깨달은 용일랑은 자신의 귀에 손을 가져가 귀마개를 빼내었다. 그런 후
길을 막고 서 있는 두 명의 검객에게 말을 걸었다.

“그래, 용건이 뭐냐?”

어쩐지 바보가 된 듯한 기분에 젖어 있던 두 사람은 다시 제정신을 차리고 한껏 위맹한
음성을 토해냈다.

“사람을 마차 뒤에 줄로 매달아 끌고 다니다니! 네 녀석을 단죄하여 강호의 정의를
세우겠다! 네놈에게 조금이라도 사내대장부다운 기질이 남아 있다면 당장 인질을 내놓고
정정당당히 싸우자!”

마치 미리 연습을 하고 외친 것처럼 그 긴 말을 똑같이 외치는 두 사람의 모습은 누가
봐도 정의감이 넘치는 검객의 모습이었다. 그러나 그 ‘누가’에도 예외가 있었으니,
바로 용일랑이었다.

“꼴값 떨고 있군. 머리가 조금 모자란 녀석들인가? 운비, 그놈 풀어줘라.”

“네.”

용운비는 형의 말에 따라 창문 밖으로 몸을 날려 사뿐하게 내려서고는, 마차 뒤로
돌아가 뒷바퀴 축에 걸려 있는 줄을 풀어냈다. 그리고는 기절해 있는 사내의 뒷덜미를
잡고 검객 두 사람에게 가볍게 집어던졌다. 검객들은 황급히 검을 잡고 있지 않은 손을
내밀어 몸통이 밧줄로 묶여 있는 사내를 받았다.

용운비가 다시 마차에 오르는 것을 확인한 용일랑은 검객들에게 말했다.

“이제 됐나? 그럼 난 간다.”

용일랑이 막 말들에게 전진 명령을 내리려 할 때, 왼손잡이 검객이 당황스러운 목소리로
외쳤다.

“기, 기다려라!”

“또 뭐냐?”

“네, 네 녀석! 이런 짓을 하고 그냥 무사히 갈 수 있을 거라 생각하는 거냐? 어서
내려와서 심판의 검을 받아라!”

“나 참. 채아만큼이나 시끄러운 녀석이군. 운비!”

마차 안에 들어갔던 용운비의 얼굴이 다시 창문 밖으로 튀어나왔다.

“네, 형님!”

“쏴 버려.”

“알겠습니다. 용왕의 이름으로 명하노니―”

용운비는 오른손을 활짝 펼쳐 두 명의 검객을 향해 겨누면서 영력으로 대자연지기의
구성을 짜 맞추었다. 새하얀 광륜이 그의 장심을 중심으로 하는 동심원 형태로 그려지기
시작했다. 한 점에서 시작한 빛의 궤도가 원을 그리며 다시 원래 점으로 돌아온 순간,
대구(對句)가 이어졌다.

“부수어라, 단죄의 벼락!”

빠우우우―

광륜에서 파생된 광열(光熱)의 기파(氣波)가 순간적으로 천지(天地)를 새하얗게 물들였다.
그 빛과 소리에 놀란 말들이 날뛰려 했으나 용일랑이 고삐를 꽉 움켜쥐고 엄청난 힘으로
그 행동을 제어했다. 찰나 후에 단말마(斷末魔)의 비명이 울려 퍼졌고, 검객 둘은 이제껏
밧줄에 묶여 있던 사내와 함께 어디론가 날아가 버렸다.

위력을 적당히 조절했으니 타박상 및 가벼운 화상을 입을지는 몰라도 생명에는 별 지장이
없을 것이다. 길어야 반나절 가량 기절하는 정도랄까.

“속이 시원하군. 수고했다.”

용일랑의 인사치레에 용운비는 싱긋 웃으며 고개를 숙였다.

“별 말씀을. 그럼, 죄송하지만 계속 부탁합니다.”

“그래.”

방금 무슨 일이 있었냐는 듯, 마차는 다시 움직이기 시작했다. 악양을 바라고.





--------------------------------------------------------------------------------------

그냥 평화로움(?)을 보여주기 위한 편입니다. 하지만 이번 편에 나온 두 검객 및 밧줄 플레이(끌려
간다....)를 당한 사내는 단순한 엑스트라는 아닙니다. 앞으로 계속 나올지도 모르는.... 뭐 심각한 역은
아니지만서도.

그건 그렇고, 드디어 재회군요. 어떻게 풀어갈까 고민 중입니다. 뒷 이야기야 대충 구상은 되어 있지만, 거기까지
끌고가는 게 문제로군요. 안 그래도 요새 머리 아픈 일이 많은데...

요새 개강이다 개학이다 해서 꽤 심란하신 분이 많으실 줄로 압니다. 학업의 부담 여부를 떠나서 괜히 2학기
개강과 개학은 심란한... ^^저만 그런지도.

어쨌든 저도 내일이 개강이라 이런 페이스로조차도 못 올릴 지 모릅니다. 저번처럼 3개월 간 연중이 될지도
모르겠군요. 이런 최악의 상황은 있어서는 안되겠지만, 어쨌든 조금씩 더 늦어질 것 같습니다. 제가 전공수업이
많은 관계로, 주말밖에 글 쓸 시간이 없습니다. 학점이 달랑달랑해서.. 이번 학기에는 권총을 차면 안
되는.... ㅡㅡ;

양해를 바란다는 뻔뻔한 말씀은 안 드리겠습니다. 그저 가끔 찾아주셔서 일독해주신다면 감사하겠습니다.(ㅡㅡ;
충분히 뻔뻔한.....) 그리고 댓글 달아주신 분들께 심심한 감사의 말씀 드립니다.






제  목: 천마(天魔) [51 회]
날 짜 2004-09-01
조회 / 추천 27 / 0
선작수 483
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전



제12화 용일랑, 악양에서. (2)

오늘은 좀 일찍 끝났습니다. 일주일 간은 이 상태일까.....

이번 편에서는 상황전개가 조금 매끄럽지 못한 감이 있습니다만... 뭐, 그런대로.
실제 삶에서도 모든 상황이 매끄럽게 전개되는 건 아니니까요....라고 변명을...ㅡㅡ;

-------------------------------------------------------------------------------


언제나 나루터의 풍경은 똑같다. 그리고 그런 똑같은 풍경을 대하는 자신의 행동 역시
똑같았다. 배에 오르내리는 사람들 사이에서 ‘그’를 찾기 위해 난간 바깥으로 몸을
기울인다. 그러다가 배가 떠나고 오가는 사람이 없어질 때면 허탈함을 가슴에 안고 뒤로
물러서서 자리에 앉는다. 그리고는 눈을 감고 두 손을 모아 세우며 이마를 기댄다.

‘대체 어디에 있는 거죠? 우리…… 다시 만날 수 있는 건가요?’

그녀가 떠나고 난 후, 그녀가 앉았던 자리에 가보면 탁자 위에 몇 방울의 물방울이
떨어져 만든 얼룩이 있는 것을 볼 수 있다. 자세한 사정은 알지 못했지만 하도 이런
일이 오랫동안 반복되다보니, 점소이들도 으레 그녀가 올만한 때가 되면 그 자리를
비워놓을 정도가 되었다.

1578년 3월 15일.

모용혜(慕容慧)는 언제나의 그 자리에 앉아 있었다. 인피면구는 18세가 된 이후부터
벗어버린 터라 절세의 용모가 그대로 드러나 있었다. 허리까지 길게 늘어져 있는 칠흑빛
머리칼, 오밀조밀하게 짜여져 동양적인 아름다움이 무엇인지 보여주는 듯한 오관, 선명한
눈동자는 여전했고, 전체적으로 한층 성숙해져 그녀는 완연한 여인이 되어 있었다.

차가운 강바람이 그녀의 검정빛 머리칼을 할퀴고 지나갔다. 그녀의 상심(傷心)한 얼굴이
낙조(落照)의 쓸쓸한 물결과 교차되어 한층 애처로운 분위기를 자아냈다.

“호오…….”

가볍게 한숨을 내쉰 모용혜는 망연한 눈길로 난간 밖을 바라보았다. 장강(長江) 위에,
일본에서 올 법한 커다란 외국의 상선은 없었다. 거의 다 내륙의 운하를 운행하는 중간
규모의 여객선들만 있을 뿐이었다. 오늘도 그를 보는 것은 틀린 듯 했다.

아무 생각 없이, 멍하니 바깥을 바라보고 있던 모용혜의 귀에 젊은 남성의 목소리가
들려왔다.

“실례합니다, 모용 소저.”

모용혜는 그쪽으로 고개를 돌렸다. 용일랑만큼은 아니지만, 남성의 평균 신장을
생각해봤을 때 꽤 크다고 할 수 있는 키를 자랑하는 준수한 청년이 얼굴에 사람 좋은
미소를 머금고 서 있었다. 금색 수실로 수를 놓은 백의가 외모와 어울려 찬란하게
빛나고 있었고, 허리에는 역시 화려하게 장식된 검이 걸려 있었다.

하지만 그녀의 기억 속에 뚜렷하게 각인된 사람은 아니었다. 희미하게 어디서 본 것
같은 기분이 들기는 했지만.

석연치 않은 기분에 모용혜는 약간 얼굴을 찌푸렸다가, 이내 그의 이름을 기억해내고는
활짝 폈다.

“아, 누구신가 했더니 검왕(劍王) 백참(白斬) 선배님의 손자이신 창천검(蒼天劍) 백소기
(白炤奇) 공자시군요. 무슨 일이시죠?”

창천검(蒼天劍) 백소기(白炤奇). 올해 나이 24세. 십정십왕 중 검왕이라 불리는 백참의
하나뿐인 손자로 벌써 공력이 절정지경에 달했다는 뛰어난 후기지수였다. 수려한 외모에
든든한 배경, 뛰어난 무공, 모나지 않은 인품 등이 받침이 되어 강호의 여협들로부터
절대적인 추앙을 받고 있다고 알려져 있다. 악(惡)을 원수처럼 미워하고, 악을 베는 데
있어 주저함이 없어서 사파인들에게는 염라검(閻羅劍)이라고 불리는 협객이었다.

백소기는 그녀의 장황한 설명 및 간단한 질문이 마음에 들지 않았으나, 환하게 웃으며
대꾸했다.

“그냥 성을 불러주십시오. 할아버지의 이름을 앞세우기에는 많이 모자라니까요. 그보다,
잠깐 앉아도 되겠습니까?”

백소기의 말에 모용혜는 잠깐 고민하다가, 난처한 표정을 지으며 고개를 저었다.
이 자리에서 자신을 마주보고 있을 사람은, 어디까지나 ‘그’여야 했다. 이 사람이
아니다.

“죄송해요. 선약이 있어요. ……언제나 지각하고 있지만.”

설마 거절당할 줄 몰랐던 백소기는 잠깐 아연한 표정을 지었으나, 곧 억지로나마 미소를
머금으며 포권을 해보였다.

“아, 그렇습니까? 이거 실례했군요. 저, 그럼. 이대로 서서…….”

모용혜는 재차 고개를 저으며 창가 자리에서 일어났다.

“아, 아니에요. 자리를 옮기도록 하죠. 자리는 정해져 있지만 약속을 한 건 아니니까요.”

“…….”

정확한 의미를 파악할 수 없는 아리송한 말이었지만 백소기는 캐묻지 않고 순순히
그녀를 따라 창가와 꽤 떨어진 구석에 자리를 잡고 앉았다. 간단히 입가심을 할 차를
시킨 뒤, 모용혜가 물었다.

“우선 인사를 드려야겠네요. 뜻밖의 만남이라 제대로 인사도 못 드렸어요. 여기까지
어쩐 일로 오시게 되었죠?”

“하하, 창왕 선배님을 뵈러 왔다가 돌아가는 길에 풍경이라도 즐기고 갈까 하여 잠깐
들린 겁니다. 그러다가 우연찮게 소저를 발견했지요. 우수에 젖어 있는 모습이
꼭 하늘에서 강림한 선녀 같아서 잠시 굳어 있었습니다.”

“어머. 무슨 말씀을…….”

모용혜는 살짝 붉어진 얼굴을 소매로 가렸다. 백소기는 시원하게 웃으며 말을 이었다.

“그런데, 무슨 걱정이라도 있으신지? 원단에 뵈었을 때보다 얼굴이 많이 상하신 듯한데…….”

“걱정해주시는 건 감사하지만, 백 공자께서 신경 쓰실 일은 아니에요.”

“아, 제가 무례를 범했군요. 미안합니다. 하하, 모용 소저 같은 미인이 수심에 찬
표정을 짓고 있는 것이 못내 마음에 걸려서…… 주제넘은 짓을 하고 말았군요.”

“괜찮아요. 창천검의 관심을 받으면서 그걸 주제넘다고 할 여자가 어디 있겠어요?
오히려 영광이죠.”

“하하, 그건 제가 해야 할 말 같은데요?”

백소기의 능청스러운 대꾸에 모용혜는 빙긋 웃었지만, 속으로는 조금이라도 빨리
이 자리가 파하게 되길 기다리고 있었다.

창천검 백소기라는 인물은 확실히 반듯하고 준수하며 가문도 훌륭하여 미래가 보장되어
있는, 말하자면 여자에게 있어 더 이상 좋을 수 없는 이상형과도 같은 존재였고,
실제로도 모용혜의 여동생 역시 그에게 푹 빠져 있었다. 그러나 모용혜 자신은
그에게 별로 흥미가 가지 않았다. 그냥 지루하고 어렵게만 느껴질 뿐이었다. 이것이
저번 원단에 있었던 가문의 회합 때 그를 처음 보고 내린 소감이었는데, 지금 역시
그 소감은 마찬가지였다. 뭔가 맞지 않는 느낌. 용일랑에게 느꼈던 그 근거 없는
무조건적인 호감과는 한창 동 떨어져 있는 느낌이 자꾸 그녀를 불편하게 했다.
용일랑에게서 느꼈던 두근거림, 그리움, 따뜻함, 서운함 등 갖가지 감정들 중
단 하나도 그에게서는 느껴지지 않았다.

‘아…… 일랑. 보고 싶어요.’

왠지 신나서 떠들고 있는 백소기의 말을 모조리 귓등으로 받아넘기며, 모용혜는
그리움을 가슴 속에서 삭혔다. 사랑하는 사람이 없는 시간의 무의미함이 더욱
사무치게 다가왔다.

그녀는 백소기의 말에 간간히 대꾸를 해주며 힘없는 시선을 악양루 입구 쪽으로 돌렸다.
그건 정말 아무 생각 없이 무의식중에 한 행동이었다. 그러나 그것으로, 그녀의 시선은
못 박힌 듯 한 곳에 고정되어버렸다. 살짝 벌어진 분홍빛 입술에서 비명소리와도 같은
신음소리가 작게 흘러나왔다.

“아…… 아…….”

“소저, 그래서 제가 그때……. 소저?”

백소기는 한창 이야기하던 중에 갑작스레 이상한 기척을 보이는 모용혜를 의식하고는
그녀를 부르다가, 그녀가 대답하지 않자 그녀의 시선이 향하는 쪽으로 고개를 돌렸다.

한가한 악양루의 입구에는 세 명의 손님이 새로 들어오고 있었다. 성인 남성의 평균
신장을 훨씬 웃도는 키의 두 청년과, 그 둘 중 약간 키가 작은 청년의 팔짱을 끼고
생글거리고 있는 적당한 키의 미녀였다. 남자 둘은 비슷하게 생겼으나 무척이나 판이한
기도를 풍기고 있었는데, 둘 모두 샘날 정도로 수려한 외모를 지니고 있었다. 두 말 할 것도
없이 청년들은 용일랑과 용운비였고, 용운비의 팔짱을 끼고 있는 여인은 유교하였다.

모용혜를 만나기 위해 3일째 악양루에 출입하고 있는 그들은 구석진 곳에 앉아 있던
모용혜를 미처 발견하지 못하고 적당한 자리에 앉았다.

용운비가 자신의 곁에 앉은 여인에게 물었다.

“하매, 오늘은 뭐 먹고 싶어?”

“음……. 가가는 뭐 드시고 싶은데요?”

두 사람의 호칭은 달라져 있었다. 용운비가 유교하에게 현재 자신의 사정을 설명하고
더 이상 사매라고 부르지 않겠다고 하자, 그녀가 그럼 ‘오빠, 동생’으로 부르자고
하여 이렇게 된 것이었다. 6년이나 중원생활을 했으나 무당파에서 그 대부분의 시간을
보내어 호칭에 담긴 미묘한 여심을 읽지 못한 용운비는 한 치의 의심도 없이 고개를
끄덕였었다. 그 현장에 있던 용일랑은 동생의 순진함에 한숨이 나올 지경이었으나
다른 사람의 연애에 대해 이러쿵저러쿵할 만큼 오지랖이 넓은 성격이 아니었으므로
내버려두었다.

호칭 문제야 어떻든 대충 먹을 것을 시키고 기다리고 있는 중에, 문득 자신의 등을
찌르는 듯한 시선을 느낀 용일랑은 몸을 뒤로 반쯤 틀며 고개를 돌렸다.

‘뭐야, 저놈은?’

웬 허여멀건 하게 생긴 작자가 자신을 유심히 바라보고 있었다. 그의 검은색 옷과
대비되는 백의를 입고 있는 청년이었다. 기도가 물처럼 안정되어 있고 눈에 정기가
가득한 것이 오는 길에 만났던 얼간이 검객들과 동류인 것처럼 느껴졌다. 그 청년의
앞에는 한 여인이 등을 보이고 앉아 있는데, 어쩐지 분위기가 눈에 익었다. 그러나
그것보다도, 영 마음에 들지 않는 백의청년의 눈빛이 그의 신경을 빼앗았다.
꼭 자신을 아래로 보고 관찰하는 것 같은 눈빛이었다. 불쾌했다.

단전 속에 고요히 잠들어 있던 천마진기가 불쾌감에 자극받아 상체의 혈맥으로
치달려 올라가더니 한 쌍의 눈동자에 집중되었다. 선명한 흑색의 눈동자가 녹색으로
물들며 기이한 마력을 뿜어낸다.

“크웃!”

백의청년의 고개가 뒤로 튕겨져 나갔다. 백의청년 앞에 있던 여인은 그의 모습을 보고
화들짝 놀랐으나 뒤를 돌아보지는 않았다. 웬만하면 돌아볼 법 한데 말이다. 그녀의
석연치 않은 반응에 고개를 갸웃하면서도 용일랑은 더 이상 신경 쓰지 않고 몸을 돌렸다.

용운비가 물었다.

“무슨 일이십니까, 형님?”

“이상한 녀석 하나가 나를 노려보고 있어서 눈싸움 좀 해줬다.”

용일랑의 말에 용운비는 힐끗 고개를 빼어 그쪽을 바라보았다. 그러더니 환하게 웃으며
고개를 원위치 시키고는 말했다.

“아, 저기 앉아 있는 소저가 바로 모용 소저예요. 기다린 보람이 있군요. 그런데
저 사람은 누군지 모르겠군요.”

용일랑은 재차 고개를 돌려 그쪽을 바라보았다. 용운비의 목소리가 들렸음인지
두 사람 모두 방금 전과는 판이한 태도를 보이고 있었다. 백의청년은 아까의
관찰하던 눈빛에서 어떻게 봐도 호의적이라고는 볼 수 없는 감정이 가득한 적대적인
눈빛으로 바뀌었고, 여인은 어깨를 수그린 채 무언가를 기다리는 듯한 분위기를
풍기고 있었던 것이다.

“흐음, 과연. 어쩐지 어디서 많이 본 것 같은 분위기라 했더니. 그럼 저 녀석은
애인인가? 그런데 왜 날 죽일 듯이 노려보고 있는 거지?”

“……방금 전에 뭔가 하지 않았습니까?”

“그야 눈싸움에서 이긴 것뿐인데.”

용일랑은 태연하게 대꾸했다. 사실은 백의청년 눈에 어려 있던 파사지기(破邪之氣)를
천마기로 깨버린 거지만. 용운비는 어쩔 수 없다는 듯 싱긋 웃어버리고는 말했다.

“뭐, 어쨌든 간에 오랜만에 만났으니 인사나 하고 오시는 게…… 아, 저 분이 모용
소저의 연인이라면 꽤 실례되는 일이겠군요.”

“그래. 그거야말로 실례지. 저 녀석이 좋은 사람을 만났다면야, 더 이상 내가 걱정할
필요도 없겠지. 그냥 점심 먹고 나가자.”

“형님의 뜻에 따르겠습니다.”

형제가 대화를 나누는 동안 꾸어다 놓은 보릿자루처럼 멀뚱히 두 사람을 번갈아 보고
있던 유교하가 용운비의 옆구리를 찌르며 물었다.

“뭐예요, 뭐. 저 여인이 용 공자님의 과거의 여인인가요?”

“비슷한 거야.”

“얌마, 뭐가 비슷하냐. 그냥 과거에 잠깐 일 때문에 연이 있던 여자다.”

유교하는 고개를 끄덕이더니 아무래도 호기심이 생기는지 그쪽을 바라보았다. 그러다가
백의청년의 눈빛을 보고는 고개를 갸웃했다.

“아니, 그런데 저 사람은 왜 저렇게 사나운 눈빛으로 용 공자님을 바라보고 있지요?
뭔가 했나요?”

“눈싸움을 했을 뿐이라고 말했을 텐데.”

“에…… 그래요…….”

용일랑의 퉁명스러운 대꾸에 유교하는 고개를 수그렸다. 아무래도 용운비와 달리
용일랑은 대하기가 힘들었다. 알고 지낸 시일의 차이도 있겠지만, 항상 차가운 눈빛을
하고 있는 그의 분위기 자체가 상당히 사람을 위축되게 만드는 면이 있었다. 용운비와
채아에게는 그렇지도 않은 것 같지만.

비록 유교하에게 면박을 주기는 했지만, 용일랑 역시 뒤통수가 근질거리지 않는 것은
아니었다. 기분 나쁜 기운을 발하고 있기에 혼 좀 내주었더니 이게 제 분수를 모르고
까불고 있었다. 그렇게 생각하고 있는 것은 용운비 역시 마찬가지인 듯 했다.

“아무리 모용 소저의 연인이라 하지만, 형님을 계속 노려보는 저 발칙한 시선은
못 참겠군요. 한 방 갈겨주고 올까요?”

용운비는 20년 만에 되찾은 형에게 무척 관대하고 정신적으로 의지하는 면이 있었다.
부모님이 돌아가시고 없는 지금 그에게 있어 가장 중요한 사람은 다른 누구도 아닌
바로 형이었다. 그렇기에 형의 말이라면 무엇이든지 따랐고, 형에게 무례한 사람에
대해서 참지를 못했다. 용일랑 역시 동생에게 한없이 관대한 것은 마찬가지였지만.

“아아, 됐어. 내가 해결하고 오지.”

용일랑은 고개를 저으며 자리에서 일어섰다.

용일랑을 노려보던 백의청년, 백소기는 갑자기 그가 일어서자 내심 긴장했다.
몇 십 년이나 갈고 닦아온 신안(神眼)의 파사지기를 상극의 기운으로 단번에
깨부숴버린 자였다. 나이는 자신과 비슷한 것 같은데, 몸에 지닌 공력의 양은
믿을 수 없게도 자신보다 훨씬 위인 듯 했다.

‘대체 무슨 무공을 수련했기에…… 확실한 건 정파의 신공은 아니다. 방금 내가 느낀
것은 지옥에서나 흘러나올 법한 마기(魔氣).’

그는 언제라도 발검을 할 수 있도록, 검집을 움켜쥐었다. 그가 한 걸음 한 걸음
가까워질 때마다 목이 타는 듯한 갈증이 더해졌다. 평생의 숙적이라도 만난 것처럼
가슴이 크게 뛰었고 손바닥에 땀이 배어 나왔다.

용일랑이 가까워질 때마다 가슴이 뛰는 것은 모용혜 역시 마찬가지였다. 자신의
이름을 듣고도 바로 다가오지 않는 그의 태도에 가슴이 철렁했고 야속함을 느꼈으나,
그것은 곧바로 눈앞에 있는 백소기에 대한 원망으로 바뀌었다. 이 사람만 없었으면
곧바로 감격스러운 만남을 이룰 수 있었을 텐데. 어처구니없는 오해나 사게 되고…….
그러나 그런 감정도 그의 발걸음소리에 지워져갔다. 그저 어떻게 인사를 해야 할까,
어떤 얼굴로 맞이해야 할까 등의 행복한 걱정만 생길 뿐이었다.

이윽고 용일랑의 발걸음이 탁자 앞에서 멈췄다. 탁자에 앉아 있던 두 사람은 서로
다른 이유로 뛰는 가슴을 달랬다.

용일랑의 입이 열렸다.

“너. 나한테 뭔가 할 말 있나?”

용일랑이 말을 건 대상은 모용혜가 아닌 백소기였다. 백소기는 침을 꿀꺽 삼키며
대꾸했다.

“그렇소. 물어볼 말이 있소.”

“세상 살기 힘들겠군.”

용일랑의 엉뚱한 말에, 백소기는 의문을 발했다.

“뭐가 말이오?”

“질문을 하기 위해서 한다는 짓이 그런 고약한 눈빛을 보내는 거라면 말이다. 누가
대답을 해주겠나?”

“킥!”

고개를 수그리고 있던 모용혜의 입술에서 작은 웃음소리가 새어나왔다. 오랜만에
만났지만 예의 말투는 여전했다. 별로 변한 것 같지 않아서 어쩐지 안도감이 들었다.
그러나 모용혜와 달리, 백소기는 웃을 수 없었다.

“뭐, 뭐요?!”

모욕을 당한 백소기는 자리를 박차고 일어섰으나 키가 그보다 한참 작기 때문인지
그다지 위압적으로 보이지는 않았다.

“방금 그 말, 당장 취소하시오!”

“한 번 내뱉은 말을 어떻게 주워 담나?”

용일랑은 여유 만만한 태도로 대꾸하고는, 모용혜의 작은 어깨에 손을 짚었다.
그녀의 몸이 흠칫 떨렸다.

“오랜만이다.”

더없이 부드러운 목소리가 그녀의 귓가에 스며들어올 때는 하마터면 울음을 터뜨릴
뻔했다. 모용혜는 가까스로 울음을 삼키며 고개를 끄덕였다.

“……네.”

“만나자마자 하는 질문으로는 이상하다만, 이 녀석이 네 애인이냐?”

이번에는 단호하게 대답한다.

“그럴 리가 없잖아요.”

“그럼 내가 패버려도 상관없겠네?”

“상관은 없지만, 뒷일이 복잡해질 거예요. 검왕의 손자거든요.”

이야기를 나눌수록 마음이 차분해졌다. 한없이 편한 느낌, 겉으로 봐서는 상상도
할 수 없는 그의 아늑한 느낌이 방금 전까지 겨울의 풍경이었던 그녀의 마음속을
훈훈한 봄으로 바꿔놓고 있었다. 모용혜는 자신의 왼쪽 어깨에 닿아 있는 그의
오른손에 자신의 오른손을 올려 포개었다.

한편, 두 남녀의 하는 양을 보고 있던 백소기는 미치고 팔짝 뛸 것 같은 기분을
가까스로 억누르고 있었다. 용일랑의 존재 자체가 마음에 들지 않았지만, 그것보다도
자신이 마음에 두었던 여인이 자신은 아랑곳하지 않고 다른 남자의 손길을 반기는
듯한 몸짓을 보이는 것은 도저히 참을 수가 없었다. 검집을 움켜쥔 왼손에 엄청난
힘이 들어갔다.

“네, 네 녀석…….”

“사형! 늦었습니다! 오다가 협객의 도를 실천하느라! 아직 늦지는 않았겠죠!”

백소기가 폭발하기 직전에, 우렁찬 목소리와 함께 객잔에 들어서는 인간들이 있었다.
기분 탓인지 불에 탄 것 같은 허름한 백의를 입고 각기 반대편 허리에 검을 차고 있는
두 명의 검객과, 여기저기 찢어지긴 했으나 척 보기에도 고급스러워 보이는 비단옷을
입은, 사지가 허약해 보이는 한 명의 청년까지 해서 도합 세 명의 남자였다.

“아니, 사제들! ……그런데 그 꼴이 뭔가?”

반색을 하던 백소기는 그들의 옷차림에 슬쩍 눈살을 찌푸리며 물었다. 왼손잡이 청년이
머쓱하게 웃으며 대답했다.

“그것이, 여기 이 사람을 마차에 매달고 끌고 다니던 파렴치한 납치범의 무공이
의외로 고강해서, 조금 고전했습니다. 그래도 그쪽 역시 묵사발로 만들어주었으니
걱정 마십쇼. 절대로 검왕문의 이름에 먹칠을 하지는 않았습니다. 그나저나 사형이야말로
지금 뭐하시는…… 아앗! 네놈은!”

그제야 백소기 앞에 서 있는 용일랑을 발견한 왼손잡이 청년은 비명을 지르며 손가락으로
그를 가리켰다. 그 순간, 조금 떨어진 지점에서 무시무시한 음성이 울려 퍼졌다.
용운비였다.

“형님께 삿대질 따위의 무례한 짓을 하다니, 한 번 더 날아가고 싶으십니까?”

“어느 건방진 자식이…… 허억! 네 녀석은!”

창의력이 결여되어 있는 경악성을 연달아 발한 왼손잡이 청년은 순간적으로 두려움에
질린 얼굴을 했으나 백소기가 있다는 것을 자각하고는 금세 평정심을 되찾았다.

“네 녀석들! 잘 만났다! 이 파렴치한 납치범들 녀석! 아까 전에는 한 순간의 방심으로
놓쳤다만, 이번에야말로 악행(惡行)으로 점철된 너희들의 인생에 종지부를 찍어주겠다!”

그렇게 말하고 나서, 비슷한 몰골의 오른손잡이 검객과 함께 재빨리 백소기의 뒤로
가서 외친다.

“자아, 악인을 심판하는 염라의 검을 받아라! 사형, 빨리 저 녀석들의 존재를 세상에서
지우십시오!”

“…….”

“…….”

객잔이 정적으로 물들었다. 객잔에는 적다고만은 할 수 없는 손님들이 모여 있었는데,
용일랑이 백소기와 실랑이를 벌일 때만 해도 ‘호오, 삼각관계인가!’하며 흥미 있게
지켜보던 손님들은 웬 미친놈처럼 보이는 녀석들이 등장해서 판을 깨자 저런 질 낮은
옷차림을 하고 있는 인간들을 들여보내준 악양루의 점소이를 욕하면서 하나 둘 자리를
떴다.

이 쪽팔린 사태에 백소기가 고개를 떨어뜨리고 있을 때, 모용혜는 자리에서 일어서서
백소기에게 등을 돌린 채 용일랑과 대화를 나누고 있었다.

“일랑, 납치범이라니 무슨 소리죠?”

“말하자면 조금 복잡하다. 이따가 이야기해줄게.”

“그럼 저 분이 일랑을 형님이라고 부른 건요?”

“그것도 나중에. 그런 것보다, 얼굴 안 보여줄 거냐?”

“일랑도 마찬가지로 안 보여주고 있잖아요.”

“……네가 안 보고 있는 거라고 생각하는데. 남한테 책임을 전가하려 하지 마라. 혹시
전보다 못생겨진 거냐?”

용일랑의 도발에 모용혜는 고개를 발딱 들며 외쳤다.

“체엣! 자요! 됐어요?!”

“쯧쯧, 어린애 같은 건 여전한데…… 얼굴은 꽤 예뻐졌군.”

용일랑의 솔직한 감상에, 모용혜는 날아갈 것 같은 기분을 느끼며 얼굴을 붉히면서도
짐짓 어설프게 반응했다.

“일랑, 어디 아프죠?”

“네 녀석, 전혀 귀엽지 않아.”

“후훗.”

모용혜는 활짝 웃으면서, 문득 몸을 앞으로 기울여 그의 품에 불쑥 안겼다. 용일랑은
순간적으로 난처한 표정을 지었으나 앞섶이 젖어오는 것을 느끼고는 가벼운 한숨을
내쉬며 양팔로 그녀의 등을 휘감았다.

“……보고 싶었어요. 왜 이렇게 늦게 온 거예요. 얼마나 보고 싶었는지 알아요?
죽을 만큼 보고 싶었다구요!”

용일랑의 품속에서 모용혜의 쌓이고 쌓였던 흐느낌이 터져 나왔다. 주위 사람은 전혀
아랑곳하지 않는 대담한 외침이었으나, 한이 쌓여 있었기에 듣는 사람으로 하여금
민폐라는 짜증보다는 처량하다는 동정을 먼저 불러 일으켰다. 뭐, 백소기의 사제들이라는
두 멍청이들로 인해 그들 일행을 제외한 손님들이 모두 나가버렸으므로 짜증을 낼 요소도
없기는 했다.

“얌마. 그만 울어라. 옷 젖겠다. 이제라도 봤으니 됐잖아. ……늦은 건 미안하다.”

“흐흑! 바보…….”

용일랑이 머리를 쓰다듬어주며 달래자 모용혜는 겨우 진정하는 듯 했으나, 결코 그의
품에서 떨어지려고 하지는 않았다. 많이 익숙한 장면이다. 눈앞에 유나의 웃는 얼굴이
스쳐지나가는 것 같았다. 웃고 있지만 이마에 시퍼런 힘줄이 잡혀 있는 얼굴이.

용일랑은 착잡함을 애써 지우며 백소기를 바라보았다. 백소기는 왠지 허탈한 눈빛으로
용일랑 자신의 품에 안겨있는 모용혜를 바라보고 있었는데, 그와 눈이 마주치자 쓸쓸하게
웃으며 전음을 날렸다.

<그녀가 기대는 사람이 나였으면 했는데, 결국 안 되는 구려. 아까 전에 무례하게 대한
것은 사과드리겠소.>

전음입밀은 내공이 절정지경에 이르지 않으면 쓸 수 없는 수법이다. 용일랑은 그의
공력에 약간 놀라며 자신도 마주 전음으로 대꾸했다.

<사과할 사람은 나요. 원체 성격이 못 되먹었다보니…… 진심으로 사과드리겠소.>

그의 전음은 마치 바로 옆에서 이야기하는 것처럼 어조가 분명하고 떨림이 없었다.
자신의 파사지기를 깨뜨릴 때부터 알아보았지만, 그의 공력은 역시 자신보다 위였다.
백소기는 씁쓸함을 털어버리고는 포권을 했다.

“첫 만남이 불미스러운 일로 얼룩져 유감이오. 다음에는 좀 더 좋은 분위기에서
만날 수 있기를 기대하겠소이다.”

용일랑도 모용혜를 잠깐 떼어놓고는 마주 예를 취했다. 백소기는 싱긋 웃고는 몸을
돌려 객잔에서 나갔다. 그러자 갑작스레 방패를 잃게 된 왼손잡이 검객과 오른손잡이
검객은, 우물쭈물하더니 ‘두고 보자!’라고 외치며 황급히 사형을 따라갔다. 덩그러니
혼자 남은 허약청년 역시 당황하더니 어디론가 사라졌다.

백소기의 모습이 객잔에서 사라지자 모용혜가 고개를 갸웃하며 중얼거렸다.

“백 공자는 대체 뭐 하러 여기 왔던 걸까요?”

“너한테 관심 있었다던데.”

“에? 정말요?”

“그래. 너도 관심 있으면 아직 늦지 않았으니 가서 붙잡아라.”

모용혜는 순간적으로 눈빛을 굳히더니 용일랑을 노려보면서 착 가라앉은 어조로 되물었다.

“……진심이에요?”

“뭐가?”

“방금 그 말 진심이냐고요! 미리 말해두지만, 진심이라고 대답하면 진짜로 백 공자를
쫓아가버릴 거예요.”

용일랑은 피식 웃었다. 그리고는 얼음장처럼 차가워진 시선으로 그녀를 내려다보며 말했다.

“가.”

가슴이 싸하게 식었다. 방금 뭐라고 한 거지? 내가 들은 게 무슨 말이야? 모용혜는
주저앉을 것 같은 기분을 느끼며 되물었다.

“……뭐라고요?”

“가라고. 그게 내 솔직한 심정이야. 사실 여기 온 것도 바보 같은 짓 그만두라고 하기 위해
온 거다.”

“농담이 심해요, 일랑.”

모용혜는 똑바로 그를 노려보며 말했다. 그래, 이건 심하잖아. 오랜만에 만났는데, 조금은
더 따뜻하게 대해달란 말이야.

그러나 잠시 침묵에 빠졌던 용일랑은 그녀의 기대를 완전히 배신하는 사형선고와도 같은
말을 내뱉었다.

“나, 결혼했다. 그러니까, 이제 바보 같은 짓은 그만해.”




----------------------------------------------------------------------------------------






제  목: 천마(天魔) [52 회]
날 짜 2004-09-03
조회 / 추천 169 / 8
선작수 518
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전



제12화 용일랑, 악양에서. (3)


작가의 뜰(도대체 뭐하는 곳인지 아직도 알 수가 없는....ㅡㅡ;)에 코멘트 남겨주신 'dolme'님께 감사
인사 드립니다.

제가 쓰면서도 무척 껄끄러운 편이 끝났군요. 스토리 진행도 엄청 느려지고, 여러가지로 입맛이 씁니다. 쓰는 제가
이러니 보시는 분들은 얼마나 지루하셨을지... 역량 부족을 통감하며 새삼 죄송하다는 말씀 올립니다. 보시는 내내
얼굴이 화끈거리신 분들께도 역시 죄송하다는 말씀을. 너무 남발해서 효력이 없는 느낌도 있지만, 진심입니다.


-----------------------------------------------------------------------------



“…….”

그녀에게 허락된 시간이 멈춘 듯, 호흡과 생각의 흐름이 멎었다.

하늘이 무너지는 기분 따위, 보통 사람은 알 리가 없다. 당연하다. 실제로 하늘이
무너질 일은 없으니까. 하지만, 지금 모용혜는 그 기분을 느끼고 있었다. 가슴이
한없는 나락으로 떨어지는 기분, 아무것도 보이지 않고, 아무것도 들리지 않았다.
자신이 서 있는 것인지 주저앉아 있는 것인지, 지금 여기가 어딘지조차 알 수가 없었다.

“하…… 아하하하…….”

모용혜는 고개를 좌우로 흔들면서, 허무한 웃음소리를 흘려냈다. 다리에 힘이 풀려
중심을 잡지 못해 연신 뒷걸음질을 치는 그녀의 허리에 무언가가 닿았다. 난간이다.
실성한 사람처럼 초점이 없는 눈으로 난간을 돌아보았다. 파랗게 빛나는 동정호(洞庭湖)가
가까스로 시선에 잡힌다. 그녀의 마음속에서 부서져버린 하늘과 같은 색의 호수가 유혹하듯
넘실거리고 있었다.

모용혜는 다시 고개를 앞으로 돌리면서, 처연하게 웃었다.

“저…… 갈게요. 일랑 말대로 갈게요.”

부서져버린 음성.

“이, 이봐. 어디로 가겠다는…….”

왠지 불안한 느낌에 용일랑이 다가설 때, 모용혜의 몸이 난간 뒤로 넘어갔다. 순간적으로
주루에 남아 있던 몇 안 되는 사람들의 - 용일랑, 용운비, 유교하 - 몸이 석고상처럼 굳어졌다.

매서운 겨울바람을 끝내 이기지 못한 꽃잎처럼 모용혜의 몸이 절벽 아래로 애처롭게 떨어져
내렸다. 악양루는 지상에 지어져 있지만 그 뒤편은 깎아지른 절벽에 가까운 호변이다. 절벽에
가깝다고 한 것은 절벽이라 하기에는 높이가 아무래도 낮았기 때문인데, 그렇다고 해도
악양루의 3층의 높이가 더해지면, 뛰어내릴 경우 머리부터 떨어지든 다리부터 떨어지든
확실하게 죽음에 이르는 높이였다.

밖에서 보는 사람이 느끼는 시간은 짧았지만 떨어지고 있는 당사자인 모용혜가 느끼는
시간은 꽤 길었다. 그동안 살아오면서 가슴에 묻어두었던, 혹은 잊고 있었던 추억들이
주마등처럼 눈앞을 스쳐지나갔다. 수많은 잔상이 스쳐지나가고, 마지막에 남는 것은
역시 용일랑의 얼굴이었다.

모용혜는 눈을 감으면서 속으로 작별을 고했다. 감은 눈꺼풀 사이로 두 줄기 눈물이
흘러내렸다.

‘안녕…….’

그때, 악양루에서 들려오는 커다란 고함소리가 그녀의 눈을 번쩍 뜨이게 했다.

“이 바보가―!!! 나, 가로지르노라!”

외침과 동시에 새하얀 빛이 번쩍이는가 싶더니 용일랑의 얼굴이 추락하고 있는
그녀의 눈앞에 환상처럼 나타났다. 눈을 감았을 때 나타났던 잔상이 지워지지
않는 건가 했지만, 전신에 느껴지는 체온은 환상이 아니었다.

“이, 일랑?”

‘천공의 살별’까지 이어져야 할 주문을 끝까지 말하지도 않고 급박하게 공간전이의 술을
발동시켜 그녀의 몸을 따라잡은 용일랑은 다짜고짜 호통부터 내질렀다.

“얌마! 아무리 상심했다고 해도 곧바로 뛰어 내리다니! 네 목숨은 싸구려냐!”

“하, 하지만…….”

모용혜가 울먹거리는 음성으로 대꾸하려 했지만, 온몸을 찢으려는 듯 덤벼오는 칼바람을
의식한 용일랑은 사납게 그녀의 말을 자르며 왼손으로 영력을 방출하여 구성을 짰다.

“나중에 이야기하자! 나, 묶노라― 속박의 사슬!!”

영력에 의해 그물처럼 짜 맞춰진 대자연지기가 두 사람의 몸을 가볍게 받쳐주었다.
온몸을 찢을 듯 덤벼들던 칼바람이 멈춘다. 추락하던 두 사람의 몸이 놀랍게도 허공에서
멈춰선 것이다. 이 기사(奇事)에 모용혜가 놀란 토끼처럼 눈을 동그랗게 뜨고 있을 때,
악양루 위에서 용운비의 목소리가 들려왔다.

“형님, 괜찮습니까?”

“그래. 덕분에 살았다. 네 말대로 선술 배워두길 잘했―”

파직―

용일랑이 안도감 섞인 대답을 하며 약간 마음을 놓는 순간, 아직 배운지가 얼마 되지
않아 어설프게 짜여진 대자연지기의 구성이 파도에 대파된 모래성처럼 허물어지고 말았다.
갑자기 몸을 받치는 힘이 사라지자 모용혜는 화들짝 놀라며 그의 품에서 몸을 웅크렸다.
잠시 멈췄던 칼바람이 재차 습격해왔다. 또다시 추락이 시작된 것이다. 그러나 상당한
거리를 줄였기 때문에, 그대로 떨어진다고 하더라도 뼈가 부러지는 정도로 끝날 것이다.
지금처럼 머리부터 떨어지는 상태가 아니라면 말이다.

용일랑은 필사적으로 몸의 중심을 이동시켜 허공에서 수평으로 눕고는 모용혜를 꽉
끌어안으며 전력을 다해 영력을 방출했다.

“나, 두르노라― 창룡의 비늘!”

파파파파파파팟―

순간적으로 용일랑과 모용혜의 몸 주위에 파란색으로 빛나는 마름모꼴 형태의 빛의
파편들이 환상처럼 둘러쳐져 구체(具體) 형태의 방어막을 형성했다. 속박의 술,
공간전이의 술과 함께 용일랑이 익힌 세 가지 선술 중 하나로, 다른 선술들과 달리
대자연지기를 짜 맞춰 구성을 짜는 것이 아니라 용왕의 영력 자체가 가진 성질을 이용하기
때문에 음성에 의지를 담아 외치기만 하면 시간차 없이 발동하는 선술이었다. 일종의
호신지기에 가까운 방어막으로, 절대적인 방어력을 지니고 있어 어떤 충격이든 한 번은
무조건 방어하는 절대방어막이다.

파아앙― 털썩!

땅바닥에 충돌하는 순간, 둘의 몸을 감싸고 있던 빛의 방어막이 산산이 깨져나갔으나
그 충격력 역시 산산이 흩어져 나갔다. 덕분에 1척 정도의 높이에서 떨어진 셈이 되어
조금의 상처도 없이 땅바닥에 누울 수 있게 된 용일랑은 완전한 안도의 한숨을 내쉬었다.

“살았다―”

용운비의 성화에 못 이겨 억지로 익히고, 며칠 전에야 간신히 쓸 수 있게 된 선술들이
이런 식으로 도움이 될 줄은 꿈에도 생각지 못했다. 만약 선술을 익히지 않았다면 어떤
결과가 나왔을지.

“후우―”

놀랐던 심장을 심호흡으로 안정시킨 용일랑은 자신의 가슴 위에 엎드려 있는 모용혜에게
물었다.

“이봐, 괜찮나?”

“…….”

모용혜에게서는 대답이 나오지 않았다. ‘혹시 기절이라도 한 걸까’라고 생각하며
용일랑이 상체를 드는 순간, 그녀의 고개가 같이 들리며 막무가내로 돌진해왔다.

“웁!!”

용일랑의 시야가 모용혜의 눈물 젖은 얼굴로 가득 차고, 숨소리가 서로 겹쳤다.

어디서 이런 대담함이 생기는지 그녀는 도무지 그를 놔줄 생각을 하지 않았다. 그녀
자신이 숨이 막힐 정도로 저돌적인 입맞춤을 퍼붓던 모용혜는, 한참 후에야 입술을 떼며
그의 가슴에 얼굴을 묻었다.

“…….”

주위를 지나다니는 사람은 없었다. 이곳은 절벽 아래에 방원 5장도 안 되는 육지가
존재하는, 꽤 기형적으로 생긴 지형이라 나루터와도 꽤 떨어져 있는데다가 육로와
이어져 있지 않았기 때문에 모용혜와 용일랑이 했던 것처럼 악양루에서 뛰어내리지
않는 한 올 수 없는 곳이었다.

잠깐이나마 세상과 단절된 고요한 공간 속에서, 모용혜의 갑작스런 음성이 흘러나왔다.

“나, 첩이라도 괜찮아요.”

“……뭐?”

“일랑의 부인이 누군지 몰라도 제가 직접 담판을 지을 테니까, 일랑이 저를 거절하지만
않으면 되는 거예요.”

“이봐.”

“방금 전 일로 확실히 알았어요. 난 일랑이 없으면 살아갈 수가 없다는 걸.”

“너무 극단적이라고 생각하지 않냐?”

“뭐라고 해도 좋아요.”

막무가내로 강짜를 부리는 모용혜의 고집에, 용일랑은 한숨을 내쉬었다.

“……피곤해.”

“빨리 대답해요. 옆에 있게 해줄 거예요?”

“옆에 있지 말라고 하면 말 들을 거냐?”

“아뇨.”

모용혜는 지극히 당연한 사실을 말하는 투로 대답했다. 용일랑은 쓴웃음을 지을 수밖에
없었다.

“이 녀석, 당연하다는 듯이 대답하지 마.”

“그럼 승낙이죠?”

그녀는 초롱초롱한 눈망울로 위협 아닌 위협을 가해왔다. 마안(魔眼)을 운용해
떨쳐버릴까 하는 심술궂은 생각도 잠깐 해봤지만, 이쯤 되니 모든 게 부질없게
느껴졌다. 받아주느니 안 받아주느니 그런 걸로 아옹다옹 싸우는 것도 유치하게
느껴졌고, 무엇보다 거절당했다고 곧바로 뛰어내려버리는, 모용혜의 철없는 행동에
웃음이 나왔다. 이런 불같은 정열과 굳은 의지를 가진 여인에게서 벗어나려 한 자신도
우습게 생각되기도 했다. 포용력이나 순수함은 몰라도, 자신에 대한 맹목적인 사랑은
유나와 똑같다. 그러니 자신이 제대로 거절할 수 있을 리 없었다.

‘뭐, 유나도 데려오라고 했었으니까.’

마음 편하게 생각한 뒤, 아무렇게나 대답해버린다.

“네 마음대로 해라.”

“정말이죠!!”

드디어 떨어진 승낙의 대답에, 모용혜는 언제 울었냐는 듯 화사하게 웃으며 환호성을
내질렀다.

“……피곤하다니까 정말.”

용일랑이 체념의 빛을 띄우며 한숨을 내쉬자, 모용혜는 한쪽 눈을 찡긋하며 말했다.

“그건 전부 일랑 탓이에요. 그러게 누가 내 앞에 나타나서 내 마음을 뺏으랬어요?”

“인마, 그건 네가 도와달라고 해서 그런 거잖아.”

“틀려요. 분명 일랑이 먼저 나서서 도와주겠다고 했어요.”

“아니, 처음 만났을 때는 그랬을지 몰라도 집까지 데려다준 건…….”

모용혜는 냉큼 말을 잘랐다.

“그 첫 번째가 문제에요. 그때 이미 나는…….”

“그때 넌 자고 있었던 걸로 아는데? 살수들은 나한테 싹 맡겨놓고 말이지. 반할 시간이
어디 있었다는 거냐?”

“…….”

“…….”

“미워.”

모용혜는 손가락으로 잡아 늘인 것처럼 입술을 삐죽 내밀어 한마디 내뱉고는 그의
가슴에 다시금 고개를 기대었다. 여인들이 그의 가슴에 얼굴을 기댈 때면 자의(自意)
로는 벗어나려 하지 않으니, 그의 가슴에는 뭔가 기이한 마력이 있는 건지도 모른다.

용일랑은 그녀의 머리칼을 쓰다듬어주며, 조금 현실적인 걱정을 했다.

‘그나저나, 어떻게 올라간다지?’

용운비가 전에 말한 대로, 공간전이의 술은 막대한 영력의 소모를 필요로 했고 영력이
충분할 때도 그 한계선이 명백히 그어져 있었다. 세 가지 선술을 연달아 사용해 영력이
바닥나다시피 한 현재 상태가 아니라 영력이 가득 차 있는 상태라고 해도, 아직 선술의
운용이 익숙지 않은 자신으로서는 20장이 넘는 높이를 올라갈 수는 없었던 것이다.
한 사람을 달고서는 더더욱 무리다. 자신처럼 선천적으로 용왕신골을 타고난 것이
아니라, 아버지로부터 체질개선대법(體質改善大法)을 받아 후천적으로 용왕신골이
됨으로써 영력의 양이 자신의 세 배에 가까운 데다가 수십 년간 정통으로 선술을 익혀
극의(極意)의 경지에 이른 용운비라면 시도해볼 만도 하지만.

그래도 마냥 누워 있을 수는 없었다. 용일랑은 모용혜를 억지로 떼어낸 후 일어서서,
위를 올려다보았다. 역시 아무런 도구 없이 맨몸으로 올라가는 건 무리처럼 보였다.
발 디딜 만한 틈도 별로 없고, 오랜 세월 강바람을 겪어 와서 그런지 표면이 반들반들했던
것이다.

“갑자기 어디서 20장이 넘는 길이의 밧줄이 생길 리도 없고…… 뭐, 어쩔 수 없나.”

인공건조물이라면 모를까, 자연이 몇 십 년의 세월에 걸쳐 깎아온 경관을 해치고 싶지는
않았지만, 평생 이곳에 있을 수도 없는 일이므로 약간의 파괴적인 행위를 감수하기로
마음먹었다.

평지와 가장 가깝게 이어진 부근의 벽을 골라, 소지와 엄지를 뺀 나머지 손가락을 곧게
펴서 그대로 꽂아버린다.

퍼어억!!

오랜 풍상을 거치며 단단해진 암벽 위에 뼈와 살로 이루어진 인간의 손가락이 스며들 듯
파고들어갔다. 그 어떤 지법에도 파괴력에 있어서 결코 뒤지지 않는 천마신공 상의 지법인
교룡아(蛟龍牙)다. 조금 더 발전하여 강(剛)에 유(柔)가 더해지면, 찔러 넣은 손가락을
구부려 찢어낼 수도 있는데 아직 그 정도 경지까지는 이르지 못했다.

“흐음, 이 정도의 견고함이라면…… 적당히 해야겠군.”

뜻 모를 말을 중얼거리고, 카미키리의 손잡이를 굳게 움켜쥐었다. 호흡을 골라 천마진기를
다스려 전신으로 돌린다. 몸 내부를 도는 천마진기의 속도를 점차적으로 올리다가, 진기의
속도가 정점에 이른 순간 전신의 근육을 수축, 이완시키며 카미키리를 뿜어냈다.

번쩍―

1초 후, 시각을 잠시나마 마비시킬 듯한 찬란한 백색의 섬광이 암벽을 타고 수직으로
가로질러 오르는 환상 같은 장면이 몇 걸음 뒤에 있던 모용혜의 눈에 각인되었다.
워낙 시각적으로 압도를 당해서인지, 굉음이 울려 퍼졌음에도 모용혜는 그 소리를
감지하지 못했다. 그리고 그것은 길거리를 걷던 사람들도 마찬가지였다. 가청영역을
넘어선 굉음이라 속이 울렁거리는 듯한 기이한 느낌을 잠시 경험했다가, 곧 별다른 일
없이 그 느낌이 사라지자 고개를 갸웃하며 가던 길을 가고, 하던 일을 했다.

쩌어어억―

섬광이 아스라진 후, 마치 수박 쪼개지는 듯한 작은 효과음과 함께 하나의 굵은 줄기
곁으로 수백 개의 가지가 뻗어나가는 것처럼 암벽에 균열이 일어났다. 넓게 퍼진 그
가지들의 형태는 중앙에 나 있는 거대한 직선의 균열에 나선형으로 휩쓸린 듯한 모양을
하고 있었다. 흡인력(吸引力)과 폭발력(爆發力)이 동시에 작용한 듯한 기괴한 모양이었다.

암석이 부서지면서 만들어낸 먼지가 걷힌 후, 완전히 변해버린 암벽의 표면을 본 모용혜가
얼빠진 소리로 물었다.

“뭐, 뭐예요, 그건?”

용일랑은 머리 위에 수북하게 쌓인 먼지를 불쾌한 손놀림으로 털어내며 대답했다.

“명왕(冥王)이라고, 요새 연습하고 있는 기술이다. 실전에서 쓰는 건 처음이라서 그런지
위력 조절이 제대로 안 되는 군. 표면만 깎아내려고 했는데, 멀리 뻗어낸 부분의
몇 군데에는 조금 깊게 들어갔다.”

용일랑과 가까운 부분, 그러니까 암벽의 하단 부분은 확실히 표면만 깎였으나 위로
갈수록 조금 그 파괴 정도가 심한 부분이 많이 보였다. 위력이 일정치 않다는 증거였다.
그렇다는 건, 전력으로 전개했을 경우 암벽의 밑 부분은 아예 소멸되어버릴 지도
모른다는 이야기다.

거기까지 생각한 모용혜는 여전히 얼빠진 음성으로 물었다.

“며, 명왕? 뭐예요 그게?”

“첫 실전에서 너무 많은 걸 알려주면 실망하니까 말이지. 설명은 다음으로 미루지.”

“그건 누구한테 하는 이야기죠?”

“너한테 하는 말이지 누구한테 하는 말이겠냐?”

“왠지 불특정다수에게 말한 것 같지만.”

“자꾸 피곤하게 하면 놓고 가버릴 거다.”

용일랑의 퉁명스러운 대꾸에 모용혜는 볼을 부풀리고 입술을 삐죽였다가 이내 활짝
웃으면서 그에게 다가갔다. 그리고는 다음 행동을 물었다.

“그래서, 이 다음에 어떻게 할 거예요?”

용일랑은 태연하게 손가락을 뻗어 자신이 만든 암벽의 불규칙한 표면을 가리켰다.

“어떻게 하긴. 발판을 만들었으니 올라가야지.”

모용혜는 그의 손가락을 따라 시선을 올려, 울퉁불퉁한 암벽의 표면과 못해도 10장은
넘어 보이는 암벽의 끝을 올려다보았다. 그런 후 다시 용일랑에게 시선을 돌리며 버럭
소리를 내질렀다.

“무리에요! 이런 걸 어떻게 밟고 올라가요?”

“나 참, 이런 것도 못 하냐? 경공은 놔뒀다가 나중에 국 끓여먹을 거냐?”

용일랑의 야유에 모용혜도 지지 않고 대꾸했다.

“아무리 경공을 익혔다고 해도 이런 걸 할 수 있는 쪽이 이상한 거예요! 발끝만으로
온몸을 튕겨 올린다는 게 말이 되요? 그건 바로 초상비(草上飛)의 경지라고요!”

‘말이 안 되는 쪽으로 치자면 칼 하나로 절벽을 깎아내는 쪽이 훨씬 말이 안 되는 거
아닌가?’라는 생각은 속으로 접어두고, 용일랑은 더 이상 대꾸하지 않고 짜증스러운
표정을 지으며 돌아섰다. 말로 설명해주는 것도 정도가 있지, 도가 넘어가면 무지 귀찮다.

“그럼 나 혼자 간다.”

용일랑은 그렇게 내뱉듯이 말하고는 대답도 듣지 않고 땅을 박차 몸을 튕겨 올렸다.
공중제비를 한바퀴 돌면서 자신이 깎아낸 암벽 표면의 튀어나온 부분에 발끝을 찍었다가,
발목을 위아래로 놀리는 것으로 추진력을 얻어 재차 튀어 올랐다. 노인네의 성화에
못 이겨 태산 동굴 옆의 깎아지른 듯한 만장절벽을 수없이 오르내리면서 경공술을
수련했던 용일랑에게 있어 이 정도로 울퉁불퉁한 표면은 잘 만들어진 계단이나
다름없었다.

순식간에 평지(平地)라고 부를 수 있는 곳까지 올라온 용일랑은 힐끗 고개를 돌려
아래를 내려보았다. 모용혜가 멍하니 그의 몸놀림을 보고 있다가 그와 눈이 마주치자
찬바람 소리가 나게 몸을 홱 하고 돌렸다. 쓴웃음을 지으며 다시 내려가려고 할 때,
사라졌었던 용운비와 유교하가 나타났다.

“형님! 어떻게 올라오셨습니까?”

황급히 뛰어오는 용운비의 오른쪽 어깨에는 어디서 구했는지 그 길이를 짐작할 수 없는
밧줄이 둘둘 감겨 있었다. 여러 개의 밧줄을 이어 만든 것 같았다.

용일랑은 어깨를 으쓱하고는 짧게 대답했다.

“그냥, 재주 좀 부렸지. 밧줄 구하느라 애쓴 것 같은데, 소용없게 만들어서 미안하다.”

“하하, 괜찮습니다. 형님이 무사하신 게 다행이죠. 그나저나 모용 소저는요?”

자신이 애써 만들어온 밧줄이 전혀 소용없게 되었음에도 불구하고, 용운비는 전혀 섭섭해
하는 기색 없이 다른 걸 물었다. 용일랑은 왼손을 주먹 쥔 상태에서 엄지만 펴서 자신의
어깨 뒤를 가리켰다. 형의 얼굴 옆으로 고개를 쏙 빼내어 모용혜가 하고 있는 양을 본
용운비는 살짝 쓴웃음을 지으며 형에게 물었다.

“이야기가 나쁜 쪽으로 끝난 건가요?”

“어느 쪽이 나쁜 건진 모르겠지만. 일단은 유나한테 데려가기로 했다.”

“아! 잘 된 거군요! 어라? 그런데 왜 또 저렇게 삐친 모습이죠?”

“글쎄다. 저 녀석의 속마음은 도저히 이해할 수가 없으니 말이지.”

“어쨌거나, 빨리 모셔오는 게 좋을 겁니다. 저 곳 말이죠, 동정호의 수위가 조금만
높아지면 매몰되어버린다고요.”

용일랑은 몇 번째 내쉬는 것인지 기억나지도 않는 한숨을 다시 한 번 내쉬었다.

“하아, 정말 피곤하게 하는 군. 운비, 유 소저와 먼저 숙소에 가 있어라.”

“하하, 알겠습니다.”

형의 곤란해 하는 모습을 보면서 즐거워하는 취미는 없는 용운비는 시원하게 웃으며
유교하와 함께 자리를 떴다. 동생을 보낸 뒤 절벽을 내려간 용일랑은, 몇 번 말싸움
끝에 하루 종일 팔짱을 끼고 돌아다니는 조건으로 타협을 보고 나서야 그녀를 안고 절벽
위로 올라올 수 있었다. 용일랑은 그녀를 안고 올라오면서 정말 피곤하게 한다며
투덜거렸으나, 엄밀히 말하자면 자승자박(自繩自縛)이었다.

“그러게 누가 나 혼자 놔두고 가랬어요? 마음씨를 곱게 써야죠.”

“마음씨를 좀 더 나쁘게 써서 놔두고 왔어야 한다는 생각이 무럭무럭 든다만.”

“후훗. 어쨌든 고마워요.”

“뭐가?”

“그냥요.”

“싱겁기는.”

잠시 시차를 두고, 조금 다른 내용의 대답이 들려왔다.

“……사랑해요.”

“……바보 녀석.”

서서히 서쪽으로 기울어가는 태양이 한 덩이로 뭉쳐져 있는 두 사람의 그림자를 길게
늘였다.


------------------------------------------------------------------------------------


음.... 댓글들은 잘 보고 있습니다. '에페시드'님의 '적통 및 용왕신골'에 대한 지적은 언젠가 설명해야겠다고
마음먹었던 것입니다만, 깜빡 잊고 있다가 지적해주신 덕분에 부랴부랴 써넣었습니다. 다음 기회에 좀 더 자세히
설명하지요. 아니 뭐, 더 이상 설명할 것도 없기는 하지만서도...

에.. 그리고 '혼세무림'님은 뭔가 착각하신 것 같습니다만.... ㅡㅡ; 용왕신공은 용운비밖에 모릅니다.
말씀하신대로 용일랑은 어렸을 때 납치되었었으니 당연히 용왕신공을 모르지요. 어디에 용일랑이 용왕신공을 안다는
식의 기술이 있는지요? 만약 있다면 명백히 제 실수입니다. 지적해주시기를.... 그리고 몇 화더라.. 하여간
용운비가 용일랑을 형님이라고 부르는 장면에서도 증거가 없이 용일랑을 형님이라 부른다고 지적해주신 것 같은데,
ㅡㅡ; 억지스러운 설정일지 몰라도 용왕신골의 특유의 등 모양은 가장 확실한 증거라는... 핫핫. ^^ 앞으로도
많은 지적 부탁드립니다.

가벼운 마음으로 시작해서 내키는 대로 쓰던 글인데, 보시는 분들이 많아지니 꽤 부담스럽군요. ^^; 과분한
사랑을 보여주시는 독자분들께는 항상 감사드리고 있습니다. 창작력이 뛰어나거나, 머리가 좋거나, 독특한 발상을
많이 한다거나, 심리를 기가 막히게 꿰뚫는다거나 하는 특출한 재능들과는 거리가 멀어서 글을 쓰는 일 자체가
고역입니다만...... 그나마 독자분들께서 관심을 보여주시기에 이만한 글이라도 나오는 거라고 생각합니다. 이
자리를 빌어 새삼스럽게 감사드립니다.




제  목: 천마(天魔) [53 회]
날 짜 2004-09-04
조회 / 추천 422 / 7
선작수 633
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전



제12화 용일랑, 악양에서. (4)

아니, 갑자기 왜 이리 독자분들이 많이 늘은 걸까요. 기분이 좋은 건 사실이지만
한편으로는 당황스러운.... ㅡㅡ;


---------------------------------------------------------------------------------




똑― 똑―

고도로 감각이 예민해진 신경 속으로 물방울 떨어지는 소리가 침투해왔다. 귀로
듣는 것이 아니라 전신을 날카롭게 찔러오는 느낌. 결코 기분 좋은 느낌은 아니지만,
너무나 익숙하여 어느덧 자연스러워진 감각이다.

좁고 차가운 독방 속에서 암흑(暗黑)을 갈고 닦은 지 10년. 아니, 10년이 더 될지도
모른다. 빛이 아주 소량으로 들어오는 이곳에서 시간의 흐름을 알기란 어려웠으니까.
10년이라고 추정이나마 할 수 있는 것은 순전히 ‘자신의 느낌에 따른 하루’에 하나씩
벽에 금을 그어왔기 때문이다.

하여간 그렇게 긴 시간 동안 어둠 속에서 암흑을 갈고 닦다 보니 식욕, 수면욕, 재욕,
성욕, 명예욕 등 불가에서 말하는 인간의 오욕(五慾)은 모조리 사라지고, 남은 것은
인간의 본능 중에서도 가장 제어되어야 할 광기(狂氣)와 투쟁심(鬪爭心), 그리고 그
두 가지를 완벽히 제어할 수 있는 초인적인 인내력뿐이었다.

덜컹―

그가 있는 독방과 1리 정도는 떨어진, 뇌옥의 입구에 있는 철문이 열리는 소리가 들렸다.
의외였다. 식사 시간은 아직 되지 않았는데.

어둠 속의 인간은 정좌를 한 채 눈을 반개(半開)했다. 뚜벅뚜벅하는 발걸음 소리와 함께
독방과 세상을 단절하고 있는 문 앞으로 사람이 다가오는 기척이 느껴졌다. 한 번도 없던
일이다. ‘그’는 그렇게 갈망했었지만 이미 5년 전-이라고 생각되는 시기-에 포기했던,
어떤 희망의 불씨가 되살아나는 것을 느꼈다. 하지만 곧 불씨를 짓밟아 꺼버렸다. 5년
전이라면 모를까, 이제는 아무래도 상관없는 일이다.

끼이익―

문이 열린다. 10년 간 한 번도 열리지 않았던 문이 드디어 열리고 있었다. 워낙 오랫동안
방치되어 있었기 때문에 기능을 제대로 할까 싶었지만 아예 녹슬지는 않은 모양이다. 기분
나쁜 소음을 내긴 했지만 그런 대로 매끄럽게 열렸다.

철문이 열리면서 모습을 보인 사람은 검은 턱수염을 가슴까지 기른 50대의 중년인과
아리따운 묘령의 미녀였다. 둘 모두 푸른색 수실로 공작(孔雀)이 수 놓여 있는 백의(白衣)를
깔끔하게 차려입고 있었다. 또 한 가지 공통점이라면 눈가에 오만한 기운이 넘실거린다는
것일까.

50대의 중년인과 묘령의 미녀는 자신들이 나타났음에도 미동도 하지 않는, 아니 아예 눈을
감아버리는 ‘실험체’를 보며 약간 놀란 표정을 지었다. 이전까지의 실험체들이 보인 반응은
다양했지만, 한 가지로 귀결시키면 ‘앞뒤 모르고 덤벼들었다’라고 말할 수 있었다.
다양하다고 한 것은 그 수법을 말하는 것이다. 이처럼 미동도 하지 않는 실험체는 처음이었다.

50대의 중년인이 입을 열었다.

“말하는 법을 기억하나?”

누구한테 하는 말인지는 자명한 일이었다. 그는 순순히 대답했다.

“……나한테, 묻는, 말인가?”

어눌하긴 하고 느리긴 하지만 충분히 알아들을 수 있는 말이었다. 중년인은 박수라도 칠
기세로 웃으면서 말했다.

“오, 좋군. 대부분의 녀석들은 말하는 법까지 잊어버렸는데 말이야. 자네는 매우 정신력이
강인한가보이. 그래, 10년 만에 사람과 대화를 나눠보니 어떤가?”

10년인가……. 자신의 셈은 틀리지 않은 것 같았다. 그는 비웃는 말을 길게 내뱉고
싶었으나, 자신의 혀가 제대로 돌아가지 않음을 자각하고 간단히 말했다.

“죽이고 싶소.”

중년인은 크게 웃었다.

“후후후, 더욱 좋군. 자네는 자네가 왜 이런 꼴이 됐는지 알고 있는가?”

알 리가 없다. 10년의 세월은 그 이상의 것을 그에게서 잊혀지게 만들었다. 나이는커녕
자신의 이름조차 기억나지 않았다. 알고 싶지도 않다.

“모르오.”

빛이 점점 익숙해지면서 혀도 점차 윤활하게 돌아가기 시작한다.

중년인은 회색빛 미소를 지으며 말했다.

“하늘을 거역하려 했기 때문이지. 자네는 반역죄로 사형을 언도 받았네. 우리는 그런 자네를
구출해온 것이고.”

“우리?”

그가 처음으로 의문 섞인 반문을 하자, 중년인은 히죽 웃으며 말했다.

“내 딸아이를 보고 하는 말이 아닐세.”

“그런가.”

그는 납득했다. 꽤 오래 전부터 이들은 준비해온 것이다. 무언가를.

잠시의 침묵 후, 중년인이 재차 물었다.

“우리가 준 무공비급은 읽어봤나?”

암흑을 갈고 닦는 법이 씌어진 책을 말하는 건가. 그는 고개를 끄덕였다.

“전부.”

“호오. 성과를 보여줄 수 있겠나?”

그는 잠자코 오른손을 들어올렸다. 순간적으로 어둠이 팔뚝까지 휘감긴다. 그러더니
점차 길쭉하게 늘어나면서 끝이 날카롭게 변한다. 팔이 4척 길이의 대검(大劍)처럼
변해버린 것이다. 그와 동시에 방안에 서리가 맺히기 시작했다.

중년인은 나이에 맞지 않는 환호성을 내질렀다.

“오오오! 극성까지 익힌 것인가!!”

극성? 그게 무슨 의미가 있는 거지? 지금에 와서 이런 힘 따위 가져봐야, 아무런
의미가 없다. 잘 생각나지 않는, 과거에 이런 힘이 있었다면……. 그도, 그녀도 울지
않았을 것이다. 잠깐, 그녀?

‘그녀가 누구지? 내게 아주 소중한 사람인 것 같은데. ……아무려면 어떤가. 이제는
아무 의미도 없는 것을.’

10년의 미칠 것 같은 세월을 견뎌온 그의 강인한 정신은 가까스로 붕괴(崩壞)는
면했지만, 대신 자아(自我)를 죽여 버리고 말았다. 중년인이 묻기 전에는 말을
꺼내지 않고, 사형수인 자신을 데리고 와서 이렇게 만든 것에 대한 근본적인
의문을 가지지도 않는다. 만약 그에게 조금이라도 자유의지가 남아 있었다면,
지금 일으킨 강기(剛氣)의 칼날로 눈앞의 중년인과 여인을 베어버리고 나가는
것이 마땅했다. 아니, 그 전에 앞을 가로막고 있던 한낱 철문 따위가 장애가 되진
않았을 것이다. 하지만 이제 와서는 굳이 나가야 할 의미를 찾을 수 없었기 때문에,
그대로 있었던 것이었다. 마찬가지로 살아갈 이유조차 찾지 못해 자살도 시도했었지만,
암흑의 힘을 살라먹은 자신의 저주스러운 신체는 죽음마저 허락하지 않는다.

그가 상념에 빠져 있는 동안 중년인이 말했다.

“자, 이제 자네는 그 어떤 인간도 죽일 수 있는 힘을 가지게 되었네. 그걸로 하고
싶은 게 뭔가?”

하고 싶은 거? 자아가 죽어버렸으니 자아실현의 욕구 따위가 남아 있을 리 없다.
생각하는 것조차 귀찮다. 그는 아무렇게나 말했다.

“모르겠소.”

“이거 참, 안됐군. 기껏 모든 것을 할 수 있는 힘을 가지게 되었는데 하고 싶은 게
없다니 말일세.”

중년인은 진심으로 안타깝다는 표정을 지으며 혀를 찼지만, 그는 중년인의 모든 것이
가증스럽고 짜증나게 보였다. 대체 얼마나 더 쓸모없는 이야기를 계속할 것인가? 그래서
결국 이쪽에서 먼저 말을 꺼내버린다. 반말로.

“빙빙 돌리지 말고, 용건을 말하시지. 개가 되어달라고 말이야.”

중년인은 하얗게 웃었다.

“이런, 이런. 대화의 즐거움을 모르는구먼. 어쨌든 눈치는 있는 것 같군. 그러나 내가
바라는 건 강아지가 아닐세. 세상을 뒤흔들, 제어할 수 없는 야성과 광기를 지닌 혈랑
(血狼)이지.”

“권태를 떨쳐버릴 수 있다면 뭐든지 좋아.”

중년인은 한 발 옆으로 비켜서면서, 손짓을 했다.

“그럼, 이제 나오게나.”

그는 정좌를 풀고 일어섰다.

10년 만에 본 하늘은 칙칙한 어둠을 간직하고 있었다. 오랫동안 빛과 격리되어 있던
그를 배려하기 위해서 일부러 이런 시간을 택해 찾아온 것일 거다. 물론 ‘배려’라는
말을 쓰기에는 그 이면에 깔린 의도가 매우 불순했지만.

잘 꾸며진 방에서 이발과 면도를 하고 질 좋은 흑의장삼을 걸친 그의 모습은, 한마디로
말해서 사기(邪氣)가 물씬 풍기는 모습이었다. 햇빛을 받지 못해 질 나쁜 얼음처럼 새하얀
그의 피부는 흑의장삼과 대비되어 더욱 하얗게 보였고, 뒤통수에서 길게 묶어 내린 머리칼은
밤하늘보다 더욱 어두웠다. 거기에 얼핏 보면 여자에 더 가까울 정도로 고운 외모가 더해져
퇴폐적이지만 더 할 수 없이 아름다운 매력을 뿜어내고 있었다.

“당신, 굉장히 아름답군요.”

50대의 중년인과 같이 지하뇌옥에 나타났었던 묘령의 미녀가 다가오며 찬사(讚辭)를
던진다. 그는 대꾸하지 않고 동경(銅鏡)을 바라보았다. 굉장히 낯선 얼굴이 그곳에 있었다.
표정이라고는 전혀 나타나 있지 않은, 그저 ‘그곳에 있을 뿐인’ 얼굴. 짜증이 솟구쳤다.
이 얼굴은 대체 누구의 것이지?

아름답다고? 아름답다는 것의 기준조차 잡히지 않는 그에게 있어 그런 찬사는 아무런 감흥도
주지 못했다. 감흥 대신 문득 일어나는 의문에, 그는 시선은 거울 속의 ‘그’에게 고정시킨
채 물었다.

“이 얼굴은…… 몇 살 정도로 보이지?”

“얼굴만 본다면 18세 정도로 보이지만. 후후, 당신의 정확한 나이는 올해로 스물이에요.”

“……나는 10살 때 반역죄를 저질러 사형을 언도 받은 것인가?”

“호호호. 그럴 리가. 다만 반역죄는 구족(九族)을 멸하죠. 당신을 제외한 모든 사람들은
처형당했어요.”

“그렇군.”

석연치 않았지만 상관없었다. 이미 그는 무언가를 생각해내기를 포기하고 있었으니까.
앞으로는 이들이 시키는 대로 살아가면 되는 것이다.

그는 동경에서 시선을 돌렸다. 아까 전의 백의에서, 금실과 은실로 봉황이 수놓아진
푸른색의 궁장으로 갈아입은 여인의 모습이 정면으로 보인다. 눈이 마주치자 살짝 눈웃음을
친다.

“당신, 제 이름이 궁금하지도 않은가요?”

그는 즉각적으로 반응하여 물었다.

“이름이 뭐지?”

“어머, 처녀의 이름을 그렇게 직접적으로 물어보면 안 되지요.”

“그럼 어떻게 물어보아야 하는 건가?”

“후후, 그건 당신이 생각해내야 하는 거예요.”

‘그건 네가 생각해내야 하는 거야.’

찌리릿―

순간, 어떤 여인의 영상이 그의 뇌리 속을 스쳐지나가며 두통을 유발했다. 누군지는
모르지만 무척 정겨운 느낌이 드는 여인이었다.

“크읏!!”

그는 머리를 부여잡으며 몸을 휘청거렸다. 묘령의 여인이 재빨리 다가와 그를 부축하며
외쳤다.

“어둠 속에서 익혔던 진결을 운용하세요!”

“큭!”

그는 암흑을 갈고 닦는 법을 운용했다. 단전에 뭉쳐 있는 어둠에서 한 줄기의 촉수(觸手)가
뻗어 나와 그의 뇌리를 휘감았다. 순식간에 두통이 가셨다.

신형의 안정을 찾은 그는 문득 팔에서 뭉클한 가슴의 감촉을 느끼고는 거칠게 팔을 빼냈다.
여인이 싱긋 웃었다.

“어머, 부끄러워하는 건가요?”

“…….”

“호호, 농담이었으니까 그렇게 노려보지 말아요. 어쨌든 오늘은 기념할만한 날이니
푹 쉬도록 하세요. 저는 이만 물러가지요.”

그는 여전히 아무 말도 하지 않고 물끄러미 그녀를 바라보았다. 그의 시선에 약간 가슴이
뛰는 걸 느끼며 방을 나서던 여인은 한마디를 남기고 문을 닫았다.

“제 이름은 제갈지(諸葛芝)라고 해요.”

방 안에서 그녀의 향기가 사라졌다.

“제갈지…….”

조용히 그녀의 이름을 되뇌는 그의 목소리가 방안을 맴돌다가 살짝 열린 창문으로
빠져나갔다.





-------------------------------------------------------------------------------------

에...... 이것 참. 점점 더 부담스러워지는 군요. 부족한 글을 관심있게 읽어주시고 선작에까지 등록해주셔서
감사합니다. 앞으로도 여러분의 관심과 기대를 충족시킬 수 있을지는 모르겠지만, 최선을 다하겠습니다.

그리고 제 취향에 대해 말씀드리자면... 그렇습니다. 연상의 누님 취향인 겁니다.....라고 해도, 여자라면 다
좋...(퍽!) 뭐, 딱히 정해진 이상형은 없습니다. 그저 마음이 따뜻하고 저만 사랑해주는 지고지순한 여자라면
오케이. 그래서인지 제 글에 나오는 주인공의 여인들은 외모의 미추를 떠나서(물론 구무협의 도식에 따라 모두
절세미녀지만) 주인공만 사랑하고 흔들리지도 않는 모습으로 그려집니다. 실제로 이만큼 맹목적인 여인들은 찾기
힘들지도 모르겠습니다만... 글이니 뭐.

독자분들이 크게 늘었으니 기념삼아 연참이라도 해야 도리겠지만, 여건상 무리....라서. 죄송합니다. 댓글은 모두
잘 읽고 있습니다. '최강무협매니아'님의 질문에 대해 답해드리고 싶지만, 앞으로 나올 내용에 대한 언급은 가급적
피하려고 합니다. 그게, 긴장감을 떨어뜨린다기보다 전혀 엉뚱한 방향으로 가는 경우가 많아서요. ^^;
양해해주셨으면 합니다.

그럼 이만 물러가며 다음 글로 찾아뵙겠습니다.




제  목: 천마(天魔) [54 회]
날 짜 2004-09-09
조회 / 추천 226 / 9
선작수 674
공지 [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션  글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전



제13화 용일랑, 박살내다. (1)

늦었습니다. 그동안 좀 바빠서....... 죄송합니다. 용량을 약간 늘렸으니
이걸로 봐주시길...(비굴하다...)



-------------------------------------------------------------------------------



- 13. 용일랑, 박살내다. -




이미 알고 있었기 때문에, 모용혜를 맞이하는 유나의 태도는 침착했다. 만약 용일랑이
아무 말도 하지 않고 갑작스럽게 모용혜를 데리고 왔다면 그대로 주저앉아버렸을 것이다.
알고 있었음에도, 남편의 곁에 다른 여자가 있는 모습에 가슴이 철렁해졌으니까.

유나는 그녀만이 가지고 있는 아름다운 미소로, 며칠 만에 돌아오는 남편을 다소곳이
맞이한 후 모용혜에게도 웃음을 보여주었다. 그리고는 안 보이는 사람에 대한 것을 물었다.

“도련님은 어디에 계시죠?”

용일랑은 마일심과 강소영, 그리고 무석에게도 했던 말을 다시 한 번 반복했다.

“악양에 가다가 아는 여자를 만났는데, 그 여자 집이 무창에 있어서 데려다 주고
온다고 했다. 한 달 정도 걸릴까.”

“그렇군요.”

유나는 빙긋 웃으며 고개를 끄덕인 뒤 모용혜에게 손님방을 배정해주고 용일랑의 팔짱을 껴
그를 안방으로 이끌었다. 그들의 뒷모습을 바라보는 모용혜의 눈빛이 흐려졌다. 그녀는
입술을 깨물며 새삼 마음을 굳게 다지고 자신에게 배정된 방으로 들어갔다.

며칠 만에 보는 안방의 정경은 여전히 아늑하고 따뜻함이 넘쳐흐르고 있었다. 유나의
시중을 받으며 겉옷을 벗은 용일랑은 침상의 끄트머리에 앉아 한숨을 내쉬었다. 특별한
뜻이 있다기보다는 그냥 집에 돌아왔을 때 느끼는 안도감에서 비롯된 한숨이었다.

“용랑.”

용일랑의 옷을 옷걸이에 걸고 돌아온 유나가 나직하게 그의 이름을 부르며 덥석 안겨들었다.
용일랑은 아내의 안겨오는 힘에 거스르지 않고 그대로 상체를 넘겨 침상 위로 누웠다.
유나의 머리 위에 있던 표아가 날렵하게 바닥으로 뛰어내렸다.

가볍고 짧은 입맞춤을 여러 번 나눈 후, 유나는 남편의 가슴에 얼굴을 기댄 채 눈을 감았다.
남편의 두터운 팔뚝이 자신의 등을 감아오는 것이 느껴졌다. 세차게 뛰었던 가슴이 점차적으로
진정되어 갔다.

한참이 지난 후, 유나는 상체를 살짝 일으켜 남편의 눈을 내려다보았다.

“보고 싶었어요.”

“나도.”

짧게 대꾸한 용일랑은 잠깐 멍하니 허공을 바라보며 침묵하다가, 재차 말을 이었다.

“그것보다 미안하군. 확실히 결정짓고 오지 못해서.”

유나는 웃으며 고개를 저었다.

“아니에요. 가시기 전에 이미 데리고 오기로 했었잖아요. 그리고 저도 한 번쯤 보고
싶었으니까요.”

“감상은?”

“음…… 용랑께서 말씀하시던 것보다 훨씬 예쁜 여인이더군요.”

“그래?”

“그래요. 질투가 나던걸요.”

“별로 유나가 질투할만한 외모는 아니라고 생각한다만.”

용일랑에게서 자주 듣지 못하는 칭찬이 나오자, 유나는 살포시 얼굴을 붉게 물들였다.
그러나 곧 씁쓸한 빛을 얼굴에 띄웠다.

“하지만…… 그녀는 중원인이잖아요.”

이해할 수 없는 말이었다. 용일랑은 물었다.

“그게 뭐?”

유나는 조심스럽게 말을 이었다.

“채아한테 들었는데, 역대 중원의 황제 중에 중원인이 아닌 여인을 정실로 간택한 황제는
없대요.”

“당나라 현종(玄宗)의 총애를 받았던 양귀비(楊貴妃)는 서역인 내지는 서역의 피가 섞인
여인이라고 알고 있는데.”

“그녀도 귀비(貴妃)였지 황비(皇妃)는 아니었잖아요?”

순진한 아내의 걱정에 용일랑은 끝내 쓴웃음을 짓고 말았다.

“도대체 뭘 걱정하는 건지. 쓸데없는 걱정이다.”

담담한 목소리로 속삭이고는 꽉 끌어안는다. 부부 사이에서는 종종 몸짓이 언어보다 훨씬
효율 좋은 의사소통수단이 되는 경우가 있는 것이다. 유나도 더 이상 투정부리지 않고
가만히 남편의 손길에 몸을 맡겼다.

두 사람 모두 생각 같아서는 못 보는 사이에 쌓인 그리움을 서로의 체온으로 당장 녹이고
싶었지만, 현실은 그런 발칙한 망상을 허락하지 않았다. 조금 묘한 입장이긴 하지만 분명
‘손님’이 와 있는 것이다. 가벼운 애무와 적당한 횟수의 입맞춤으로 아쉬움을 달래고,
유나는 일어섰다. 결판(?)을 내기 위해서.

“그럼, 다녀올 테니까요.”

“음.”

용일랑은 짐짓 무겁게 고개를 끄덕이다가, 머리 속에서 불쑥 치솟아 오르는 의문을
내뱉었다.

“아참, 그런데 히데오는 어디 갔어?”

“아, 무술 도장에 갔어요. 이대로는 호위로서 전혀 도움이 안 될 거라면서, 용랑께서
떠나신 직후에 곧바로 등록했거든요.”

“자신이 약하다는 자각은 있어서 다행이군.”

“킥! 너무 그러지 마세요.”

용일랑의 냉정한 평가에 유나는 작은 웃음을 터트렸다. 그러는 동안 자리에서 일어난
용일랑은 애써 유나가 벗겨줬던 겉옷을 다시 걸쳤다. 집안에 있어봐야 할 일이 없어
심심하기만 할 뿐이니, 히데오의 마중을 핑계 삼아 산보나 하고 올 생각이었다. 어색한
자리를 피하는 의미도 있고. 유나는 그 생각에 찬성하면서 조건을 달았다.

“다른 건 뭘 하시든 다 좋지만, 기루에 가시거나 점심을 드시고 오는 건 안 돼요.”

“아아, 그래.”

유나가 내건 조건을 가볍게 수긍해준 용일랑은 홀로 장원을 나섰다. 며칠 전에 그랬던
것처럼 또 외도하는 거냐고 묻는 마일심을 목만 남기고 전신을 땅바닥에 파묻어준 뒤,
길거리로 나온 용일랑은 잠시 생각에 잠겼다. 이곳에서 몇 달 간 살면서 얻은 정보 속에서
무술 도장의 위치를 찾아보려는 것이다. 평강은 작은 현이기 때문인지 몰라도 강호에 이름을
내밀만한 문파는 없었고-만수제문은 약간 특수한 경우다- 그저 은퇴한 이류무사가 호신술이나
가르치는 정도의 작은 도장만 두어 개 정도 있을 뿐이었다. 그것도 두어 달 전에 생겼다고
하던가. 평강현 자체가 워낙 평화로운 마을이라 제자 수 역시 그리 많지 않다고 들었다.

용일랑은 흐릿한 기억을 되새겨 무술 도장들의 이름을 떠올렸다.

“분명…… 비룡관(飛龍館)이랑 태호관(太虎館)이라는 이름이었던가. 평범한 이름이군.”

기억해내는 데 애를 먹었던 평범한 이름을 가진 두 도장은 비슷한 시기에 세워진 데다가
길거리 하나를 사이에 두고 마주보고 있었기 때문에, 꽤 다툼이 심하다고 들은 것 같았다.
다만 그 다툼의 수준이라는 게 유혈사태로 번질 정도는 아니라서 관가에서도 민가에서도
신경 쓰고 있지 않았지만.

명목은 마중이었지만 어디까지나 진정한 뜻은 산책에 있었으므로, 용일랑은 느긋한
걸음걸이로 길거리를 이동해갔다. 무더운 여름이 되려면 아직 시간이 좀 남았기 때문에,
상쾌한 바람이 꽃씨와 함께 길거리를 노닐고 있었다. 꽃가루에 과민반응을 보이는
사람들한테는 불쾌한 일이 될 것이나, 다른 건 몰라도 신체의 강건함 하나 만큼은 세계
제일이라고 허풍을 쳐도 상관없는 용일랑에게는 하나의 정취일 따름이었다.

그렇게 느린 걸음으로 세 개의 골목을 지나자 지금까지와는 달리 주택(住宅)이나
상점(商店)이 별로 많이 보이지 않는 한산한 거리가 나타났다. 그 거리의 중간쯤에 그냥
커다란 직사각형의 방에 지붕만 대충 덮어놓은 듯한 두 채의 건물이 버티고 있는 모습이
보였다. 설계도를 그린 인간의 감각이 어지간히 엉망인건지, 아니면 인부들이 그 설계도
이상으로 허술한 공사를 한 건지, 하여간 온전한 건물이라기보다는 가건물(假建物)의
느낌이 강하게 드는 건물들이었다.

“설계도가 필요하기는 했었을까. 이건 좀 심하게 열악하군.”

용일랑은 나직한 목소리로 감상평을 중얼거린 뒤 그곳으로 발걸음을 옮겼다. 자신이
벌써 치매에 걸린 게 아니라면 이 두 채의 건물이 바로 비룡관과 태호관이라는 멋없는
이름을 달고 있는 무술 도장들인 것이다. 히데오가 둘 중에 어느 곳에 갔는지는
모르겠지만, 어차피 마주보고 있는 곳이니 서로 어긋날 일은 없었다.

털썩―

무술 도장 앞에 경쟁하듯 나란히 놓여져 있는 평상 중 하나를 무작위로 정해
그 위에 엉덩이를 떨어뜨린 용일랑은 아무 생각 없이 고개를 들었다. 전방의
대문이 활짝 열려 있다. 그리고 그 안으로 수련생들로 보이는, 20대에서 40대까지
분포된 청장년(靑壯年)들이 손에 목검을 들고 열심히 몸을 움직이는 모습이 보였다.
히데오 나이 또래의 소년들은 보이지 않았다. 고개를 조금 더 위로 올려 현판을 보니
태호관이라고 씌어 있었다.

이번에는 몸과 고개를 틀어 뒤로 돌렸다. 이쪽 역시 문이 환하게 열려 있었다. 이쪽의
수련생들 역시 태호관과 마찬가지로 청장년층이 대다수였지만, 어린 아이나 소년들도
약간은 보였다. 아마 히데오도 이쪽에 있을 것이다. 현판에 씌어진 글자는 비룡관이었다.

가만히 양쪽을 비교해가면서 번갈아 지켜보던 용일랑은 고개를 갸웃했다. 히데오가
관련되지 않은 문제에서, 이상한 점이 보였기 때문이었다.

“어째서 동작이 똑같지?”

두 도장의 수련생들이 보이고 있는, 목검을 잡는 법, 내리치는 각도, 찌르는 기법 등이
한 치의 오차도 없이 일치하고 있었다. 약간씩 다른 점이 엿보이기도 했으나 그건 흐름에
안 맞는 것을 무시하고 억지로 고쳐 넣은 듯한 느낌이 강하게 드는 부분들이었다. 자기
자신이 생각하고 있는 것보다 훨씬 고수인 용일랑의 눈에 비친 ‘반목하는 두 도장’의
무술은 원류(源流)가 다르다고는 생각할 수 없는 것이었다.

“사형제들이 반목이라도 하는 건가.”

일반적인 추측을 해보지만, 정확한 사정은 알 수 없었다. 그러나 궁금한 것도 잠시,
자신이 관련된 일을 제외하고는 의문이나 관심을 갖지 않는 성격인 용일랑은 이내 의문을
접었다. 그 대신 그들의 검술을 유심히 지켜보았다. 원래 다른 문파의 수련을 훔쳐보는
것은 강호에서 금기시 된 일이었지만, 그들이 가르치고 있는 것은 무척이나 기본적인
것이었으므로 별 상관없을 터였다. 설사 문제가 된다고 해도 문을 열어놓은 쪽의
잘못이다……라고 용일랑은 생각했다.

그러고 있는 그의 귀에, 고함에 가까운 비명소리가 들려왔다.

“으에에에에―! 우왓! 왓!”

탁! 팍! 퍽! 푹!

상당히 다채로운 효과음이 동반된 비명소리였다. 용일랑은 자신의 뒤쪽에서 들려오는
소리에 반응하여 고개를 돌렸다. 덩치로 보아 11세 정도로 추정되는 소년이 그보다
두 살은 어려 보이는 꼬마한테 목검으로 이리저리 후려 맞으며 도망 다니는 모습이 보인다.

“좀 심하게 허약한 녀석이군. ……저 녀석, 히데오잖아.”

소년의 정체를 확인한 순간 비웃음이 쓴웃음으로 바뀌어버리고 말았다. 히데오의
실제 나이는 13세. 상대방 역시 나이에 비해 덩치가 작은 체질이 아니라면 무려 4살
차이가 나는 꼬마에게 얻어맞고 있다는 이야기가 된다.

“……정말 심하군.”

작은 활이긴 하지만 어쨌든 활시위를 끝까지 당길 수 있는 정도니 상체의 힘은 또래에
비해 상당히 강하다고 봐야 한다. 근력의 강함은 싸움에 있어서 가장 근본적인 유리함을
지니게 한다는 것을 생각해보면, 히데오는 조금만 수련하여 몸동작을 빠르게 하면 싸움에
상당히 강한 체질이었다. 그런데, 그 수련이 안 되고 있었다. 아무리 수련을 거듭해도
손을 내뻗는 속도나 몸을 이동시키는 동작이 무척 느렸다. 그렇다면 몸동작을 간결하게
줄여서라도 공격이나 방어 속도를 올려야 하는데, 몸동작마저 어설펐다.

도대체 9살의 꼬마한테조차 미치지 못하는 어설픔이라니. 혹시나 그 9살의 꼬마가 100년에
한 번 나올까 말까한 천재가 아닐까 라는 생각에 유심히 지켜보았지만, 꼬마 역시 도저히
천재라고 생각할 수 없을 정도로 어설픈 부분이 많이 보이는 건 마찬가지였다. 단지
히데오가 그보다 더-훨씬- 어설플 뿐이다.

용일랑은 가만히 보고 있다가 자리를 털고 일어났다. 슬슬 대련을 떠나서 일방적인
구타 분위기로 이어지는 것 같아서 그냥 보고 있을 수가 없었던 것이다.

문을 열어놓기는 했어도 아무도 용일랑에게 도장의 출입을 허락하지 않았으나, 원래
대문이 잠겨 있는 가택의 무단침입도 종종 저질렀던 용일랑이다. 게다가 지금은 그때처럼
위험하고 거친 목적을 가지고 온 것도 아니니, 들어가는 데 거리낄 것은 없었다.

“으왓!”

털썩.

용일랑이 들어가는 순간에 때맞춰 정신없이 밀리고 있던 히데오가 용일랑의 몸에 등을
부딪쳐 왔다. 뒤에 누군가가 있음을 느낀 히데오가 돌아볼 때, 자신의 공격에 도취되어
상황을 제대로 파악하지 않고 있던 꼬마의 목검이 사나운 기세로 히데오의 뒤통수에
내리쳐졌다.

턱!

사나운 기세와는 달리 가벼운 소리와 함께 목검이 허공에서 멈췄다. 물론 꼬마가 자의로
초절의 근력을 발휘해 멈춘 것은 아니다. 목검을 쥔 꼬마의 손보다 몇 배나 크고 두꺼운
손이 목검을 움켜쥐고 있었다.

“주, 주군!”

목검을 움켜쥐고 있는 손의 주인을 바라본 히데오의 입에서 탄성이 터져 나왔다. 용일랑은
무심한 얼굴로 대꾸도 하지 않고, 잡고 있던 목검을 옆으로 밀치며 놓아주었다. 그러자
목검을 잡고 있던 꼬마가 갑자기 술 취한 사람처럼 비틀거리다가 앞으로 고꾸라졌다.
용일랑이 목검을 놓아주면서 천마신공 속에 녹아 있는 건곤대나이의 묘리를 슬쩍 발휘한
결과였다. 멍투성이가 되어 있는 히데오를 보고 있자니 도저히 그냥 목검을 놓아줄 수가
없었기에, 슬쩍 장난을 친 것이다.

콰당!

“으에? 으에에에엥―”

앞으로 고꾸라진 꼬마의 코에서 코피가 스르르 흐름과 함께 입에서 울음이 터져 나왔다.
도장의 바닥에 딱딱한 청석판이 깔려 있었으니 얼굴부터 엎어지면 코피가 나는 것은 당연한
일이었다.

꼬마가 울음을 터뜨리자 커다란 의자에 앉아 담뱃대를 빨고 있던 비룡관의 사범이 헐레벌떡
뛰어나오며 호통을 쳤다.

“이보소! 갑자기 이게 무슨 짓이오?!!”

사범의 목소리를 들은 용일랑의 뇌리에 순간적으로 기이한 느낌이 스치고 지나갔다.
그러나 용일랑은 그런 기색을 나타내지 않고 태연히 대꾸했다.

“내가 뭘 했다는 거요?”

용일랑이 가한 힘은 암경의 일종으로, 겉으로 전혀 드러나지 않는 기법이었다. 용일랑보다
더한 고수라고 할지라도 짐작만 할 뿐 그 힘의 작용을 알아채거나 볼 수는 없었던 것이다.
하물며 용일랑보다 훨씬 아랫줄에 있는 비룡관의 사범이야 말할 것도 없었다. 확실히 그가
보기에도 용일랑은 가볍게 목검을 놓았을 뿐이니, 계속 추궁하기가 뭐했다. 하지만 이왕
소리를 질렀으니 기세를 밀고 나가야 했기에 재차 소리를 질렀다.

“어어, 어쨌든! 대체 당신은 뭔데 갑자기 들어와서 수련을 방해하는 거요?”

용일랑은 본래 성질이 더럽다. 자신이 잘못했다고 생각하는 일에 대해서는 순순히
인정을 하지만, 조금이라도 자신이 수긍을 못하는 일에는 대놓고 뻗대는 성격이었다.
거기에다가 자신에게 소리를 지를 수 있는 인간은 이 세상에서 단 셋, 노인네, 유나,
그리고 용운비뿐이라고 정하고 있었고, 다른 사람한테 큰 소리 듣는 것은 무지 싫어했다.
자연히 삐딱한 반응이 나올 수밖에 없었다.

용일랑은 자신의 다리 옆에 붙은 히데오의 머리에 손을 올리며 말했다.

“이 녀석 보호자인데, 쓸데없는 곳에 다닌다고 해서 데리러 왔소.”

“뭐, 뭐요?”

비룡관의 사범이 어처구니없어 하든 말든, 냉소를 퍼부은 용일랑은 히데오의 손에서
목검을 건네받은 뒤 비룡관의 사범에게 내밀었다. 비룡관의 사범이 건네받으려는 순간,
히데오가 말했다.

“저, 그거 제 것인데요.”

“뭐?”

“제 돈 주고 산 건데…….”

“…….”

용일랑은 머쓱하게 손을 거두는 비룡관의 사범을 한 번 노려봐주고는 다시 목검을
히데오에게 쥐어주었다. 그리고는 비룡관의 사범이 뭐라고 할 틈도 없이 곧바로 히데오와
함께 비룡관을 나왔다.

순간적으로 보릿자루가 되어버린 비룡관의 사범이 부들부들 떨다가 입에 물고 있던
담뱃대를 빼내어 용일랑과 히데오의 등에 삿대질을 하며 외쳤다.

“저, 저…… 거기 서지 못해!”

‘거기 서라!’내지는 ‘거기 서지 못해!’같은 말들은 효력이 전혀 없음을 알면서도
전통적으로 추격자가 도망자에게 내지르는 소리다. 그러니까 효력이 없는 것을 그쪽도
알고 있는 만큼 그 말대로 따라줄 필요는 전혀 없다는 이야기다.

용일랑은 귀로 들어오려는 고함소리를 귓등으로 튕겨 내버리고 발걸음을 전혀 늦추지
않았다.

“이 싸가지 밥 말아먹은 개 같은 자식!!”

분을 못이긴 비룡관의 사범이 저차원적으로 복합된 욕설을 퍼부으며 손에 들고 있던
담뱃대를 집어 던졌다. 암기술을 수련한 적이 있는 건지, 담뱃대는 일직선으로 쭉 펴져서
용일랑의 등으로 전광석화(電光石火)처럼 날아갔다. 무시할 수 없는 공력이 실려 있었기
때문에 그대로 맞는다면 꿰뚫리고 말 것이다. 어디까지나 그대로 맞는다는 가정 하에.

9살 꼬마의 목검이 그랬던 것처럼, 무시무시한 기세로 날아오던 담뱃대는 용일랑의 손에
잡혀 목적을 이루지 못했다. 건곤대나이의 요결을 이용해 담뱃대에 실려 있던 공력을
흩어버린 용일랑은 몸을 돌려 자신에게 담뱃대를 던진 비룡관의 사범을 바라보았다.
이런 이류 도장의 사범을 하고 있는 사람이 지니고 있다고는 생각할 수 없는 공력이
담뱃대에 실려 있었던 탓이다. 그러나 곧바로 입을 열어 정체를 묻거나 하는 촌스런 짓은
하지 않았다.

어느새 주위에 상당한 숫자의 사람들이 모여 있었다. 비룡관의 제자들뿐만 아니라
태호관의 사람들까지 모두 우르르 몰려 나와서 이 대치 상황을 보고 있는 것이다.
지금은 단순히 구경꾼에 불과하지만 상황의 흐름에 따라 모두 폭도로 변해버릴 지도
모른다. 히데오는 익숙지 않은 상황에 약간 겁을 먹고 용일랑의 옆에 서서 주위를
두리번거렸다. 활을 들고 있었다면 조금 더 침착함을 유지할 수 있었을 테지만,
아쉽게도 지금 손에 들고 있는 것은 목검이었다.

이런 주변 상황의 변화에도 용일랑은 흔들림이 없었다. 용일랑은 자신에게 담뱃대를
던진 후 조금 당황하고 있는 비룡관의 사범이란 작자를 가만히 보다가, 담뱃대를 잡아챈
오른손에 공력을 집중했다. 순간적으로 검은색의 불꽃이 일어나 담뱃대를 감쌌다.

화르륵―

불길이 아스라진 후 용일랑의 손에는 아무것도 남아 있지 않았다. 굉장한 화력이었다. 금속이
섞인 담뱃대를 재도 남기지 않고 태워버린 것이다. 그것을 본 사람들의 얼굴이 모조리
놀람으로 물들었다.

비룡관의 사범이 놀람이 가시지 않은 얼굴로 경악을 담아 더듬더듬 물었다.

“처, 천마(天魔)의 불꽃! 너, 너는 뭐냐?”

정체를 묻는 자에게 곧이곧대로 대답해주어야 할 의무는 어디에도 없다. 용일랑은 다른
대답을 했다. 비룡관의 사범의 목소리를 처음 듣는 순간 뇌리를 스쳐지나갔던 기이한
느낌의 정체를 방금 전 외침소리로 알게 된 것이다. 그것은 ‘낯설지 않음’이었다.

“네 녀석, 표아를 쫓던 놈들 중에 하나로군.”

“표아?”

“만수제문에서 탄생시킨 강화생물체 말이다.”

“그, 그걸…….”

경악성을 내지르려던 비룡관의 사범은 순간적으로 입을 막았다. 하지만 그것만으로
이미 정체를 까발린 것이나 다름없었다. 상대방의 신분을 확인하자, 용일랑은 순식간에
몇 가지 정황을 머리 속에 전개시켰다.

주택과 상점이 거의 보이지 않는 한산한 거리.
그곳에 세워진 어설픈 가건물 두 채.
두 달 전이라는 시기.
근원이 같은 무술.
끊이지 않는, 그러나 정작 피해자는 없는 다툼.

늘어놓고 보니 너무 뻔히 보이는 위장이었다. 이들은 두어 달 전 만수제문을 습격했던
복면인들이 분명했다. 아직 표아에게 미련을 못 버리고 이곳에 남아 탐문을 벌이고 있었던
것이리라.

그렇다면 꽤 오랜 시간이 지났는데도 왜 아직 자신의 장원에 쳐들어오지 않았는가 하는
의문이 들었지만, 그것도 곧 몇 가지 이유로 설명할 수 있었다. 워낙 자신이 주변과 교류를
하지 않아 탐문하기 힘든데다가, 결정적으로 표아의 외형을 모르기 때문일 것이다. 이들이
본 표아의 외형은 전투형일 때뿐으로, 강아지와 다름없는 평소의 작은 형태는 모르고 있는 게
분명했다. 그렇지 않고서야 시장에 몇 번이나 표아를 데리고 다녔던 자신들의 모습을 보고도
쳐들어오지 않았을 리가 없다.

한산한 거리를 감싸고 있던 공기가 변했다. 용일랑과 히데오의 전방에 모여 있던
비룡관과 태호관의 제자들 중 몇 사람이 걸음을 옮겨 두 사람의 뒤를 차단했다.
이제 보니 제자들이라는 사람들 역시 모두 그 일당인 듯 했다. 그렇다면 아까 그 꼬마
역시 이들과 관련된 신분을 가지고 있을 확률이 높았다. 다시 말해서 히데오만 빼고
모조리 한 패라는 것이다. 하필 골라도 참 더러운 곳을 골랐다고 밖에 할 수 없었다.

용일랑은 히데오의 머리에 손을 얹으며 피식 웃었다.

“너, 절대 도박 같은 건 하지마라.”

“네?”

불길한 예감 그대로 구경꾼들이 폭도 분위기로 변하자 긴장하고 있던 히데오는 그의
말뜻을 알아듣지 못하고 반문을 했다. 긴장하고 있지 않았다고 해도 사정을 모르니
말뜻을 알아챌 수는 없었겠지만.




-------------------------------------------------------------------------------

에.... 댓글 달아주신 모든 분들께 우선 감사 인사 드립니다. 모용혜에 관한 말씀들이 꽤 많으십니다만...
설문조사라도 해야할 지 모르겠군요. 사실 모용혜의 이야기가 커다란 분기점입니다. 원래 생각하던 스토리가 두
개인데, 모용혜를 받아들이느냐, 안 받아들이느냐에 따라서 '모두모두 해피', '생각하기에 따라 일부분만 해피.
혹은 언해피'라는.... 우습게도 받아들이는 쪽이 해피엔딩이고, 안 받아들이는 쪽은 언해피엔딩으로 가게 됩니다.
뭐, 저로서는 언해피 쪽 스토리가 마음에 듭니다만.(마음껏 죽이고 때려부술 수 있게 되기 때문이죠. 유나가
죽어버리기 땜시. 마지막에 용일랑의 곁에 남는 사람은 마교의 소공녀뿐.)

뭐, 결국은 제가 정해야 하는 거겠지요. 다음 글은 조금 더 빨리 찾아뵐 수 있도록 노력하겠습니다. 어디까지나
노력뿐....이지만.




제  목: 천마(天魔) [55 회]
날 짜  2004-09-11
조회 / 추천  382 / 7
선작수  687
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제13화 용일랑, 박살내다. (2)

---------------------------------------------------------------------------------


“아무것도 아니다. 혼잣말이니까 신경 쓰지 마.”
히데오의 반문에 적당히 대답해준 용일랑은 주위를 죽 둘러보았다. 신체 건장한
사내들이 저마다 살기등등한 얼굴로 목검을 움켜쥐고 있다. 진검(眞劍)이 아닌 것은
다행이라 할 수 있었지만 목검이라고 해서 살상력이 떨어지는 건 아니니, 크게 나은
것도 없다.

“주, 주군. 어떡하죠?”

히데오가 긴장 어린 얼굴로 용일랑의 바지를 움켜쥐며 물었다. 용일랑은 태연한 어조로
대답했다.

“일단, 너부터 피해있어라. 저 위로 던져줄 테니까, 착지는 알아서 하도록.”

“네?”

히데오가 또다시 반문을 했지만, 용일랑은 더 이상 설명하지 않고 히데오의 양 겨드랑이에
팔을 넣어 번쩍 들어올렸다. 그리고는 아래로 살짝 내려 반동을 준 후 마치 가죽공 집어
던지듯이 위로 휙 던져 올렸다.

“어어?”

히데오의 몸이 중력의 제어에서 벗어나 허공으로 높이 떠올랐다. 붕~하는 기분 좋은
느낌도 잠시, 뒤늦게 따라온 중력이 히데오의 몸을 붙잡고 떨어뜨렸다.

쿠당탕!

“우왓!”

도장의 넓은 지붕 위로 떨어진 히데오는 균형을 잡지 못하고 나뒹굴었으나, 용일랑이
던질 때 워낙 높이를 절묘하게 조절해 던졌기 때문에 크게 다치지는 않았다. 히데오가
벌떡 일어서서 지붕 아래를 내려다봤을 때, 용일랑을 제외한 모든 사람의 눈과 입이
동그라미를 그리고 있었다.

“뭐, 뭐야 저 녀석!”

“아무리 꼬마라고 해도 사람을 저런 높이로 집어던지는 게 가능해?”

“괴, 괴물이다!”

용일랑을 가운데 두고 사람들이 아무렇게나 지껄여대고 있었다. 히데오는 다급하게
외쳤다.

“주군!”

히데오의 외침에, 용일랑은 무표정한 얼굴로 핀잔을 주었다.

“바보 녀석. 낙법도 제대로 못하나. 어쨌든, 대충 알아서 도망가라.”

히데오는 사납게 외쳤다.

“어떻게 도망갑니까?! 주군의 죽음을 앞두고 저보고 등을 돌리란 말입니까?”

용일랑은 곧바로 대꾸하지 않고 땅바닥에서 무언가를 주워 올렸다. 그 다음 순간,
‘피유웅-’하고 공기가 파열되는 날카로운 소리와 함께 히데오의 귓가로 무언가가
스쳐지나갔다. 용일랑이 돌멩이를 탄지(彈指)의 수법으로 튕겨낸 것이다. 상당한
거리를 두고 지나가서 다행이지, 조금만 더 가까웠다면 기파에 의해 자상(刺傷)이
생겼을 게 틀림없었다. 간담이 서늘해진 히데오의 귀로 용일랑의 목소리가 들려왔다.

“너 얌마, 아주 악담을 해라, 악담을. 죽긴 누가 죽어?”

“하, 하지만 주군…….”

“아아, 시끄러. 한 마디만 더 하면 내쳐버린다. 빨리 가. 걱정할 테니까 다른
사람한테는 알리지 말고 그냥 집에 있어. 금방 가마.”

그 말을 들은 히데오는 순간적으로 반박하려다가, 용일랑의 사나운 눈빛을 대하고는
혹시 숨소리라도 새어나갈까 싶어 입술을 꽉 깨물었다. 이렇게 된 이상 어쩔 수 없다.
자신이 반했던 용일랑의 힘을 믿는 수밖에. 히데오는 속으로 자신의 준비성 부족을
한탄하며, 탈출 경로를 찾았다.

‘활이라도 있었다면! 무기를 떼놓고 다니다니 호위무사로서 실격이다.’

히데오가 부산히 움직이는 것을 보았으나 비룡관의 사범은 그를 제지하려 하지 않았다.
이 근처에 자신들을 제외한 문파는 없으며, 관가에 알린다고 해도 포두들이 올 때면
이미 상황은 끝나 있을 터였다. 그때 가서 입 싹 닦고 모른 체 하면 그만이다. 삼인성호
(三人成虎)라, 서른 명이 넘는 자신들의 숫자를 이용하면 꼬마의 증언을 허튼소리로
만드는 것은 일도 아니었다.

어쨌거나, 히데오는 얕잡아 볼 수 있는 거리에 있는 다른 건물의 지붕을 뛰어넘는
식으로 하여 그 자리에서 벗어났다.

히데오가 완전히 벗어난 것을 확인한 용일랑은 이 사태의 주동자로 보이는 비룡관의
사범에게 고개를 돌리며 말했다.

“한 가지 물어볼 게 있다.”

비룡관의 사범은 약간 위축된 표정으로 대꾸했다.

“뭐, 뭐냐?”

“너희들, 지금 나한테 시비 걸려고 포위한 거 맞나?”

하도 어처구니없는 물음에 비룡관의 사범은 목소리를 높였다.

“다, 당연한 소리를! 어디까지 알고 있는지는 모르겠지만 우리의 은밀한 행사를 엿본
것만으로 제거될 이유는 충분하다!”

“엿본 게 아니라 엿들은 거다. 내 집 근처에서 너희들이 멋대로 시끄럽게 떠든 것뿐이야.
도대체 그 행사 어디가 ‘은밀하다’라는 수식어를 동반한 행사란 말이냐?”

“에잇! 시끄러워! 문답무용! 얘들아, 쳐라!”

용일랑이 본 대로, 대장격인 비룡관의 사범이 공격 명령을 내렸다. 용일랑의 뒤에 있던
사내가 성급하게 주먹을 휘두르며 제일 먼저 달려들었다. 용일랑은 오른발을 축으로 해서
왼편으로 살짝 돌아서면서 왼팔을 부드럽게 내뻗었다. 주먹을 휘두르려던 사내의 오른팔이
용일랑의 왼팔과 기이하게 얽혀들었다. 상대의 팔을 휘감으며 들어간 용일랑의 왼손은
턱까지 밀고 들어가서 상대를 완전히 제압했다. 용일랑이 수없이 싸움을 해오면서
나름대로 개발한 호신술의 일수였다.

“컥!”

우스운 꼴로 제압당한 사내의 입에서 억눌린 음성이 새어나왔다. 사내 한 명을 제압한
채로, 용일랑은 주위를 둘러보며 잔혹한 웃음을 머금었다.

“이왕 덤빈 이상, 죽어도 좋다는 신념을 가지고 덤볐다고 간주하겠다. 마지막 기회를
줄 테니 목숨이 아까운 녀석은 지금 도망가라. 나는 괴물이 아니라―.”

우두둑!

“크아아아악!”

고막을 찢는 비명소리와 함께 용일랑의 왼팔에 얽혀있던 사내의 오른팔이 해파리의
촉수처럼 축 늘어졌다. 용일랑이 약간 힘을 가한 것만으로 팔뼈가 모조리 으스러진
것이다. 섬뜩한 고통의 비명소리에 이어, 용일랑의 입에서 살인의 위협을 머금은 최후의
선고가 떨어졌다.

“악마(惡魔)거든.”

푸아아악―!

사내의 머리통이 턱부터 터져 나가며 피를 분수처럼 뿜어낸다. 천마신공 특유의 폭발적인
공력이 사람의 머리에 작용한 결과였다. 용일랑이 입고 있는 흑의의 검정에 피의 빨강이
섞여 검붉은 악마의 색깔을 자아냈다.

“어… 어어어…….”

너무도 충격적인 장면을 본 사람들의 입에서 언어라 말할 수 없는, 단순한 소리들이
흘리듯 새어나와 땅에 떨어졌다. 히데오를 팼던 9살의 꼬마는 충격을 먹고 기절해버렸다.
숫자를 믿고 기세등등했던 비룡관의 사범의 얼굴은 새하얗게 질렸다가 끝내는 시퍼렇게
죽어버렸다. 천마(天魔)의 불꽃을 봤을 때 도망쳐야 했다. 대체 어쩌자고 천마에게
싸움을 걸어버린 것일까!

아무리 빨라도 늦는 게 후회다. 늦었다고 생각했을 때가 가장 빠른 때라는 말도 있지만,
이 경우의 후회는 너무도 늦어버린 후회였다. 적어도 용일랑에게 살기(殺氣)만은 내비치지
말았어야 했다. 용일랑은 자신에게 살의(殺意)를 가지고 덤비는 자들에게는 똑같이
‘죽음’이라는 응분의 보상을 해주는 주의였기 때문에, 일단 그가 살기를 느낀 이상
자비(慈悲) 같은 건 바랄 수 없었다. 게다가 지금은 그를 말릴 수 있는 유일한 두 사람인
유나나 용운비도 없을 뿐더러, 히데오나 채아처럼 한창 건전한 것만 보고 자라야할
꼬마아이들도 없는 상황이다.

“우워어어어어―”

공포심을 못 이긴 사내 하나가 목검을 치켜들며 발악하듯 용일랑에게 덮쳐들었다. 공포의
근원을 대하여 도망가지 않고 오히려 덤벼든 것은 어떤 면에선 칭찬해줄 수 있겠지만
객관적으로 보면 만용(蠻勇)에 불과했다. 불가에서 말하는 사마(四魔) 중 하나가 아닌,
모든 악마의 위에 군림하는 하늘의 마왕(魔王) 앞에서 인간의 힘이란 너무도 미약한 것이었다.

슉―

날카롭고 작게 울리는 파공음과 함께 목검이 반으로 잘라지고 사내의 목은 하늘로
날아올랐다. 벽천마도(劈天魔刀)의 공력을 머금은 오른손이 덤빈 사내의 목검과 목을
단번에 갈라버린 것이다. 달려오던 기세를 이기지 못한 몸체가 목이 날아갔음에도
불구하고 몇 걸음 걷다가 엎어졌다.

이제 그들은 더 이상 비명을 지를 여력도 없는 모양이었다. 모두들 전의를 상실한 채
멍하니 주저앉아 있었다. 몇몇은 도망가려는 낌새였으나 방금 전의 살인 장면을 보고는
다리가 후들후들 떨려 움직일 수 없게 되어버린 모양새를 하고 있었다. 이쯤 되면 공력의
고하가 문제가 아니다. 이미 심적으로 압도당해 버렸기에 실제적인 전투력의 차이는
이차적인 문제가 되어버린다.

“으으…….”

이 사태를 주동했던 비룡관의 사범은 비칠비칠 물러서며 신음성을 깨물었다. 나름대로
공포심을 제어하고 있었지만, 본능이 멋대로 반응하고 있었다. 비룡관의 사범은 입술을
피가 날 정도로 세게 깨물어 억지로 공포심에서 벗어난 후―

“이 자식!! 두고 보자!”

라고 외친 후 재빨리 뒤로 돌아 도망쳤다. 상대의 발악에 ‘호오’하는 표정을 짓던
용일랑의 신형이 휘청 기울었다.

“……어이. 주동자가 그러면 안 되지.”

신형이 휘청거린 순간 집어든 작은 돌멩이를 엄지에 걸친 검지 손톱부분에 댄 후, 검지를
튕겨 쏘아낸다. 쏜살처럼 날아간 작은 돌멩이는 정확하게 비룡관의 사범의 오금을 꿰뚫었다.
파공성을 들은 순간 보법을 펼쳐 피하려 했지만 돌멩이의 속도는 음속(音速)을 넘어 있었기에
어쩔 수 없는 일이었다.

“크아아아악!”

용일랑은 원래 상대의 고통에 무감각한 상상력 없는 쓰레기 같은 인간은 아니지만,
오히려 너무 잘 알고 있었기에 상대방의 고통스러운 모습에도 전혀 측은한 마음을
품지 않았다. 사람을 죽이려고 덤볐으면 자신도 목숨을 걸어야 한다. 이건 당연한
원칙인 것이다. 등가교환(等價交換)이 바로 경제의 기본 원칙이 아니던가. 그건
인생에도 똑같이 적용된다. 노력한 만큼 돌아오는 게 있는 법이고, 어떤 일을 실천에
옮겼으면 그에 대한 결과가 돌아오는 것은 달리 이유를 댈 수 없을 정도로 지극히
당연한 원칙이었다.

비룡관의 사범을 꼼짝 못하게 만들어버린 후, 용일랑은 주위를 둘러보았다. 서른이
넘는 숫자의 인간들이 똑같은 표정을 지은 채 주저앉아 있다. 무언가를 하고자 하는
의지가 실종된 얼굴들. 처형을 기다리는 사형수의 얼굴이랄까. 좀 발악하면서 덤벼야
죽이더라도 뒤가 찜찜하지 않을 터인데, 이래서야 자신도 의욕이 뚝 떨어진다.

“나 참, 누군가를 죽이려고 마음먹었으면 자신의 목숨을 버려도 좋다는 신조로 끝까지
덤비란 말이다. 죽이려고 들 때는 언제고 이제 죽을 때가 되니까 순한 양이 되는 거냐?
너무 치사하다고 생각하지 않냐?”

푸념 같은 말을 중얼거려봤지만, 무언가가 바뀌기를 기대한 건 아니었다. 이미 흥미가
없어져 버렸다.

“너희들, 일렬횡대…… 아니 이열횡대로 서라.”

그다지 크지 않은 음성이었으나, 사내들은 구원자의 음성이라도 들은 것처럼 재빨리
반응했다. 순식간에 줄을 맞춰 두 줄로 늘어선다. 그 횡대에 동참하지 않은 것은 오금이
꿰뚫려 고통스럽게 뒹굴고 있는 비룡관의 사범과 기절한 9살의 꼬마, 목 없는 두 구의
시체뿐이었다.

자신의 앞에 늘어선 사내들을 훑어보던 용일랑이 물었다.

“태호관의 사범이 누구지?”

대답소리는 들리지 않았다. 잠시 후 사내들의 눈이 즉각적으로 한 곳으로 몰렸다.
사내들의 시선이 집중된, 이열 횡대의 맨 오른쪽 뒤에 서 있던 메기수염의 중년 사내가
머쓱한 표정을 지으며 어색함이 감도는 간사한 웃음을 흘렸다.

“앞으로 나오도록.”

메기수염의 사내가 앞으로 나오자 용일랑이 물었다.

“너희들의 조직은 이게 전부인가?”

“네?”

메기수염의 사내, 태호관의 사범은 일부러 못 알아들은 척 반문을 했다. 용일랑은 피식
웃었다.

퍼억―

수박 터지는 소리와 함께 태호관의 사범 머리통이 단번에 깨져 나갔다. 육편과 핏물이
흩날려 모여 서 있는 사내들의 머리 위로 쏟아져 내렸다.

쿵―

목 없는 시체가 땅바닥으로 엎어지며 먼지를 일으켰다.

“이 녀석 다음으로 높은 놈은 누구지?”

이번에는 즉각적으로 대답이 나온다.

“저, 접니다!”

“읊어봐.”

무엇을 읊으란 말인지는 자명하다. 사내는 기가 질린 얼굴로 더듬더듬 말하기 시작했다.

“저, 저희는 제…….”

그때, 오금을 붙잡고 뒹굴고 있던 비룡관의 사범이 외쳤다.

“너 이 자식! 기밀을 팔아 목숨을 유지할 생각이냐! 네 녀석도 남자라면 비밀은 가슴에
품고 죽어라!”

용일랑은 무표정하게 돌멩이를 주워 손가락에 걸다가, 문득 생각나는 게 있어 9살 꼬마를
가리키며 비룡관의 사범에 의해 말이 잘렸던 사내에게 물었다.

“저 꼬마는 누구의 애냐?”

“비, 비룡당주님의 아이입니다.”

용일랑은 얼굴이 새파랗게 질려 있는 비룡관의 사범을 턱으로 가리키며 재차 물었다.

“비룡당주? 저 놈 말이냐?”

“네, 그렇습니다.”

“……꼬마 덕분에 살았군.”

작게 내뱉은 용일랑은 기절해 있는 꼬마에게 뚜벅뚜벅 걸어가 오른손으로 뒷덜미를 잡아
들어올리고는 비룡관의 사범, 즉 비룡당주에게 다가갔다. 그리고는 왼손을 내밀어
비룡당주의 피가 새어나오고 있는 무릎에 가져다대었다.

“나, 어루만지노라― 화륜(火輪)의 생채기.”

파아앗―

용일랑의 왼손에서 은은한 노을빛의 섬광이 번쩍인다 싶더니 이내 비룡당주의 무릎에
스며들어 사라졌다. 죽음의 예감에 눈을 감았던 비룡당주는 통증이 사라지는 것을 느끼고
눈을 동그랗게 떴다.

용일랑은 꼬마를 그에게 안겨주며 말했다.

“외상은 치유했지만 다리를 약간 절게 되는 건 어쩔 수 없다. 네 아이를 데리고 어디론가
꺼져버려.”

비룡당주의 눈이 복잡함으로 물들었다. 한없는 증오심 밑으로 뭔가 다른 감정이 스멀스멀
기어 올라왔다. 비룡당주는 발작하듯 외쳤다.

“이, 이런다고 내가 감격이라도 할 것 같으냐? 어림없는 소리다!”

“지랄하고 있군. 방해되니까 꺼지라는 거다. 네 녀석의 뒤를 봐주고 있는 조직에 돌아가는
것도 괜찮겠지만―”

잠깐 말을 끊은 용일랑은 오른손을 내밀어 태호관이란 현판을 내걸고 있는 도장을 향해
활짝 펼쳤다.

“다시 올 때는 네 판단에 대해 확실히 책임을 져야 할 거다.”

용왕선술을 발동시키는 데는 음성이 반드시 필요하지만, 그 음성은 주문(呪文)의 내용을
읊조리기 위해 필요한 것이 아니라, 선술의 구성을 짠 심상(心象)을 담은 의지(意志)를
겉으로 드러내는데 필요한 것이었다. 다시 말해, 주문의 내용은 발동하는 선술의 종류에
전혀 영향을 끼치지 못한다는 것이다. 머리 속에 떠올린 심상을 끝까지 집중력 있게
유지할 수 있다면 ‘으엑!’이라는 소리로도 어떤 선술이든 발동시킬 수 있다. 다만
의식이 언어의 영향을 많이 받는 인간의 특성상, 심상을 구체화 시킬 수 있는 시간을 벌
적당한 길이와, 집중력을 유지할 수 있는 그럴듯한 내용의 주문이 필요했다. 그렇기 때문에
‘나―’ 혹은 ‘용왕의 이름으로 명하노니-’로 시작되는 도입부와, ‘부수어라, 단죄의 벼락’
이라든가 ‘묶어라, 속박의 사슬’같이 선술의 발현 모습에 관계된 말들을 이어 붙여 주문을
만든 것뿐이었다.

어쨌든 내용과 그 속에 담긴 의지가 따로 노는 용일랑의 말이 끝남과 동시에, 활짝 편
오른손 장심(掌心)을 중심축으로 너무 하얘서 시퍼렇게까지 보이는 광륜이 그려지더니
완성된 직후 빛으로 화해 튀어나갔다. 천지를 새하얗게 물들이며 뻗어나간 빛의 기둥이
태호관에 정통으로 작렬했다.

콰아아아아아아앙―

지축을 흔드는 굉음과 함께 엄청난 양의 먼지가 피어올라 태호관이 있는 자리를 감쌌다.
고열(高熱)의 광파가 폭발함에 따라 가열된 공기가 먼지와 함께 상승하며 버섯구름을
만들었다. 그때까지도 줄을 흩뜨리지 않고 있던 사람들의 눈과 입이 세 개의 동그라미를
그린 것은 당연한 반응이었다.

정상 위치를 되찾은 바람에 의해 먼지가 흩어진 후, 사람들은 침을 꿀꺽 삼켜야 했다.
가건물이라고는 해도 상당한 크기의 건물이었던 도장은 흔적도 없이 사라지고 잔해만
약간 남아있었기 때문이었다. 인간이 손에서 벼락을 쏘아낸다는 것도 금시초문(今時初聞)
이었거니와, 그 벼락이 결과물이랍시고 내놓은 결과는 더더욱 금시초문이었다. 대포에
직격당해도 이렇게 깨끗하게 박살나지는 않을 것이다.

용일랑은 자신이 만들어낸 결과 쪽은 보지도 않고 비룡당주를 응시했다.

“알겠나?”

“……아, 알겠소.”

더 이상 증오심도 들지 않는다. 그저 정말 재수 없게 사신(死神)을 건드렸구나 하는
생각만 할 뿐이었다. 압도적인 힘의 차이를 느끼게 하는 자연 재해 앞에서는 분노해봤자
아무런 소용이 없는 것과 마찬가지였다.

용일랑은 그에게서 등을 돌리면서 말했다.

“짐 챙겨서 빨리 꺼져.”

“…….”

절뚝거리며 일어서던 비룡당주는 그제야 간과하고 있던 뭔가를 깨달았다. 이 잔혹한 사신은
일부러 태호관을 박살낸 것이다. 비룡당주의 얼굴에 더욱 복잡한 빛이 감돌았다.





-------------------------------------------------------------------------------------


'심심맨'님 오랜만입니다. 가끔 엠에센에 들어가기는 하는데, ^^그때마다 바쁘신 듯해서요. 언제 제대로 느긋하게 말씀이나 나누었으면 좋겠군요.

그건 그렇고, 음... 역시 해피 쪽이 많군요. 크크크, 여러분은 선동 당하신 겁니다. '분리수거'님께서 제대로 찍으셨습니다. 원래 제가 좀 사악합니다. 이래저래 말씀들이 많아서 어떻게 할까 생각하다가 결국 이런 방법을.... 크크크. 뭐, 제 성향을 아시는 분들('심심맨'님이나 'silvereye'님 같은 분들)께서야 어느 정도는 결과를 짐작하고 계셨겠지만요.

여전히 여주인공들에 대한 제 생각은 변함없습니다. 다만 불의의 사고로 죽는 경우는 약간 다르게 생각하고 있습니다. '살아서 치욕을 당하느니 차라리 죽겠다.'일까요. 유교적인 가치관을 강요하는 말 같아서 여성분들께 무척 죄송하군요.(혹시 하는 생각에 드리는 말씀인데, 전 남자입니다. 아바타 바꾸고 싶어요. 젠장.)

어쨌든 웬만큼 강하지 않으면 '그런 일'을 당했을 때 얼마나 좌절하실 지 상상할 수도 없습니다.(어디까지나 당했을 때 입니다. 그런 것에 대해 개방적인 분이 자의로 즐기셨다면 아무런 상관도 없죠.) 옛날에야 주인공의 '것(?)'을 빼앗긴다는 극히 유아적인 사고로 싫어했지만, 요새 와서는 그런 일을 당한 여성분들이 당시에 느끼셨던 좌절감이나 공포감 같은 걸 가만히 생각해보니 도저히 그런 내용을 좋아할 수가 없게 되어버려서요. 모르겠습니다. 실제로 여성분들은 그런 것에 어떻게 생각하시는지 잘 모르겠지만, 저는 그렇습니다.

쓸데없는 말을 길게 떠들었군요. 댓글 달아주신 모든 분들께 감사드리며, 다음 글로 찾아뵙겠습니다.




제  목: 천마(天魔) [56 회]
날 짜  2004-09-15
조회 / 추천  18 / 0
선작수  701
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제13화 용일랑, 박살내다. (3)
오늘은 좀 일찍 끝나고 시간이 남아서 올립니다. 다음 글은 잘해야 금요일이나 주말에나
올릴 수 있을 것 같군요.

-----------------------------------------------------------------------------------


비룡당주는 이열횡대로 줄지어 서 있는, 잠시 전까지만 해도 부하였던 사내들을 일견한 뒤
비룡관으로 들어갔다. 약간의 시간이 지난 후, 다시 나온 그의 한쪽 팔에는 커다란 봇짐이
들려 있었다. 언제라도 금방 떠날 수 있도록 평소에 짐을 싸둔 듯 했다.

한 손에는 봇짐을 들고, 다른 한 팔로 아이를 안은 비룡당주는 곧바로 그 거리를 떠나지
않고 용일랑에게 다가가 말을 꺼냈다.

“이 사람들은 보내주시오. 조직에 대해서는 내가 다 말해주겠소.”

비룡당주는 호의적인 반응을 기대했겠지만, 용일랑은 어디까지나 차갑고 잔혹한 악마였다.

“난 누구한테 지시받는 게 딱 질색이다. 누구한테 무엇을 들을지는 내가 정하는 거니까,
짐 챙겼으면 빨리 사라져라.”

“……알겠소.”

비룡당주는 고개를 떨어뜨리며, 이제 그의 것이라고는 아무것도 남지 않은 거리를 떠났다.
어디로 갈지는 그만이 알 것이다.

사람 셋을 죽이고 하나를 불구자로 만든 용일랑은 조금도 냉혹함이 감소되지 않은 얼굴을
줄지어 서 있는 사내들에게 돌렸다. 그의 시선을 받은, 가장 앞에 나와 있던 사내가 미리
준비하고 있던 말을 큰소리로 외쳤다. 아까 전과 달리 ‘제’자가 아니라 ‘육’자부터
시작하는 말이었다.

“저희는 육합회(六合會) 인자단(人子團) 제승부서(製繩部署) 밑의 호북성(湖北省)
지부(支部)인 비룡당(飛龍堂)과 태호당(太虎堂) 소속입니다. 호북성 내의 문파들에
대한 정보 수집 및 사건에 대한 수사와 보고를 맡고 있습니다.”

뭔가 굉장히 화려하고 대단하게 느껴지는 이름이었다. 그들이 소속된 단체의 이름을 들은
용일랑은 가만히 속으로 생각했다.

‘호북성 지부라고 했으니 전국 13개성에 지부가 있다는 이야긴데, 역시 육합회라는 건
일개 단체가 아니라 여섯 개의 단체가 모여 만든 연합체일 확률이 높겠군. 육(六)이라.
이해관계를 같이할 만한 여섯 개의 단체가 뭐가 있지? 흐음, 이건 나중에 혜아한테
물어보도록 하고……. 그리고 인자단이 있다는 이야기는 상식대로라면 천자단(天子團)과
지자단(地子團)도 있다는 것이겠군.’

이외에, 제승부서의 제승(製繩)이라는 단어는 새끼를 꼬아 줄을 만든다는 뜻이다. 즉
새끼를 꼬듯이 단편적인 정보를 모아 하나의 완전한 정보를 만든다는 뜻으로, 사내가
말한 것처럼 정보를 취급하는 부서라는 이야기였다.

“구성은 대충 알겠군. 그런데 강화생물체는 왜 얻으려고 한 거지?”

“그게…… 저희들은 호북성에서 새로 뽑힌 말단들이라 상부의 본의는 알지 못합니다.
비룡당주님 역시 명령을 받았을 뿐 자세한 것은 알지 못하실 겁니다.”

수직적 구조이면서 점조직이라는 이야기였다. 가장 꼬리를 밟기 힘든 형태의 조직이다.
내심 귀찮다는 생각이 들어 용일랑은 무의식중에 고개를 저었다. 생각을 관두고 앞을
바라보자, 사내들이 더 이상 알려주고 싶어도 알려줄 게 없다는 표정을 짓고 있었다.

“알겠다. 그만 가도 좋다. 되도록이면 다시는 평강현에 나타나지 마라. 그때는 이유를
불문(不問)하고 죽인다. 그리고 비룡관에 돈 될 게 있다면 지금 가져가는 게 좋다.
부술 거니까.”

“감사합니다! 정말 감사합니다!”

절대적인 공포 앞에 선 인간은 한없이 비굴해지는 수가 있다. 그들에게 있어 용일랑은
명백한 ‘적’이자 동료를 죽인 ‘원수’였지만, 지금만큼은 천당행을 명하는 염라대왕과도
같게 느껴지는 듯 했다. 그들은 하나같이 고개를 몇 번이나 꾸벅이더니, 행여나 그의
마음이라도 바뀔까봐 재빨리 거리를 빠져나갔다. 그 와중에 담 크게 비룡관에 들렀다가
가는 인간은 없었다.

사람들을 흩어버린 후 용일랑은 태양마수의 공력을 끌어올린 손을 참혹한 시체들에
가져다 대었다. 금속도 녹여버리는 태양마수의 공력이었으니 사람의 몸을 태우는 것
정도는 일도 아니었다. 태양마수가 닿은 시체는 뼛가루조차 남기지 않고 완전히 불타
없어져 버렸다.

실제로 먼지가 묻지는 않았지만, 이럴 때 으레 하는 것처럼 양손바닥을 탁탁 쳐서 먼지
터는 시늉을 한 용일랑은 곧바로 손을 뻗어 비룡관을 부숴버리려다가, 누군가가 빠르게
접근하는 기척을 느끼고 돌아섰다. 골목 바로 앞까지 빠르게 전진하던 그 기척은 천천히
속도가 줄다가 골목 앞에 이르러 완전히 멈추었다. 잠시 후, 그 기척의 주인이 조심스러운
태도로 고개를 슥 하고 내밀었다. 그러다가 이쪽을 정확히 응시하고 있는 용일랑을 보고
형용하기 어려운 감정이 담긴 소리를 내질렀다.

“주군!!!”

새로운 적의 출현이 아닐까 생각했던 용일랑은 상대방의 정체를 확인하자 다소 맥이
빠진 목소리를 흘려냈다.

“뭐야, 히데오잖아.”

“뭐야라니, 심하시잖아요. 그보다 어떻게 된 거죠? 으악, 이 피는 또 뭐예요?”

오른손에 활을 들고 수십 개의 화살이 가득 찬 전재(箭材:화살집)를 왼쪽 어깨에 멘
히데오가 달려오며 물었다. 용일랑의 의복에 젖어 있는 피에 놀란 것이다. 용일랑은
아무렇지도 않게 대답했다.

“별 거 아니다. 남의 피야.”

“에에? 아니, 그래도 무슨 피가 이렇게 많이 묻었어요? 설마, 다 죽이신 건가요?”

“아니. 아무리 나라고 해도 어떻게 그 많은 사람을 다 죽이겠냐? 두어 명 정도 죽였을
뿐이다.”

“아, 본보기로 대장급인 두 사람의 목을 베신 거군요? 장수를 잡으려면 먼저 말을 쏘라는
말도 있지만, 역시 이럴 때는 뱀의 대가리를 치는 쪽이 정석이겠죠.”

히데오는 어리다고는 해도 무사가문에서 살아왔기 때문에 적의 목숨을 취한다는 것에
대해서 전혀 거부반응을 보이지 않았다. 무사들에게 있어 싸움의 승패란 목숨과 직결되는
것이라는 고정관념이 단단히 박혀 있는 것이다. 어쨌든 본보기를 보이는 방법에서 실제로
벌어진 일과 약간의 차이가 있었지만, 굳이 정정해줄 필요성은 없는 말이었다. 역시
그 정도 수준이 상식적인 선이겠지.

용일랑이 가타부타 대답하지 않자, 그것을 긍정으로 받아들인 히데오는 현실적인
걱정으로 대화의 주제를 넘겼다.

“그런데 주군. 포두들이 찾아와서 주군을 추궁하면 어떻게 하지요? 아무리 정당방위였다고
해도 살인을 했으니…….”

‘꽤 세심하군.’이라고 속으로 살짝 칭찬한 용일랑은 대답했다.

“괜찮다. 어차피 이곳은 민가에서도 관가에서도 신경 쓰고 있지 않은 곳이니까 조사를
시작하는 것은 한참 후의 일이 될 것이고, 조사를 한다고 해도 별로 나오는 게 없을 거다.
혹시 우리한테까지 그 여파가 닿아서 사정을 묻는다면 이곳은 육합회라는 문파의 지부로,
일을 끝내고 돌아갔다고 하면 된다.”

제반 사정을 전혀 모르는 히데오가 놀라며 되물었다.

“에에? 육합회의 지부요?”

“그래. 그러니까 누가 묻는다면 그렇게 대답해라. 자세한 건 이따 집에 가서 설명해주마.
일단은 자리를 피하는 게 좋아. 가자.”

“네, 알겠습니다.”

히데오는 워낙 정신이 없었기 때문에 태호관이 사라졌다는 큰 변화를 인지하지 못하고
돌아섰다. 용일랑은 비룡관을 한 번 쳐다본 후, 이내 부수는 것을 포기하고 히데오와 함께
거리를 벗어났다.

용일랑은 일단 근처의 냇가에 가서 왼쪽 팔소매를 최대한 걷어 올린 뒤 흐르는 물에
왼팔의 핏물을 씻었다. 그리고는 대충 오른손 소매로 물기를 닦은 후 왼팔 소매는 걷어
올린 그대로 두었다. 옷에 잔뜩 묻은 핏물을 숨기기 위함이었다. 그 외의 자잘한 핏방울들은
원래 옷이 검은색이었기 때문에 잘 보이지 않았다.

그걸 본 히데오가 조언을 해주었다.

“주군, 그러실 것 없이 그냥 하나 새로 사시죠? 주모님께서 지어주신 옷도 아니잖아요?”

“그렇군. 무의식중에 어릴 적 버릇이 나왔다.”

옛날에는 옷을 살 만 한 돈이 없었기 때문에 옷에 뭐가 묻든 대충 입고 다녔던 것이다.
하지만 지금은 돈도 있으니, 히데오의 말이 지당했다. 확실히, 괜히 피에 물든 옷 입고
가봐야 유나를 걱정시키는 것밖에는 되지 않는다.

근처의 옷감 가게에서 대충 비슷한 옷을 사 입은 용일랑은 다시 집으로 돌아가는 길로
접어들면서 히데오와 대화를 나눴다.

“유나한테 아무 말도 하지 않고 나왔다고?”

“네. 어디에 계셨는지 안 보이셨는걸요. 시간도 없고 해서 활만 들고 나왔어요. 문지기
아저씨와 아줌마는 낮잠 자고 있었고.”

“누구랑은 달리 평화로운 한 때라는 건가.”

“헤헤, 그러게요.”

대화를 일단락지은 용일랑은 가볍게 한숨을 내쉬었다. 유나가 보이지 않았던 것은 방에
있었기 때문일 것이다.

‘아직까지 이야기가 끝나지 않은 건가. 쉽게 결정을 내릴 수 있는 일이 아니긴 하지만.’

이런 생각을 하다 보니 장원의 모습이 보였다. 대문은 굳게 닫혀 있었는데, 문을
두들기려던 용일랑은 문을 열어주어야 할 인간들이 오수(午睡)를 즐기고 있다는 것을
깨닫고는 들어가는 방법을 달리했다. 히데오의 목덜미를 잡고 들어올린 뒤 오른발로
벽을 박차고 비조(飛鳥)처럼 담을 뛰어넘어 버린 것이다. 자기 집의 담장을 넘어가는
것이 뭔가 좀 이상했지만 어쩔 수 없었다.

“아, 이제 오세요!”

안채로 들어서자마자 누군가가 뛰어 들어와 안기며 그를 반갑게 맞이했다. 익숙하지
않은 향기, 생소한 감촉. 유나가 아니다.

옆에 있던 히데오가 눈을 동그랗게 뜨고 입을 벌린 채 멍하니 굳었다. 반사적으로 손을
내지르려던 걸 겨우 참은 용일랑은 가벼운 한숨을 내쉬었다.

“이야기가 잘못됐군.”

안겨 있던 그녀가 고개를 발딱 들며 물었다.

“무슨 의미에요?”

“이야기가 잘못됐으니까 네가 눈물도 흘리지 않고 나한테 안겨 있는 거 아니냐?”

그의 말뜻을 곰곰이 생각하던 그녀는 살짝 웃으며 말했다.

“후후, 글쎄요. 대답은 유나 언니한테서 직접 들으세요. 아, 정말. 내가 이렇게
싼값으로 팔릴 거라고는 생각도 못했는데.”

모용세가의 둘째 공녀 정도 되는 신분이면 그런 푸념을 할만했다. 아무리 넓은 땅을
가진 지주라고 해도, 그 본질을 벗겨내어 보면 용일랑은 한낱 싸움꾼에 불과한 것이다.
그리고 이미 부인이 있는 ‘지주’에게 ‘첩’으로 들어간 거니, 어감이 조금 그랬다.
사연을 모르는 사람이 보면 돈에 팔려왔다고 생각할 공산이 큰 경우다. 그건 그렇고,
아직 확실히 결정되지 않은 건가?

그런 생각들을 하며, 용일랑은 자신에게 안겨 있는 모용혜에게 물었다.

“싼값이라서 미안하군. 유나는 어디 있지?”

모용혜는 순순히 가르쳐 주었다.

“언니는 부엌에서 점심 식사 준비하고 계세요.”

“……그렇군.”

원하는 대답을 들은 용일랑은 모용혜를 밀어내며 부엌으로 발걸음을 옮겼다. 그러다가
슬쩍 고개를 뒤로 돌려, 약간 서운한 표정으로 서 있는 모용혜를 바라보고는 짧은 탄식을
내뱉었다.

“이야기 잘 되서 다행이다, 혜아.”

“……네에!”

모용혜는 어쩐지 찜찜한 기색을 버무린 미소를 지었다. 그러나 이미 그녀에게서 등을
돌렸던 용일랑은 그녀의 밝은 미소에서 보이는 가식적인 면을 발견하지 못했다. 히데오는
여전히 멍청한 얼굴로 그녀의 옆에 서 있었다.

모용혜의 말대로 유나는 부엌에 있었다. 요리를 하는데 열중하고 있는 건지, 용일랑이
들어와도 고개조차 돌리지 않는다. 물론 용일랑은 그녀가 정말 요리에 열중하고 있는 게
아니라는 것을 알고 있었다. 모르는 체 하는 거다. 그렇지 않고서야 머리에 있던 표아가
뛰어나왔는데도 가만히 있을 리가 없다.

조용히 그녀의 모습을 지켜보던 용일랑은 조리가 다 끝나가는 데도 멍하니 국자를
휘젓고만 있는 유나의 모습에 결국 참지 못하고 짧게 내질렀다.

“유나.”

“아? 용랑, 오셨…… 아얏!”

용일랑의 생각과는 달리 정말로 열중해 있던 것인지, 그의 목소리에 화들짝 놀란
유나가 작은 비명소리를 터뜨렸다. 반사적으로 손을 입술로 가져가 깨문다. 냄비에
손가락을 데인 모양이었다. 용일랑은 황급히 그녀에게 다가가 그녀의 손목을 움켜쥐었다.

“이런, 괜찮나?”

“아, 네……. 괜찮아요.”

유나는 평소와 달리 약간 맥이 빠진 듯한 음성으로 대답하며 눈가를 약간 찡그렸다.
용일랑은 일단 그녀의 상처부터 치유해주었다.

“나, 어루만지노라, 화륜의 생채기.”

의지를 담은 목소리가 부엌에 울리는 순간 노을빛이 섬광처럼 번쩍였다가 사라졌다.
손가락의 통증이 씻은 듯이 사라지는 것을 느낀 유나의 눈이 동그랗게 변했다가 이내
씁쓸하게 변해갔다. 그녀가 한탄하듯 나직하게 중얼거렸다.

“저는…… 용랑에 대해서 모르는 게 너무 많군요.”

그녀의 손가락에 흉터는 남지 않았을까 만지작거리며 살펴보던 용일랑은 눈동자를
그녀와 마주쳤다.

“뭐? 그게 무슨 말이야?”

“전…… 용랑이 이런 힘을 가지고 있는 줄 몰랐어요.”

“최근에 익힌 힘이니 당연하지.”

“그리고…… 무공에 대해서도 잘 몰라요.”

“알 필요 없는 거다.”

“요리도 용랑보다 못하지요. 바느질을 뛰어나게 잘하는 것도 아니고, 영리하지도 않아요.”

화르륵―

아궁이에서 타오르고 있던 불이 순간적으로 크게 치솟았다. 용일랑의 감정의 변화에 따라
화기(火氣)가 감응을 한 것이다. 그와 동시에 문밖에서 놀라는 기척이 느껴졌다. 하지만
용일랑은 그 기척에 신경 쓰지 않고 한 번도 유나에게 보인 적 없는 굳은 얼굴을 하며
물었다.

“하고 싶은 이야기가 뭐야? 이상한 소리하면 나 정말 화낸다.”

“……흐흑!”

남편의 굳은 얼굴을 응시하던 유나는 결국 참고 있던 눈물을 흘리며 남편의 품속에
뛰어들었다. 용일랑은 골치가 지끈거리는 것을 느끼면서 아내의 등을 토닥였다. 이럴 것을
왜 받아들이겠다고 한 건지. 아니, 생각해보면 냉정하다고 자부하는 자신이 거절하지
못했는데 마음이 따뜻해서 남을 울리는 일을 못하는 유나가 거절한다는 건 어불성설이었다.
이미 모용혜를 집으로 데려오면 이런 결과가 나올 것이라고 예상을 하고 있었으니, 유나를
탓할 일이 못 되었다. 잘못은 전부 자신에게 있었다. 그런 자신이 화를 낸다니, 정말
웃기지도 않는 협박이다.

자기 자신에게 냉소를 퍼부은 용일랑은 유나의 비단결 같은 황금빛 머리칼을
쓰다듬어주었다.

그녀가 울먹이는 목소리로 혼잣말을 중얼거리듯 속삭였다.

“전…… 두려워요. 용랑이…… 저를 찾지 않게 될까봐.”

“그런 걸 바로 기우(杞憂)라고 하는 거다. 아, 진짜 미치겠군. 감정을 표현하는데 있어
중원어가 이렇게 조잡할 줄은 미처 몰랐다. 어떻게 해야 내가 유나를 얼마나 사랑하는지를
증명할 수 있지?”

용일랑은 한탄하듯 어설픈 말을 토해냈다. 여자를 새로 맞아들인 주제에 한탄할 입장이
아니지만, 한탄하지 않을 수가 없었다. 뭐라고 말해야 할까? 소위 영웅이라 불리는 사람들이
떠드는 것과 달리, 사랑은 여러 명과 동시에 할 수 없는 것일지도 모른다. 첩을 데리고
사는 인간들이 모든 여자들과 잘사는 경우보다는 한 여자에게 편증된 애정을 쏟아 부어
내분을 일으키는 경우가 대부분이지 않는가.

‘역시 그때 혜아를 거절했어야 하는 건지도 모른다.’

늦은 후회를 했지만, 이왕 데리고 살 거라고 결정을 내린 이상 그건 지나간 일이었다.
그 결정을 번복할 생각은 추호도 하지 않았다. 일단 한 번 결정내린 일은 훗날 천하의
비웃음을 사더라도 끝까지 밀고 나가는 게 용일랑의 성격인 것이다.

용일랑이 복잡한 머리를 들어 유나에게 뭐라고 말하려 할 때쯤, 유나의 입술에서 작은
웃음소리가 흘러나왔다.

“킥!”

“응?”

약간 어리둥절한 용일랑의 눈에, 눈가에 이슬을 매단 채로 활짝 웃고 있는 유나의
얼굴이 보였다. 더욱 더 멍해져 있는데, 그녀가 싱긋 웃으며 말했다.

“역시 용랑은 저의 낭군님이에요.”

“뭐?”

유나는 남편의 가슴에 얼굴을 묻으며 말을 이었다. 미안한 감정과 즐거운 감정이
반씩 섞인 듯한 목소리로.

“죄송해요. 사실 동생과 짜고 내기를 한 거예요. 제가 상심한 것처럼 연기를 하면
용랑께서 동생을 내치자는 말씀을 하실까 안 하실까를 가지고. 만약 그런 말씀을
하시면 동생은 돌아간다고 했고, 안 하시면 같이 사는 걸로 정했죠. 물론 저는
안 하시는 쪽에 걸었지만요. 후후, 제가 이겼어요. 이걸로 내일 용랑과의 외출은
제 몫이에요.”

“…….”

용일랑은 허탈해서 주저앉고 싶은 심정이었다. 그렇다면 아까 문밖에서 느꼈던
기척의 주인공은 모용혜라는 이야기다. 용일랑은 모용혜를 부르려다가, 문득
생각나는 게 있어 유나를 내려다보며 물었다.

“그런데, 정말 연기뿐이었나?”

“네?”

짧게 반문했던 유나는 곧 말뜻을 알아듣고 그의 가슴에 기대어 있는 뺨에 홍조를
피워 올렸다.

“그럴 리가 없잖아요. 그래서 저는 아주 기뻤어요. 용랑의 마음을 다시 한 번
확인할 수 있었으니까요.”

남편을 믿지 못하고 있었던 것은 아니다. 하지만 역시 사랑을 입으로 확인받는다는 건
기분 좋은 일이었다. 사랑은 나누어지는 것이 아니라 더불어 커지는 것. 한 여자가
더해졌다고 해서 자신에 대한 남편의 사랑이 줄어들 리는 없다는 것을 이번 기회에
확신할 수 있었다. 용일랑의 말은 어설펐으나 진심을 느끼게 하는 데는 충분했던 것이다.

아내의 말에 용일랑은 흐뭇한 표정을 지었으나, 곧 정색을 하며 양손을 아내의 둔부
쪽으로 떨어뜨렸다.

“어쨌든, 남편을 놀리다니. 이건 벌이다.”

“아, 자, 잠깐…….”

어디를 어떻게 건드렸는지 유나가 얼굴을 새빨갛게 물들이며 당황해했다. 그녀는
남편의 품에서 빠져나가려 했지만 둔부가 그의 양손에 제압당해 있으니 빠져나갈 수
있을 리가 없었다.

애무의 농도가 짙어지기 시작하자, 유나는 다급하게 말했다.

“도, 동생이 바깥에 있어요.”

“맞아. 그 녀석도 벌 받아야지.”

짐짓 이제야 생각났다는 듯 중얼거린 용일랑은 왼팔을 바깥쪽으로 내뻗고 공력을
운용했다. 그에 앞서 모용혜가 멀어지는 기척이 느껴졌지만 상관없었다. 적당히 위력을
조절한 벽공장을 내쏴서 문을 튕겨내듯 열어젖히고 곧바로 흡자결로 교체한다.

“아앗―”

문밖에서 두근거리는 가슴을 부여잡고 진행상황을 지켜보다가, 일이 잘 마무리되자
황급히 도망가던 모용혜는 누군가가 억세게 자신의 등 전체를 끌어당기는 듯한 느낌을
받았고, 실제로 끌려갔다. 말도 안 되는 공력의 접인진기였지만, 그런 걸 생각할
틈도 없었다. 모용혜는 방금 전 봤던 낯 뜨거운 광경을 생각하며 두근거리는 가슴을
진정시키느라 정신이 없었으니까. 이내 그녀의 몸이 흡자결을 발하고 있는 용일랑의
왼손에 딱 달라붙었다.

그의 왼손이 자신의 몸을 돌려세우는 게 느껴졌다. 그리고는 위로 올라온다. 무슨
짓을 해도 거부하지는 않을 테지만 차마 그 광경을 눈으로 확인할 용기는 없어서
눈을 감았다. 위로 올라오는 것을 보니 가슴이라도 만지려는 것일까?

그러나 잠시 후 그녀에게 찾아온 감촉은 그녀의 기대와 천만 리 정도는 멀리 떨어진
것이었다.

따악!

“아얏!”

난데없이 이마에 꿀밤을 먹은 모용혜는 눈을 떴다. 용일랑이 특유의 무표정을 묘하게
일그러뜨린 얼굴로 자신을 바라보고 있었고, 유나는 손으로 입술을 가리며 눈동자가
보이지 않을 정도로 웃고 있었다. 그거야 아무래도 좋지만, 아직도 용일랑의 손이
유나의 엉덩이에 가 있는 것을 발견한 모용혜는 어쩐지 억울한 마음이 들어 대들었다.

“뭐예요, 둘 다 똑같은 여잔데 왜 사람을 차별해요?”

용일랑은 피식 웃었다.

“뭐야, 너 이런 걸 원했던 거였냐? 난 야한 여자 싫어하는데.”

“에에? 아, 아니에요. 호호, 순진한 제가 그럴 리 없잖아요. 호호호호.”

아쉬운 마음이 있는 건 사실이었지만 벌써부터 점수를 잃을 수는 없었다. 그녀는
억지웃음을 냈지만 감정 조절이 미숙한 티도 같이 내고 말았다. 말로 속마음을
속인다고 해도 얼굴에 드러나 있으면 이야기가 안 된다. 게다가 용일랑처럼 이상한
곳에 눈치가 빠른 사람 앞에서는 말이다. 모용혜의 얼굴에서 아쉬움과 염려(念慮)를
읽은 용일랑은 피식 웃으며 그녀를 끌어당겼다.

“농담이다. 나한테만 그러는 거라면 전혀 상관없어. 유나한테도 몇 번이나 한 말이지만
쓸데없는 거 걱정하지 마.”

“피이~ 전 야한 여자가 아니라니까요. 아앗, 언니 왜 그렇게 웃으시는 거예요?”

“호호호, 글쎄?”

묘한 어감을 풍기며 웃은 유나는 곧 온화한 눈빛으로 오른팔을 뻗어 모용혜의 등을
살짝 감싸 안았다.

“잘 됐어, 동생.”

“……네.”

유나처럼, 모용혜의 눈가에도 작은 이슬이 다시금 맺혔다. 꿈에서도 원하던 소원을
이뤘으니 이제 죽어도 여한이 없……지는 않다. 이 행복함을 만끽해야하지 않겠는가!
앞으로의 하늘은 장밋빛으로 보일지도 모르겠다.

이제 두 명으로 늘어버린 아내들을 안고 있던 용일랑은 한 곳을 지켜보며 무심한
얼굴로 중얼거렸다.

“밥…… 타버렸다.”

“어마!”

유나가 깜짝 놀라며 아궁이를 살펴보았지만, 이미 늦었다. 그들이 점심을 먹을 수
있었던 건 그로부터 반 시진이 지난 후였다.

그날 저녁, 용일랑과 모용혜는 안채의 앞뜰에서 조촐한 식을 올렸다. 모용혜는 괜찮다고
몇 번이나 말했지만, 유나가 고집을 부려 결국 하게 된 것이다. 마지못해 하는 척
했지만, 사실은 무척 기뻤다.

기대도 하지 않았던 결혼식이지만 막상 하고 보니 부모님도, 하객들도 없이 하인들을
비롯한 집안사람들 앞에서만 치루는 결혼식이라는 게 피부로 느껴져 약간 눈물이
나왔다. 그러나 그것도 잠시, 용일랑의 입술이 닿는 순간이 되자 아무것도 생각나지
않았다. 자신이 전에 일방적으로 했던 첫입맞춤과는 느낌 자체가 틀렸다. 훨씬 황홀하고,
감미로운 느낌. 그 입맞춤의 의미가 이별이 아니라 영원한 동반을 뜻하는 것이기
때문이리라. 부모님께는 죄송했지만, 후회는 들지 않았다.

그날 밤이 되자 유나의 배려로 꾸며진 신방에 용일랑과 함께 든 모용혜는, 유나가
그랬던 것처럼 파과(破瓜)의 아픔과 함께 용일랑만의 여자가 되었다.

때는 4월 23일, 별이 흐르는 밤이었다.





-------------------------------------------------------------------------------------


오늘처럼 가끔씩 시간이 나면 좋을 텐데요... 수업 따라가기가 힘들군요. 내년 쯤에는
군대도 가야 하는데.(안 그래도 꽤 늦은.. 벌써 21세니...) 글 잘 써지는 것도 페이스가
있어서.. 댓글 달아주시는 분들의 성의에 보답하기 위해서라도 언제 한 번 10연참 정도
터뜨리고 싶은데 말이죠. 요원하기만 한.....

에... 그리고 저번에도 말씀드렸습니다만, 선작에서 나중에라도 빼시려면 아예 처음부터
등록하지 마시기 바랍니다. '선작'이라는 것의 기능에 대해서 잘 모르지만, 아마 제한
숫자라도 차서 자동으로 빠지는 게 아니라 지정해서 빼내야 하는 거겠지요. 제가 속이
엄청 좁아서, 그런 거에 대놓고 신경을 씁니다. 지금 선작수가 '701'인데(방금 전까지는
702였는데 한 분 줄었군요.) 안 늘어도 좋으니 나중에 빼시려면 처음부터 선작하지 마십시오.
빼시려면 오늘 하루, 그러니까 12시가 되기 전에 빼시기 바랍니다. 그 이후에 선작수 주는 일
있으면 바로 연재 접습니다.

제 가입인사에도 썼다시피, 이 글은 막연히 써가는 글입니다. 출판을 위해서 올리는 것도
아니고, 그저 제 이야기에 즐거워하시는 분들의 반응을 보는 게 기뻐서 써올리는 거지요.
이런 노골적인 '지루하다'라는 반응을 보면 글 쓸 생각 안 납니다. 누차 말씀드리지만,
전 속이 좁습니다. 아주. 뭐, 저 엿 먹이고 싶으신 분이 있으시다면야, 마음대로 하시길.

좀 과격한 말투를 썼군요. 어쨌든 환절기에 건강 조심하십시오. 수험생이신 분들은 집중력
흩뜨리지 마시고 공부하셔서 좋은 결과 있기 바랍니다....라는 거야 사족에 불과하겠죠?
(수험생이신 분들이 이 글을 볼 일은 없는 것 같기도..^^;)





제  목: 천마(天魔) [57 회]
날 짜  2004-09-18
조회 / 추천  185 / 6
선작수  724
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제13화 용일랑, 박살내다. (4)



--------------------------------------------------------------------------------


예기치 않은 만남은, 말 그대로 평범한 일상에서 갑작스럽게 벌어진다.

짙은 어둠 속, 용운비가 피워놓은 모닥불 주위의 공간만이 무언가를 보고자 하는
인간이 가진 시각 본연의 욕망을 충족시켜주고 있었다. 그가 현재 있는 곳이 가장
가까운 인가(人家)가 반 시진 정도의 거리에 있는 외지고 울창한 숲 속의 커다란
나무 아래였으니 당연한 일이다. 달빛조차 새어 들어오지 못해 숲 언저리에서 맴돌고
있었다.

모닥불 위에 가로대를 이용해 얹어 놓은 작은 냄비에서 구수한 냄새가 풍겼다.
불쏘시개로 화력을 조절하던 용운비는 대충 적당한 온도가 되었다고 판단되는 시점에서
한 걸음 물러나 앉았다.

“하암…… 역시 말을 탈 걸 그랬나. 도보 여행은 피곤해.”

늘어지게 하품을 하며 용운비는 고개를 절레절레 저었다. 유교하를 무창에 데려다 준 뒤
악양을 거치지 않고 곧바로 평강으로 돌아가기 위해 육로를 택했다. 육로를 택했으면
유교하가 내준 말도 타고 왔으면 좋았겠지만, 별로 먼 거리가 아닌데다가 여행을 하면
노숙을 주로 하는 자신에게 있어 말이라는 존재는 짐 밖에 되지 않았기 때문에 거절했던
것이다.

“그러고 보니 하매가 날 찾은 이유를 안 물어봤네.”

분명히 그녀는 자신을 찾기 위해 몇 달 간 사람들을 풀어 행방을 수소문하고 급기야는
직접 만나러 왔었다. 형의 일과 묘하게 겹쳐서 유야무야 얼렁뚱땅 넘어갔지만, 자신을
찾은 이유가 있을 터였다.

“흠, 단순하게 생각하면 동문의 사람이 가타부타 말도 안하고 사라졌으니 찾는 게
당연한 건지도 모르겠지만.”

3초 정도 더 생각한 후―

“그래, 그런 걸로 하자.”

라고 단정 짓고는 그 생각을 머리 속에서 지워버린다.

골치 아픈 생각을 뒤로 미룬 용운비는 자리를 옮겨 밤하늘을 올려다보았다. 달빛마저
흐린 어두운 하늘에서 찬란하게 빛나는 별무리가 이쪽에서 저쪽까지 장강(長江)만큼이나
긴 흐름을 그린다. 옆에 연인(戀人)이라 불릴만한 존재가 있었다면 더할 나위 없었겠으나,
혼자서 보기에도 괜찮은 장관이었다.

“……그래도, 연인이 있는 게 더 낫겠지.”

혼잣말을 중얼거린 용운비는 품속을 뒤지더니 뭔가를 꺼내었다. 미녀(美女)가 두 손을
모으고 단정하게 서 있는 나무로 된 입상(立像)이다. 그걸 자신의 옆에 세우려 했던
용운비는 바닥이 고르지 않은 탓에 그것이 자꾸 쓰러지자 어쩔 수 없이 자신의 무릎
위에 올려놓고는 빙긋 웃었다.

시각을 조금만 삐뚤게 보면 변태라고 오인 받을 만한 태도로 밤하늘의 장관을 감상하던
용운비는 한층 진해진 구수한 냄새가 자신의 코를 자극하자 몸을 돌렸다. 자신의 모국,
조선에서 전해져 내려오는 말 중에 ‘금강산(金剛山)도 식후경(食後景)’이란 말이 있다.
배가 고프면 아무리 아름다운 경치라고 해도 눈에 들어오지 않는다는 뜻이다. 밤하늘의
장관도 좋지만 배를 채우는 게 먼저다.

냄비에 담겨 있는 소고기국밥을 열심히 식기에 퍼 담던 용운비는 문득 움찔했다.
심상치 않은 소리가 그의 예민한 청각을 자극했기 때문이었다. ‘스슷― 스슷―’이라는,
발치의 풀이 무언가의 이동에 따라 스치는 소리. 그것은 이쪽으로 급속히 다가오고 있었다.

“이런 건, 뭔가 불안한 전개란 말이지.”

용운비는 약간 긴장한 어조로 중얼거린 후, 국을 퍼 담는 자세를 유지하면서 소리가
들려오는 방향을 응시했다. 소리를 듣고 나서 대략 그가 그 소리의 진원지와의 거리를
계산해서 결론내린 10초라는 시간이 지나자, 그 무언가가 모습을 드러냈다. 긴장하고
있던 용운비는 부지불식간에 탄식하듯 그 무언가의 정체를 내뱉었다.

“……토끼?”

그 무언가는 확실히 외형상으로 보면 토끼라 불리는 생명체였다. 그런데 문제는
그 토끼라는 생명체가 상극이라 할 수 있는 불을 봤음에도 주저하지 않고 자신의 곁을
화살처럼 빠르게 스쳐 지나갔다는 것이었다.

“토끼 주제에 불을 지나쳐 간다고? 이건…….”

용운비가 뒤이어서 추측성 발언을 내뱉기도 전에, 토끼가 나왔던 그 방향에서 무언가
시커먼 물체가 쏜살처럼 날아와 정확하게 모닥불 위에 떨어지며 나뒹굴었다. 그 여파에
휩쓸려 가로대가 땅바닥에서 뽑히고, 그 가로대의 중앙에 줄로 매달려 있던, 아직 반도
퍼 담지 못했던 냄비 안의 내용물인 국밥이 방금 전 그가 감상했던 밤하늘의 은하수
(銀河水)처럼 눈부시게 흩날리며 땅바닥으로 떨어진다.

탱그렁―

내용물이 완전히 비워진 냄비가 땅바닥에 나뒹굴며 쇳소리를 냈다.

“…….”

용운비는 할 말을 잃은 채 멍한 얼굴로, 방금 전의 소란에도 용케 꺼지지 않은 모닥불을,
아니 정확히 말해서 모닥불 위에 ‘있었던’ 냄비의 잔상(殘像)을 더듬었다. 옆에서
모닥불의 불이 몸에 옮겨 붙은 채 나뒹굴고 있는 사람은 신경도 쓰지 않고. 그 사람이
안면이 있는 여자라는 것도 알 수 있을 리가 없었다.

망막에 환상처럼 남아 있던 잔상은, 청각을 자극하는 다수의 발자국 소리에 의해
사막의 신기루처럼 흔적도 없이 사라졌다. 청년으로 생각되는 젊은 목소리와 중년으로
생각되는 중후한 목소리가 번갈아 들린다.

“어라, 이 녀석은 또 뭐지?”

“여행객인 모양이군.”

“어떻게 하죠?”

“멍청한 녀석! 우리의 행사는 누구도 알아서는 안 되는 거사 중의 거사다! 목격자는
모조리 세상에서 그 존재를 지워버리는 게 당연하지 않겠냐?”

과격한 말을 내뱉는 중년인에게서 고개를 돌린 청년은 멍한 얼굴로 한 곳을 응시하고
있는 용운비를 바라본 후, 떨떠름한 어조로 말했다.

“이 녀석, 좀 모자란 놈 같은데요? 왜 저렇게 멍하니 있을까요?”

“알게 뭐냐. 저 불붙은 계집은 데려오고, 저 녀석은 지워라.”

“존명.”

자신과 말을 주고받은 청년이 아닌, 뒤쪽에 장승처럼 늘어서 있던 청년들이 짧게
대답한 후 신속하게 움직였다. 그러나 그들이 움직이기 직전, 나직한 목소리가 제정신을
차린 용운비의 입에서 흘러나왔다.

“용왕의 이름으로 명하노니― 퍼부어라, 지속(遲速)의 소나기.”

순간, 주위가 한층 더 어두워지더니 달을 집어 삼킨 구름에서 빗물이 떨어지기
시작했다. 용왕의 본래 힘이라 할 수 있는 치수(治水)의 힘이 선술이란 이름으로
발현된 것이다. 다만 그 범위가 극도로 한정되어 있다는 게 자연적인 비와 다른 점이었다.

치익―

수증기가 타오르는 소리와 함께 여인의 몸에 붙었던 불이 사그라졌다. 용운비는
그녀를 안아서 자신이 마련해 놓은 잠자리에 눕힌 후, 몸을 돌렸다. 아까 전의
자신처럼, 믿지 못할 현상을 접해 멍해진 10명 정도의 사내가 보인다. 모르는
얼굴들이다.

“너희들, 뭐냐?”

가슴 속 깊이 침잠된 분노를 반말로 풀어놓은 용운비는, 대답도 기다리지 않고
행동을 개시했다. 그건 그가 용일랑만큼 성질이 급해서가 아니라, 상대방들이 먼저
쇄도해 들어왔기 때문이었다.

그들의 손에 들린 검이 흐릿한 반사광을 번쩍이며 벼락이 치듯 재빠르게 사방에서
쳐들어왔다. 용운비는 왼팔과 오른팔로 공을 잡은 것 같은 자세를 취하더니, 상대방의
검이 왼손과 오른손의 빈 공간에 쳐들어오자 그 공간을 압축시켰다가 거세게 좌우로
떨쳐냈다.

찌이익―

비단이 찢어지는 소리와 함께 빈 공간 속에 형성되었던 무형의 구체가 폭발하며 흉험한
뜻을 품은 검들을 모조리 박살냈다. 기세 좋게 쳐들어왔던 사내들의 몸이 그 이상의
기세로 뒤로 날아간다. 꽤 체공시간이 길었기 때문에 무공을 익힌 그들이라면 낙법이
가능했겠지만, 결과적으로 아무도 낙법을 제대로 하지 못했다. 폭발한 기공(氣功)의
위력이 내부에까지 미쳐 내상을 입혀버린 탓이었다.

용운비를 지우자고 선동했던 중년인의 입에서 신음 같은 탄식소리가 새어나왔다.

“시, 십단금?”

비단이 찢어지는 소리로 대표되는 십단금의 특징은, 그 효용이 무궁무진하여 실체를
정확히 알 수 없다는 것에 있었다. 방금 전처럼 무형의 구체를 잡아 찢어 폭발을 일으킬
수도 있었고, 사람의 몸에 직접 내쏘면 높은 곳에서 비단을 땅으로 떨어뜨렸을 때 비단이
첩첩이 접히는 것처럼 장력의 위력이 중첩되어 그 어떤 장력보다 무거워지게 만들 수도
있었다. 그러니까 다시 말해서, 십단금을 알아본다는 것은 강호의 견식이 엄청 풍부하다는
반증이 된다는 것이었다.

중년인이 놀라고 있을 때, 용운비의 입에서 아까 미처 못 했던 말이 다시 시작되었다.
어느 정도 진정을 되찾았는지 이번에는 존대였다.

“그거 말이죠, 마지막 식량이었습니다.”

“뭐?”

중년인이 선뜻 알아듣지 못하고 반문을 하자, 용운비는 손가락으로 아무렇게나 나뒹굴고
있는 냄비를 가리켰다. 그리고 그 주위에 흩어진 국밥의 잔여물들을 이어서 가리킨다.

“그쪽에서 이 꼴로 만들어준 덕분에, 난 내일 아침까지, 하릴없이 굶어야 한다는 이야기죠.”

“그, 그렇군.”

점차 차가워지는 용운비의 어조에 압도당한 중년인이 동의의 말을 내뱉는다. 그러나
그것과는 상관없는 듯한 어조로, 용운비는 말을 이었다.

“난 말이죠. 숲에 불이 옮겨 붙지 않도록 최선을 다했고, 쓰레기를 함부로 버리지도
않았습니다. 국유지(國有地)인 숲에 해가 될 만한 행위는 전혀 하지 않았다는 거죠.
내가 바란 건 한 그릇의 국밥과 따뜻한 잠자리뿐이었습니다. 알아듣겠습니까?”

“그, 그럼, 알아듣고말고.”

용운비는 우울한 얼굴로, 고개를 모로 꼬며 그를 바라보았다.

“그런데 왜 그렇게 멍하니 서 있습니까?”

“뭐, 뭐?”

“폐를 끼쳤으면, 그리고 그걸 자각했다면 정당한 보상을 해줘야 할 것 아닙니까?
아니면, 자각을 하고도 보상을 해줄 마음이 없는 겁니까?”

중년인은 당황한 가운데서도 정답을 내밀었다.

“아니, 말하자면 말이지. 우리는 자네를 죽이려는 생각이니 보상을 해줄 마음이 없는
것도 당연하지 않겠나.”

“흐음, 그것도 그렇군요.”

묘하게 납득한 용운비가 고개를 끄덕이는 동안, 내상을 입고 널브러져 있던 사람들 중
한 사람-그 한 사람이 누구든 상관없지만-이 일어서서 크게 외친다.

“이 망할 놈의 새끼! 말장난 하지 말고 죽어라!”

동시에, 제 딴에는 무시무시하게 빠른 속도로 검을 휘둘렀으나, 검의 간격(間隔)에
서 있다가 어느새 그 간격을 무(無)로 좁혀버린 용운비의 손에, 검을 잡고 있는 손목이
간단히 잡혀버린다.

용운비는 왼발로 사내의 양다리를 빗자루로 쓸 듯이 후려 찬 후, 땅과 수평으로 떠오른
사내의 옆구리에 오른발 회축(廻蹴)을 먹였다. 발차기에 정통으로 당해 폭발하는 활화산
같은 기세로 높이 떠오른 사내에게 활짝 편 오른손을 겨누곤, 빠르게 외친다.

“용왕의 이름으로 명하노니― 부수어라, 단죄의 벼락!!”

고오오오오오오―

목소리만큼이나 긴 굉음소리를 내지른 광파(光波)가 어둠을 탐욕스럽게 먹어치우며
밤하늘을 환하게 밝혔다. 허공을 가로지르는 빛의 물결 사이에서, 얼핏 사람의 몸체로
보이는 검은 그림자가 비춰졌으나, 어디까지나 ‘얼핏’이라 말할 만한 ‘잠깐’동안이었다.
광파가 사라진 후, 떠올랐던 사내의 모습은 허공에서도 지상에서도 보이지 않았다. 아니,
않게 되었다고 하는 쪽이 옳겠지.

모두가 얼떨떨해진 가운데, 용운비는 손을 탁탁 털며 말했다.

“시원하군.”

“뭐어어냐 그거어어언!”

너나 할 것 없이, 정신이 있는 모든 존재가 경악을 외친다. 용운비는 친절하게 그 경악에
답해주었다.

“영력을 이용해 물리력을 행사할 수 있을 정도의 빛을 순간적으로 끌어 모아 압축시킨 뒤,
내쏜 것뿐입니다. 용왕선술의 기초 중에 기초지만, 그 파괴력은 세 손가락 안에 들어가죠.
살상력의 측면에서 본다면 조금 효율이 떨어집니다만.”

“아니, 그것보다! 사람을 그렇게 무지막지하게 날려버려도 되는 거냐! 적어도 시체는
남겨야 가족들이 제사라도 지낼 것 아니냐!”

거센 항의의 목소리에, 용운비는 한숨을 내쉬며 담담히 답했다.

“저희 집안에 대대로 전해 내려온 가훈(家訓)이 있습니다. 남을 죽일지언정, 남에게
죽지 마라. 애석한 일이지만, 가훈이니 따르는 수밖에요. 그리고 칼 잡은 인생, 다
그런 것 아니겠습니까? 언제 어디에서 누구에게 어떻게 왜 죽을지 모르는. 그렇게
사소한 것에 신경 쓰다가는 평생 동안 인생의 즐거움과는 안녕입니다. 또한 죽음이란
불가에서는 해탈(解脫)이요, 도가에서는 우화등선(羽化登仙)이니, 그렇게 상심할 것도
없는―”

용운비의 비인간적인 대답은 전혀 설득력을 얻지 못했다. 분명히 그는 사태의 원만한
해결을 위해 한 말이었으나 오히려 역효과가 나버린 듯 했다.

“전혀 설득력이 없잖아! 젠장할 자식! 죽여주겠다!”

작정을 한 듯, 이제껏 나름대로 용운비와 대화를 이어가던 중년인이 괴성을 내지르며
달려들었다. 그 뒤에 남아 있던 청년들 역시 동시에 도약한다. 세찬 기운을 머금은
검이 종횡으로 공간을 가르고, 혹독한 수련으로 단련된 육중한 몸이 그 공간의 틈을
잡아 넓히며 부딪쳐 왔다.

손목에서 유연하게 휘둘리는 중년인의 검이 현란한 변화를 보이며 용운비의 전신을
찔러왔다. 용운비는 용왕선술이 아닌 용왕신공을 끌어올려 감각을 극대화시키고는,
실초처럼 보이는 허초에 그대로 몸을 던졌다. 심장을 정확히 찔러오던 검이 용운비의
예상대로 횡변화를 보이는 바람에 저절로 빗겨나간다. 근접거리까지 다가간 용운비는
중년인의 당황한 표정을 확인하며, 용왕신공의 진기가 맹렬히 감돌고 있는 왼손 주먹을
중년인의 복부에 때려 박았다. 중년인은 세로로 세운 왼손 팔뚝을 아래로 내려 막았지만,
회전이 가해진 용운비의 주먹은 자연스럽게 팔뚝을 타고 지나치며 애초에 목표했던 지점에
꽂혔다.

꽈아앙―

외부에서는 들리지 않는 내부의 폭발음이 울리며 중년인의 움직임이 멎었다. 맷집이라면
그도 자신이 있었지만, 경이 제대로 실린 주먹은 일반인이 전력을 다해 치는 주먹의 위력
따위에 비할 바가 아니다. 내가기공으로 보호하지 않으면, 일격에 내장이 끊어지고 심장이
파열되는 것이다. 요행 같은 건 바랄 수도 없다. 전설 속에 나오는 주인공들은 악당들이 지닌
최후 최강의 공력을 무방비 상태에서 정통으로 먹고도 끈질기게 살아남는 모양이지만,
단적으로 말해 그건 다 일고의 여지도 없는 구라에 불과하다. 사람의 내구력에는 엄연히
한계가 있는 것이다.

중년인이 그 자리에 쓰러진 뒤, 용운비는 허리를 뒤로 눕혀 검의 횡격(橫擊)을 피하며
동시에 오른발을 올려 찼다. 용운비에게 횡격을 가했던 사내가 그 발끝에 턱을 얻어맞고
허공에 떠올랐다가 몸을 뒤집으며 땅바닥에 처박힌다. 용운비는 양팔을 머리 뒤로 뻗어
땅바닥을 집고 물구나무를 서고는, 그대로 양다리를 벌려 회전시키며 팔을 굽혀 몸 중심을
낮췄다가 높이기를 반복했다. 거센 풍압(風壓)이 발생하며 용운비의 몸 주위로 돌풍이
휘감겼다. 그 회오리의 구심력(求心力)에 휩쓸린 사내들이 가차 없이 정신을 잃고 허공으로
나가떨어진다.

“뭐, 이쯤 해둘까.”

각기 천원포(穿原砲), 승뢰각(乘雷脚), 포산투(抱山投)라는 이름을 가진 용왕신공의 가장
기본적인 3초식으로 사내들을 모조리 쓰러뜨린 용운비는, 대충 한 곳에 사람들을 모아놓은 뒤
잠자리에 눕혀 두었던 여인에게 다가갔다. 창졸지간이라 확인을 못했던 여인의 얼굴을 확인한
용운비의 입에서 놀란 음성이 새어나왔다.

“어라? 이 사람은……. 그러니까, 분명히 북죽(北竹)이라는 이름이었던가?”

온몸에 갖가지 상처를 입은 듯 피로 젖어 있는 여인은 그가 5년 전, 그러니까 열여섯일 때
만났던 공주가 대동하고 다닌 네 명의 시비 중 한 명이었다. 북경에 있어야 할 여인이
왜 여기에 있는 걸까 하는 의문도 잠시, 용운비의 가슴이 요동치기 시작했다.

실로 뜻밖에, ‘그녀’에게 닿을 수 있는 끈을 붙잡게 된 것이다.



--------------------------------------------------------------------------------------

음, 독자분들께서 어떻게 생각하셔왔는지 모르겠지만, 용운비의 성격은 보셨다시피 비인간적입니다. 다정한 듯 보이지만 그처럼 무정한 인간도 없죠. 물론 유일한 혈육인 용일랑에 대한 감정은 예외입니다만.

에... 지금 선작수가 720이네요. 700을 마지노선으로 하겠습니다. 700아래로 떨어지면 연재 접습니다. ㅡㅡ; 엄청 치사스럽게 느껴지지만, 정말 그렇게 떨어지면 쓸 맛이 안나니까요. 양해해주시기 바랍니다.

그리고 출판제의가 두 군데서 들어왔는데... 어떻게 할까 고민 중입니다. 여건상 연재를 주기적으로 할 수 없어서...... 애초의 목적도 출판은 아니었으니까요. 쪽지 보내주신 분들께는 조금 더 생각해보고 답변해드리겠습니다. 죄송하지만 조금만 기다려주시길.

댓글들에 대한 답변들을 몇 가지 하자면(정말 저번처럼 일일이 다해드리고 싶지만, 글 분량을 생각하면 실례겠죠.), 엄연히 말해 모용혜는 첩이 아닙니다. '에페시드'님 말씀대로 둘째 부인이라고 칭하는 게 옳겠죠. 약식이긴 하지만 분명히 식을 치뤘으니까요. 제가 알기로 '처'와 '첩'의 차이는 결혼식을 올렸느냐 안 올렸느냐의 차이라고 알고 있습니다만, 혹시 제 개념이 잘못된 것이라면 지적해주시길. 그리고 '페르세이온'님은 저번부터 엄청 바쁘신 것 같네요. 건강 조심하시기 바랍니다. 글 스타일이 어떻게 되어갈 지는 저도 잘 모르겠습니다만, 천강보다 밋밋하지는 않을 것 같습니다. 글고 모용세가와의 관계에 대해서 말씀드리자면... ^^결코 좋은 관계는 안 되겠죠.

그럼, '14화'로 찾아뵙겠습니다. 요새 일교차가 점차 심해지는 것 같은데, 모두 밤에 덥다고 창 열고 주무시다가 감기 걸리지 않도록 조심하시길.(그런 바보가 여기 있습니다. ㅡㅡ; 바보라서 감기는 안 걸리는 모양입니다만.)




제  목: 천마(天魔) [58 회]
날 짜  2004-09-19
조회 / 추천  469 / 20
선작수  790
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제14화 용일랑, 부딪히다. (1)

선작수에 관해서 말이 많았던 것, 죄송하다는 말씀 드립니다. 확실히 선작수 가지고
연재 접느니 마느니 했던 것은 제가 경솔했습니다. 여러가지로 심기 어지럽힌 점
사과드립니다. 그런데 한 가지 짚고 넘어갈 것은, 결코 선작수가 적다고 불평한 게
아닙니다. 어찌 감히 그런 발칙한 생각을! 단지 선작이 취소된다는 것에 좌절을 느낀
것 뿐입니다. 하여간, 앞으로는 이런 일 없도록 하겠습니다. 너그러이 넘어가주시길.
(블로그님, 제가 실수로 댓글을 지워버리고 말았습니다. ㅡㅡ; 죄송.)

그리고 '에페시드'님, 추천해주셔서 감사합니다. 추천을 보고 찾아오신 분들이
실망하시지 않도록 더욱 노력해야겠군요.


-------------------------------------------------------------------------------



- 14. 용일랑, 부딪히다. -




체력이 회복되었다는 전제 하에서, 기절한 사람이 정신을 차리는 계기는 주변 환경이
약간 변화하는 것으로 충분하다.

북죽 역시 마찬가지였다. 차가운 물방울이 입술에 떨어져 좌우로 흐르자, 무의식에
묻혀 있던 의식의 눈이 떠졌다. 몽롱한 상태에서 눈을 뜬 그녀는 끊겨 있던 직전까지의
기억이 이어지는 순간 화들짝 놀라며 상체를 벌떡 일으켰다.

주르륵―

몸에 덮여 있던 담요가 흘러내리는 소리를 들으며, 그녀는 중얼거렸다.

“이게…… 대체?”

“아, 깨어났군요.”

혼란스러워하는 그녀의 귓가에 젊은 남성의 목소리가 들려왔다. 그쪽으로 고개를
돌리자, 준수하게 생긴 서글서글한 인상의 미청년이 싱긋 웃으며 손에 찻잔을 들고
다가오는 것이 보였다. 그가 내미는 찻잔을 반사적으로 건네받은 그녀는 여전히
혼란스러운 어조로 물었다.

“누, 누구시죠?”

미청년, 용운비는 약간 의외라는 듯 반응했다.

“어, 기억 못하십니까? 하긴, 5년 전의 일이니까 무리도 아니군요.”

“5년 전? ……아! 그때 그 사술(邪術)을 쓰시던 공자님?”

“에… 뭐, 9할 9푼 정도는 맞는 것 같군요.”

사술이 아니라 선술이라고 고쳐주려고 했으나, 분명 그때 자신이 사술이라고 했던 게
생각나서 관두었다.

어쨌든 그의 존재가 북죽에게 안도감을 준 것은 틀림없었다. 북죽은 전신의 긴장이
풀린 듯 어깨를 축 늘어뜨리며 말했다.

“하아~ 어쨌든 다행이에요. 공자님을 만났으니. 그 악귀 같은 놈들이 끝까지 쫓아왔다면…….”

그녀의 작아지는 뒷말을 용운비가 이어 붙였다.

“악귀 같은 놈들이 혹시 저렇게 생긴 사람들입니까?”

그가 손가락으로 가리키는 곳을 바라본 북죽의 입에서 담담한 음성이 흘러나왔다.

“아, 네. ……에? 이, 이게 어떻게 된 거죠? 설마 공자님께서 그 사술로?”

급변하는 그녀의 반응이 주는 재미에 싱긋 웃은 용운비는 고개를 끄덕였다.

“뭐, 정확히는 체술(體術)로 그런 거지만요. 그나저나 북경에 있어야 할 분이 어쩌다
여기에서 저 악귀들에게 쫓기게 되셨는지?”

“아, 당금 황제께서 등극하신 이후로 공주님께서는 호북성의 별장-경호상의 문제로
정확한 위치는 말씀드릴 수가 없네요.-에서 지내시고 계시거든요. 오늘은 나들이를 위해
악양에 갔었는데, 갑자기 괴한들이 나타나서 포위를……. 어마, 공주님은 어떻게 되셨죠?!!”

담담하게 이야기를 풀어놓던 북죽은 갑자기 급박한 말투로 용운비에게 물었다. 용운비는
황당한 어조로 받았다.

“아니, 그걸 제가 알 리가 없잖습니까. 이렇게 만난 것만 해도 심한 우연이라고
생각하고 있는데요.”

“모르면 어떻게 해요?! 빨리 공주님을 구하러 가요!”

당치도 않게 성질을 부리는 북죽의 강짜에 용운비는 일순 어처구니없는 표정을 지었다.
어디에서 뺨 맞고 어디에서 화풀이한다고, 왜 자신한테 난리인가? 하지만 정말로 급한
표정을 짓는 그녀 앞에서 그렇게 매정하게 대꾸할 수도 없는 일이었다. 용운비는 오랜
시간에 걸쳐 만든 야영지를 눈물을 머금고 포기할 수밖에 없었다.

“아, 알았어요. 그런데 공주님이 어디 계신지는 아십니까?”

“모, 모르겠어요. 제가 미끼 역할을 해서 무조건 반대편으로 뛰었기 때문에…….”

북죽이 당황을 머금은 떨리는 목소리로 대답했다. 용운비는 잠깐 생각하다가, 다시
말했다.

“그럼 집결지는요? 헤어질 때 다시 만나기로 정한 곳이 있을 텐데요.”

북죽은 고개를 저었다.

“저는 목숨을 버릴 생각이었기 때문에…… 몰라요.”

“허, 이거 참.”

난감하다는 듯 한숨을 내쉬는 한편, 용운비는 그녀의 충성심에 감탄했다. 네 명의 호위
중에서 가장 어려서 그런지 두려움에 떨면서도, 기꺼이 주군을 위해 목숨을 바친다는 건
아무나 할 수 있는 일이 아니었다. 잡혀서 고문당하면 집결지를 발설할까봐 집결지조차
알려고 하지 않는다. 막다른 길에 몰려본 적이 없는 용운비로서는 그 의지의 대단함을
실감할 수는 없었지만, 실감하지 못한다고 해서 상상도 못하는 건 아니었기 때문에
감탄은 할 수 있었다.

그건 그렇다 치고―.

“뭐, 어쩔 수 없군요. 이쪽에서 수색하는 수밖에. 숲을 벗어나지는 않았겠죠? 뭐,
숲을 벗어났다면 더 찾기가 쉬워질 테지만.”

“네, 아무래도 숲이 더 숨기가 편하니까 아침까지는 벗어나지 않을 거예요. 그리고
저희를 습격해왔던 사람들은 전문적인 자객이 아니라 그냥 무인들이었어요. 그런 상황에서
굳이 바깥으로 나갈 필요는 없겠죠.”

북죽의 말에 용운비는 짐짓 고개를 끄덕이다가, 순간적으로 뇌리를 스쳐지나가는 차가운
섬광 같은 생각에 흠칫 몸을 떨었다.

“그렇군요. ……잠깐. 그런데 이 숲으로 들어온 건 자의로 내린 판단인가요?”

“아뇨. 쫓기다보니까…… 아!”

그제야 뭔가를 깨달은 북죽 역시 불안한 신음성을 발했다. 용운비는 더 이상 여유를
부리지 못하고, 야영지를 그대로 둔 채 북죽의 팔을 잡고 경공을 발휘했다. 방향은 북죽이
나타났던 곳.

축지법(縮地法)에 가까운 경이로운 속도로 내달리며 용운비는 북죽에게 질문을 던졌다.
말소리가 세찬 바람에 휩쓸리기 때문에 부득불 큰소리로.

“공주님께 따로 호위 병력이 있습니까?!”

“아뇨! 나들이하실 때는 있었지만, 쫓기면서 저희만 남았어요!”

“그럼, 지금부터 나오는 무인들은 모두 적이라는 이야기군요.”

거기까지 말한 용운비는 갑자기 땅을 박차고 뛰어올라 공중제비를 돌면서 왼손에 공력을
모아 땅바닥을 후려쳤다. 땅거죽이 깊게 패이며 단말마의 비명소리가 숲의 밤하늘을 울린다.
땅에서 하늘로 솟구치며 검을 내뻗던, 전신 흑색 일색의 사내가 두 눈을 부릅뜨고 뻣뻣하게
뒤로 넘어갔다.

약간의 시차를 두고 땅바닥에 내려옴과 동시에 역시 왼손으로 좌측의 나무를 후려갈긴다.
나무의 썩은 몸통이 맥없이 부러지면서 그곳에서 시커먼 인영이 튀어나와 북죽의 등에
칼질을 가했다. 용운비는 오른손으로 아무렇게나 잡고 있던 북죽을 가슴 쪽으로 휙
끌어당기면서 왼손에 영력을 모았다.

“부수어라, 단죄의 벼락!”

파아앙!

짧게 축약시킨 주문이 그의 입술에서 터져 나옴과 동시에 왼손에서 길게 뻗어나간
새하얀 섬광이, 북죽에게 칼질을 가하려던 사내를 덮쳐 허공 저편으로 날려버렸다.

정신을 놓고 있던 북죽은 갑작스럽게 남자의 가슴에 안기게 되자 얼굴을 붉히며
제정신을 차렸다. 한 번도 남자와 육체적 접촉을 가진 적이 없었던 그녀는 당황하면서
떠듬떠듬 말했다.

“저, 저, 이, 이건…….”

“아, 잠시만 실례하겠습니다. 나중에 뺨이라도 맞을 테니, 지금은 참아주세요.”

“아, 저… 네에…….”

북죽은 모기의 날갯짓소리처럼 웅얼거리는 목소리로 동의했다. 허락을 받은 용운비는
오른팔로 그녀를 편하게 고쳐 안고는 한층 더 속도를 가했다. 그러자 마치 천리마에
탄 것처럼 주위 경물이 휙휙 지나간다.

끊임없이 나타나 길을 방해하는 자객들을 좌장(左掌)으로 후려치며 달려 나간 용운비는
얼마 지나지 않아 그가 달리는 방향의 오른편에서 격렬하게 맞부딪히는 병장기 소리를
들을 수 있었다. 한순간 방향을 선회한 용운비는 자신의 앞을 가로막고 있는 수풀 뒤쪽이
공터라는 예감에 움직임을 멈추었다. 그리고는 오른팔에 안고 있던 북죽에게 말했다.

“이 뒤쪽에 공주님 일행이 계신 것 같군요.”

눈을 꼭 감고 있던 북죽이 용운비의 말에 눈을 떴다.

“네? 아, 그럼 빨리…….”

용운비는 난처한 기색을 띠었다.

“적들이 많을 텐데, 이대로는 가기가…….”

“아! 죄송해요.”

북죽은 얼굴을 홍시처럼 붉히면서 재빨리 땅에 내려왔다. 용운비는 싱긋 웃고는 이내
정색을 하며 수풀 너머를 주시했다. 그 뒤에서 역시 긴장된 기색을 띠고 있던 북죽이,
문득 그의 등을 살짝 찌르며 물었다.

“저기요.”

“네?”

“뺨…… 지금 때려도 되나요?”

어처구니없는 질문이었다. 용운비는 아주 찰나지간 ‘이 아가씨 정신 나간 게 아닐까?’
라고 생각했지만, 굳이 입 밖에 내지는 않았다. 일단 약속한 일이니 지켜야겠지.

“마음대로 하십시오.”

용운비의 말이 차갑게 느껴져서일까, 그녀는 불안한 음성으로 속삭였다.

“……여, 역시 지금은 안 되겠죠? 이, 이따가 할 게요.”

“네, 감사합니다.”

간단히 대답해준 용운비는 오른손에 공력을 끌어 모으면서 왼손으로 수풀을 조심스럽게
헤쳤다. 그리고 적어도 그가 아는 여인들 중 한 명의 것이라고는 생각할 수 없는 넓은
등판이 나타나자, 생각할 것도 없이 우장(右掌)으로 후려갈겼다.

퍼엉!

“크악!”

두 가지 소리가 거의 동시에 울려 퍼졌다. 장력이 폭발하는 소리, 비명소리. 용운비는
그 두 가지의 소리가 끝나는 시점에서 수풀을 헤치고 공터라 짐작되는 공간에 북죽과
함께 들어섰다.

급작스러운 상황의 변화에, 공터 안에서 벌어지고 있던 싸움이 일순 정적에 휩싸였다.
공주를 가운데 두고 삼재진을 형성해 악전고투를 벌이고 있던 동매, 서란, 남국은 믿을 수
없다는 눈길로 갑작스럽게 나타난 두 사람을 응시했고, 그들을 가운데 두고 고양이가 쥐를
희롱하듯 여유롭게 놀고 있던 사내들의 기색이 일변했다.

다른 사람의 반응이야 어쨌든, 용운비는 머리를 긁적이며 북죽에게 말했다.

“어라, 방향을 잘못 잡은 것 같네요. 저쪽으로 나왔으면 좋았을 걸.”

그들이 나타난 곳은 공주 일행의 반대편, 그러니까 포위진의 바깥쪽이었던 것이다.
그러나 북죽은 그의 여유를 받아줄 만큼 여유롭지 못해서, 그에게 투정하듯 말했다.

“어서, 어서 공주님을 구해주세요.”

용운비가 대답하기 전에, 포위진을 짜고 있던 사내들의 입에서 비웃음소리가 튀어나왔다.

“우핫핫핫! 저 계집이 지금 뭐라고 하는 거야?”

“설마 겨우 한 사람 데려온 것으로 이 상황을 반전시킬 수 있다고 생각하는 건 아니겠지!”

“아아, 너무 그러지 말게나. 저 얼빠진 계집의 눈에는 저 녀석이 십왕십정 중의 한 명으로
보일지도 모르지!”

“하여간 얼굴 잘 빠진 놈만 보면 정신 못 차리는 골빈 년들이 꼭 있다니까.”

사내들은 멋대로 비웃었지만, 반대로 공주를 비롯한 여인들의 얼굴에는 화색이 돌았다.
십정십왕의 무위를 직접 대한 적은 없지만, 적어도 자신들이 아는 저 남자의 무력은
풍문으로만 들어온 십정십왕의 그것보다도 훨씬 믿음직스러운 것임을 알기 때문이었다.
상대가 몇 명이든, 누구든 상관하지 않고 가차 없이 날려버리는 파괴적인 벼락의 소유자.

5년이나 지났지만 그 인상이 너무 강렬하게 남았기에 공주 일행은 그를 단번에 알아볼 수
있었다.

공주는 한층 더 아름다워진 단아한 미안(美顔)에 미소를 머금은 채 더없이 침착해진 어조로
용운비를 불렀다.

“오랜만에 뵙네요. 얼굴을 자세히 보고 싶으니 이쪽으로 와주시겠어요?”

그러자 포위진을 짜고 있던 사내 중 하나가 다시금 비웃음을 날렸다.

“후후, 공주. 공포에 의해 미쳐버린 거 아뇨? 저 자식이 이 상황에서 움직일 수나 있을 것
같소?”

그의 말이 떨어짐과 동시에 몇 명이 포위진에서 빠져나와 용운비와 북죽을 둘러싼다.
용운비와 북죽이 워낙 구석에 있었기 때문에 단 세 명으로도 완벽한 포위가 가능했다.
용운비와 북죽이 움직일 수 있는 공간은 등 뒤의 수풀밖에 없었다.

“자, 계집. 또 떠들어보시지?”

포위한 사내들 중 이름 모를 한 사람의 도발에, 북죽은 입술을 삐죽 내밀더니 용운비에게
매달릴 듯이 뒤쪽으로 다가서며 말했다.

“공자님, 저 녀석, 산뜻하게 날려버려요.”

“산뜻하게라니…….”

용운비는 쓴웃음을 머금으면서도 오른손을 내밀어 북죽을 도발한 사내에게 겨누었다.
사내들이 어리둥절할 때, 용운비의 입술에서 목소리가 흘러나왔다.

“산뜻하게 날아가 주시길.”

공터가 휘황찬란한 섬광으로 뒤덮인 건 잠시였다. 위력을 조절해 내쏜 광파가 사내의
몸에 꽂히자마자 관통하지 않고 그대로 작열(灼熱)했던 것이다. 폭발과 함께 검게
그을린 사내의 몸이 붕 떠서 공터 바깥으로 날아가 버린다.

용운비가 어떠냐는 눈으로 북죽을 바라보자, 그녀는 뚱한 얼굴로 말했다.

“지금 그거, 말로 ‘산뜻하게’했다고 한 거죠?”

“……썰렁했나요?”

“무지요.”

용운비는 실망하는 표정을 지었다가 오른손 둘째손가락을 들어 사내가 날아간 방향의
허공을 가리켰다.

“그래도 말씀대로 산뜻하게 날아갔는데.”

“웅…… 안 돼요. 역시 허술해요.”

“엄격하네요.”

한가하게 농담 따먹기를 하고 있는 두 남녀와 달리 다른 사람들의 반응은 기민했다.
사내들의 통솔자가 멍하니 있는 대신 빠른 결단을 내린 것이다.

“공주를 인질로 잡아!!”

그러자 용운비와 북죽을 포위하고 있던 사내들까지 다시 포위진에 껴들어 공주
일행을 공격했다. 그것을 본 통솔자는 부하들에게 욕지거리를 내뱉으며 용운비에게
달려들었다.

“이 젠장맞을 녀석들! 누가 너희까지 공격에 가담하라고 했냐! 이 녀석을 놔두면
의미가 없잖아!”

통솔자의 검신(劒身)에 시퍼런 기운이 어렸다. 검기(劍氣)의 초입 단계다. 저 정도라면
약간의 속도만 더해져도 나무 같은 건 간단히 베어져 버린다. 용운비는 검을 피해
한 발자국 물러섰다가 돌진하는 척 하고는, 통솔자가 움찔하여 방어태세를 취하자
오히려 한 걸음 더 뒤로 물러서면서 오른손 검지를 내뻗었다.

“용왕의 이름으로 명하노니― 타올라라, 진홍(眞紅)의 불꽃!!”

순간, 이상한 낌새를 느낀 통솔자가 옆으로 펄쩍 뛰며 피했다. 방금 그가 있던
자리에서 시뻘건 화염(火焰)이 충천(衝天)할 듯 거세게 타올랐다가 순식간에
아스러진다. 그 짧은 틈을 타 용운비는 미리 생각하고 있었던 것처럼 북죽의
허리를 휘어 감고 포위진으로 뛰어들었다. 포위진에 들어서기 직전 북죽을 집어
던져 일행에게 밀어 넣은 뒤, 영력을 전력으로 뽑아내며 외친다.

“용왕의 이름으로 명하노니― 두르라, 창룡의 비늘!”

파파파파파팡―!

용운비의 몸에서 폭발하듯 튀어나온 홍색(紅色)의 비늘들이 포위진을 짜고 있던
사내들을 사방팔방으로 밀쳐냈다. 어디까지나 방어용 선술이므로 살상력은 없었지만
사내들을 밀쳐낼 만한 물리력은 충분히 가지고 있었다.

양떼에 늑대가 뛰어든 것처럼, 포위진이 순식간에 엉망으로 어그러졌다. 포위진을
간단히 돌파한 용운비는 여인들 앞에 버티고 섰다. 6척에 달하는 거구는 그가 지닌
힘에 부풀려져 단단한 철벽처럼 느껴졌다. 그런데 다음 순간, 그 철벽의 허리가
휘청하고 휜다.

“아얏, 뭐, 뭡니까?”

“아무렇게나 집어던진 대가에요.”

용운비의 허리를 휘게 만든 쾌거를 이룩한 주인공은 그보다 목 두어 개는 작은
체구의 여인이었다. 북죽이 작지만 단련된 손가락으로 옆구리를 꼬집어버린 것이다.
용운비는 쓴웃음을 지었지만 더 이상 뭐라 하지 못하고 다시 고개를 앞으로 돌렸다.
그 모습을 본 다른 여인들의 눈이 묘하게 빛났다.




-------------------------------------------------------------------------------

음.... 뭐 연참이라면 연참이지만요..... 추석이 다가오니, 일하시는 분들 모두 힘드시겠네요. 조금이라도 제 글을 보고 피로가 풀리셨으면 합니다. ㅡㅡ; 피로가 쌓이신다면야 할 말 없지만서도. 추천과 댓글 감사드립니다. ^^조금 사정이 나아지면, 원하시지 않는 분은 넘어간다해도... 댓글에 대한 답글 부활도 생각..... 뭐, 이건 글 분량이 더 많아져야겠지만.

어쨌든, 다음 글로 뵙겠습니다.




제  목: 천마(天魔) [59 회]
날 짜  2004-09-20
조회 / 추천  206 / 4
선작수  947
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제14화 용일랑, 부딪히다. (2)

이번 편에도 주인공 등장 무... 다음 화에 등장예정.

-----------------------------------------------------------------------------------



용운비의 뒤에 서있는 여인들의 눈이 묘하게 빛나는 동안, 앞에서는 사내들이 흉험한
눈빛으로 다시금 포위망을 형성하며 다가왔다. 숫자는 정확히 열인데, 자신에게
산뜻하게 날아간 인간까지 합하면 열하나, 여기까지 오면서 저승으로 보내준 자객들까지
합하면 서른이 훌쩍 넘어간다. 그 숫자로 아무리 갖고 노는데 정신이 팔렸다고 해도
아직까지 여인들을 제압하지 못했다는 건, 두 가지 추측이 가능하다.

‘하나는 생포하기에는 여인들의 무공이 너무 높다는 것. 다른 하나는 시간 끌기에
불과하다는 것. 전자는 아무래도 무리가 있으니까, 후자라고 생각한다면…… 이 녀석들은
대체 뭘 노리는 거지?’

공주를 생포하는 것보다 더 중요한 일이 뭘까? ……라고 생각해봐도, 당장은 생각나는
것이 없었다. 공주를 건드린다는 것은 황실을 건드린다는 것. 일이 어떤 쪽으로
틀어져도 구족(九族)이 멸족당하는 대죄다. 그것보다 중한 일이 있을까? 단순히
어떤 일에 대한 연막작전으로 공주 일행을 붙잡고 시간을 끌고 있다고 생각하기는
힘들었다. 게다가 가만히 생각해보니 이들의 목적이 공주의 생포인지 살해인지
그것조차 불확실한 상황. 단지 이들의 목적이 살해 쪽이었다면 이런 상황까지
오지도 않았을 거라는 생각에 생포라고 단정하고 있는 것뿐이었다.

‘머리 아프군. 뭔가를 기다리고 있는 건가?’

용운비가 생각에 잠겨 있는 동안, 포위진을 재정비한 사내들이 슬금슬금 움직이기
시작했다. 통솔자를 중심으로 학익(鶴翼)을 그리며 다가오는 사내들의 눈에는 긴장의
빛이 가득했다.

사내들이 슬슬 움직이는 것을 본 용운비는 상념을 접고, 언제라도 선술을 발동시킬 수
있도록 만반의 준비를 갖췄다. 만반의 준비라고 해봐야 영력을 활성화시키는 것뿐이지만.
그러나 다음 순간, 넓게 퍼져서 파상공세로 나오는 적들을 상대로 일행들을 모두 지키는
것은 쉬운 일이 아니라는 것에 생각이 미친 용운비는 오히려 선제공격을 가하기로
마음먹었다. 일단은 일행들과 떨어뜨려놓는 게 순서다.

영력으로 대자연지기 중에 화기(火氣)만을 골라내어, 붙잡아 길게 늘인다.

“타올라라― 진홍의 불꽃.”

화르르륵―

담담한 목소리에 어울리지 않는 커다란 불길이 그의 전방에 횡으로 길게 일어났다.
열기(熱氣)에 놀란 사내들이 분분히 뒤로 물러서는 순간, 땅을 박찬 용운비의 몸이
불길을 뚫고 사내들의 앞에 나타난다. 가장 앞에 있던 통솔자가 용운비의 모습이
나타난 순간 반사적으로 검에 기(氣)를 실어 허공에 푸른빛의 사선(斜線)을 그렸다.

피식―

앞 머리카락 몇 가닥이 잘려나가는 작은 소음을 들으며 용운비는 왼발을 크게 앞으로
내딛고는 왼팔을 반으로 접어 팔꿈치로 통솔자의 얼굴을 찔러 쳤다. 사선을 그렸던
검신이 반원을 그리며 통솔자의 앞으로 돌아와 세로로 세워졌다.

카앙―

팔꿈치와 검에 어려 있는 기가 부딪히며 거친 쇳소리를 냈다. 서로 한 발 물러선
두 사람 중 먼저 여력을 해소한 용운비가 재차 왼발을 땅에 스치듯 내딛으며 왼팔을
위에서부터 반원을 그려 내리쳤다. 옆으로 피할 시기를 놓친 통솔자는 어쩔 수 없이
뒤로 피하면서 왼손으로 장력을 내뿜었다.

이에 용운비는 비단을 쫙 펴는 듯한 느낌으로 왼손을 감싸고 있는 소매를 맹렬히
떨쳐내어 장력을 튕겨내 버렸다. 쫘아악― 하는 소리와 함께 소매에 후려쳐진, 통솔자가
내뿜어낸 장력이 엉뚱한 방향으로 날아가 불길 가까이에 있는 다른 사내의 안면에 직격
(直擊)한다. 장력에 직격당한 사내의 코와 입에서 피가 튀며 몸이 뒤로 넘어갔다.

“큭!”

남 좋은 일만 시켜주게 된 통솔자가 침음을 내뱉는 동안, 용운비는 주먹 쥔 오른손을
직선으로 찔러 치듯 휘둘렀다. 공기층이 파쇄(破碎) 되는 소리가 주먹의 궤도를 따라
달린다. 북죽을 쫓아왔던 중년인을 한 방에 침묵시킨 천원포(穿原砲)였다.

꽝!!

단발의 폭발음과 함께 기가 가득 어려 있던 통솔자의 검이 산산조각으로 부서져
나갔다. 통솔자의 얼굴에 경악이 떠오르는 순간, 완전히 자신의 간격을 잡은 용운비의
활짝 펴진 오른손이 통솔자의 복부에 닿았다. 후속타를 예상한 통솔자의 얼굴이 시커멓게
변했다. 이건 너무 가까웠다.

‘못 피한다!’

한 순간의 정적. 그리고―

“부수어라, 단죄의 벼락!”

파아아아아앙―

기대를 저버리지 않는 음성과 함께 토해진 굉음의 광파가 밤하늘을 가르며 울부짖었다.
그 광파의 끝에 위치한 사내는 유치한 표현을 빌리자면 밤하늘의 별이 되었다라고 할까,
하여간 지상에서 그 모습을 찾을 수 없게 되어버렸다.

통솔자를 저 하늘로 보내버린 용운비는 뒤늦게 짓쳐들어오는 사내들 중 한 명에게
장력을 쏴 갈겨 멀리 밀쳐버리고, 남은 사람들에 대고 일갈(一喝)을 먹였다.

“용왕의 이름으로 명하노니― 울부짖어라! 붕괴(崩壞)의 천둥!!!”

일갈을 먹인 지 2초가 지난 후.

------!

가청영역을 넘어선 초고음의 진동음이 용운비의 몸을 중심으로 번져나가 공간에
파문을 일으켰다. 용운비의 몸에서 무형의 동심원이 끊임없이 퍼져 나와 크기를
넓히며 그 공간 안에 존재하는 모든 것을 붕괴시켜버린다. 방금 전의 장력에 얻어맞아
범위에서 벗어나 있는 단 한 명의 사내를 제외한, 용운비에게 짓쳐들던 모든 사내들의
몸에 균열이 일어나더니 잘게 분쇄되어 그대로 허물어졌다. 공간 자체가 일그러지니
그 안의 존재가 무사할 리 없다. 공간을 형성하고 있는 대자연지기를 영력을 이용해
엉망으로 일그러뜨려 붕괴를 유도하는 용왕선술 최대 최강의 비술, 공간붕괴(空間崩壞)의
술이었다. 발동속도가 느린 것과 범위가 좁은 것을 제외하면 상대방으로 하여금 방어도
허용하지 않는, 단연 최강의 공격선술이다.

잠시 후 붕괴되었던 공간이 제 모습을 되찾고 숲 전체를 태울 것처럼 타오르던 진홍의
불꽃이 찰나지간에 사그라졌다. 주위에 더 이상의 적이 없다는 것을 확인한 용운비는
일부러 남겨둔 한 명의 사내에게 다가갔다. 주저앉아 있던 사내가 그 자세 그대로
뒷걸음질을 치며 괴성을 내지른다.

“으, 으어어어―다, 다가오지 마!!”

물론 의미 없는 반항이었다. 순식간에 거리를 좁힌 용운비는 사내의 혼혈을 짚어서
기절시키고 어깨에 둘러멨다. 그리고는 이제껏 불길에 의해 시야를 차단당해 아무것도
모르고 있는 공주 일행에게 말을 걸었다.

“자, 이제 다 끝났습니다. 저는 이 사람한테 몇 가지 물어보고 올 테니까, 소저들은
잠깐만 앉아서 쉬고 계십시오. 금방 돌아오겠습니다.”

그렇게 말하고 돌아서는 그를, 동매가 불러 세웠다.

“잠깐만요. 공자님께서는 고문을 해보신 적이 있나요?”

해본 적이 있을 리 없다. 용운비는 고개를 저었다.

“아뇨. 없습니다만.”

“그럼, 그 일은 저희한테 맡기세요. 이래봬도 여러 가지 익혔으니까.”

동매의 말에 용운비는 흠칫하는 얼굴로 그녀를 바라보았다. 그러자 그녀가 눈을
내리깔며 말했다.

“방금 무서운 여자라고 생각했죠?”

“아하하하…….”

어색한 웃음으로 대답을 얼버무린 용운비는 어깨에 짐짝처럼 메고 있던 사내를
땅바닥에 내려놓았다. 역시 고문 같은 건 전문가가 하는 게 나을 것이다.

“그럼 저는 제 짐 가지러 갔다 오겠습니다. 급하게 오느라 이것저것 다 놓고 와버렸거든요.”

“그러도록 하세요.”

공주는 온화하게 웃으며 허락했다. 그러자 옆에서 눈치를 보고 있던 북죽이, 용운비가
몸을 돌리는 순간 외쳤다.

“저, 저기요! 저, 저도 같이 가면 안 될까요?”

용운비를 포함한 모든 사람들의 눈이 그녀에게 집중되었다. 어쩔 줄 몰라 하는 그녀의 모습에,
용운비는 피식 웃으며 말했다.

“안 될 것 없죠. 공주님, 잠시 북죽 소저를 데려가도 괜찮겠습니까?”

공주는 역시 온화하게 웃으며 고개를 끄덕였다. 이에 북죽은 공주의 눈치를 보면서도,
쪼르르 용운비의 뒤를 따라갔다.

다른 사람들과 멀어지는 것과 비례하듯 수풀이 우거져 간다. 아까 전에 이용했던 길을
되돌아가면서, 북죽은 자신의 곁을 걷고 있는 남자에 대해서 궁금했던 것들을 묻기 시작했다.

“저기 공자님, 성함이 어떻게 되세요?”

용운비는 그녀와 두 번째 만났다는 것을 상기하고, 능청스럽게 웃으며 대답했다.

“아차, 아직도 안 가르쳐드렸었나요? 성은 용(龍), 이름은 운비(雲飛), 자(字)는 문곡
(文曲). 호(號)는 없습니다.”

입술 속에서 작게 그의 이름을 중얼거리던 북죽은 다시 물었다.

“문곡. 구성(九星) 중 네 번째 별의 이름이군요. 4형제신가요?”

예상했던 질문이다. 용운비는 고개를 저었다.

“아뇨. 형님이 한 분 계시지만 제 아래로는 없습니다. 참고로 형님의 자는 파군(破軍)입니다.
……쓰지는 않습니다만.”

뒷말은 자신에게만 들릴 정도로 작은 목소리로 중얼거리듯 말했기 때문에, 북죽은 들을 수
없었다.

“아, 순서대로 붙이신 게 아니군요. 그런데 파군이라는 건 불길하다고 해서 보통 안 쓰는
이름이지 않나요?”

파군성은 북두칠성 중 일곱 번째 별로, 일반적으로 불길하다고 알려져 있는 별이다. 또한
그 별을 나타내는 문자가 가진 뜻도 파군, 즉 군을 깬다는 의미기에 위로는 고대의
장군들로부터, 아래로는 병사들까지 불길하게 여겼던 별이라서 사람의 이름에 쓸만한
문자는 아니었다.

용운비는 듣기에 따라 심드렁하게 느껴질 만한 목소리로 대답했다.

“글쎄요. 저는 아버지가 아니라서, 왜 형님께 그런 이름을 붙여줬는지 모르겠군요.”

“…….”

그의 말투에서 불편한 심정을 읽은 북죽은 입을 다물었다. 그러면서 고개를 살며시
들어 용운비의 얼굴을 살펴보았다. 아무런 표정도 떠올라 있지 않는 얼굴. 서글서글한
미소가 어느새 사라져 있다. 그의 무표정함에 섬뜩한 느낌을 받은 북죽은 화제를 돌리며
짐짓 밝은 목소리를 냈다.

“그런데요, 그거 아세요?”

용운비는 대답 없이 예의 미소를 떠올리며 고개를 그녀 쪽으로 돌렸다. 그의 얼굴이
원래의 미소를 띠고 있는 것을 확인한 그녀는 신나는 어조로 떠들었다.

“저희 공주님 약혼자 되시는 분이 이번 여름에 별장으로 놀러오신데요. 핑계는
근래에 읽은 시에 대해 평론하시는 거라지만, 제가 생각하기에는 청혼하러 오시는 것
같아요. 벌써 공주님도 24세가 되셨으니…… 어마, 공주님께서 나이는 비밀이라고
하셨는데.”

북죽은 혀를 살짝 내밀며 애교 섞인 웃음을 머금었다. 그러나 그녀의 눈은 용운비의
반응을 날카롭게 주시하고 있었다.

그녀의 관찰자적인 눈빛을 인식하지 못한 채, 용운비는 평범하게 반응했다.

“곧 나라에 대대적인 사면령이 내려지겠군요.”

싱거울 정도로 재미없는 반응이었다. 북죽은 혀를 삐죽 내밀면서 이죽거렸다.

“체엣, 사실은 용 공자님이 공주님께 관심이 있다고 생각해서 놀리려고 한 말인데,
그 재미없는 반응은 뭐예요?”

“아하, 그거야 뭐. 공주님은 미인이시니까요. 남자로서 관심이 안 간다면
거짓말이겠지만요.”

그러자 북죽은 걸음을 멈추더니 양손을 허리에 걸치며 뾰족하게 말했다.

“흥, 지금 저보고 못생긴 계집아이라고 간접적으로 말씀하시는 거죠?”

“이런, 아닙니다. 오해하지 마세요.”

몇 걸음 앞서 나간 용운비는 그녀와 마찬가지로 걸음을 멈추고는 서글서글하게 웃으며
고개를 저었다. 그의 미소는 사람의 마음을 편안하게 만들고 진정시켜주는 힘이 있는 듯
했다. 북죽은 샐쭉한 표정을 지으면서도 마음이 풀렸는지 다시금 걸음을 재촉하여 용운비와
보조를 맞추었다. 그리고는 또 재잘거리기 시작했다.

“그러고 보니, 제 이름 가르쳐드리지 않았죠? 제 이름은요, 북궁화(北宮華)라고 해요.
원래 고아라서 이름이 없었지만, 저희 언니들도 마찬가지지만, 공주님께서 갈 곳 없는
저를 거두어주시고 이름을 내려주셨어요. 하지만 불러주는 사람이 많지 않아서 조금
섭섭해요.”

“제가 불러드리겠습니다…… 라고 말씀드리고 싶지만, 그건 실례겠죠.”

“확실히 실례죠.”

북죽, 북궁화의 단호한 대답에 실없이 웃은 용운비는 잠깐 생각하다가 입을 열었다.

“한 가지 여쭤보고 싶은 게 있습니다만.”

“네, 뭐죠?”

“혹시 남국(南菊) 소저의 성씨는 남궁(南宮)씨가 아닙니까?”

“호호, 눈치가 빠르시네요. 6대 세가 중 하나인 남궁세가랑은 전혀 상관없지만. 참고로
동매 언니의 성씨는 동문(東門)이고, 서란 언니의 성씨는 서문(西門)이에요.”

“하하핫. 그렇군요.”

“체엣, 비웃지 말아요. 공주님이 지어주신 거라니까요. 자꾸 비웃으시면 황족모독죄로
고소해버릴 거예요.”

북궁화가 짐짓 엄포를 놓자 용운비는 입을 다물었다. 웃음은 참지 못했지만.

그런 수준의 대화를 나누던 두 사람은 이윽고 목적지에 도착했다. 그들이 떠나기 전의
모습과 별로 달라진 점은 없었다. 용운비는 북궁화에게 모닥불을 꺼달라고 부탁한 후,
자신은 잘 정리되어 있는 침낭과 방풍막을 걷었다. 버리고 갈 수 없는 물품들이라 귀찮아도
꼼꼼하게 챙겨야 했다.

용운비는 침낭과 방풍막을 요령 좋게 말아서 적당한 크기의 봇짐으로 만든 뒤 모닥불을
피웠던 자리를 정리했다. 이리 저리 흩어져 있는 국밥의 찌꺼기들은 애써 모른 체하고
장작으로 썼던 나뭇가지들을 밧줄로 묶어 어깨에 멘다. 타다만 장작이야 말로 최고의
장작이다. 너무 깨끗한 나뭇가지에는 불이 잘 붙지 않는 법이니까. 다시 불을 피울 테니
무거워도 가지고 가는 게 좋았다.

“자, 대충 됐군요. 돌아가죠.”

그렇게 말하며 고개를 돌린 용운비의 눈에, 다소 불만스러운 표정을 짓고 있는 북궁화의
얼굴이 들어왔다. 그녀는 용운비의 눈이 자신을 응시하자 툭하고 튕겨내듯 말했다.

“제가 할 일은 없어요? 이래서야 마치 저도 짐짝 같잖아요.”

자신의 형, 용일랑이었다면 이 상황에서 분명히 가차 없이 ‘정곡을 찌르는 군.’이라고
했을 거라 생각하며 피식 웃은 용운비는 곧 곤란한 표정을 지었다.

“하지만 이것 둘 다 꽤 무거운 데요. 침낭이 이슬에 젖어버려서 말이죠.”

“걱정 말아요. 이래봬도 상당히 힘이 세니까.”

북궁화는 짐짓 팔을 반으로 접어 빈약한 알통을 튀어나오게 만드는 시늉을 했다. 이에
살짝 웃은 용운비는 곧 어쩔 수 없다는 얼굴로 왼손에 들고 있던 봇짐을 그녀에게 내밀었다.
의기양양하게 그것을 받아든 북궁화는 용운비가 봇짐을 잡고 있던 손을 놓는 순간, 곧바로
휘청하며 봇짐을 놓쳐버리고 말았다.

“…….”

“…….”

북궁화는 순간적으로 머금었던 침묵의 가루를 심호흡과 함께 내뱉으며, 활짝 웃었다.

“……저, 그냥 짐짝으로 취급해도 좋으니까요.”

“하하.”

용운비는 웃음으로 대답해준 뒤, 땅에 떨어진 봇짐을 한손으로 간단히 들어올려 어깨에
걸쳤다. 북궁화는 눈동자에 선망(羨望)의 빛을 띄우며 그를 바라보고 있다가, 퍼뜩 정신을
차리며 말했다.

“그럼, 가죠.”

두 사람의 모습이 어둠에 묻혀 사라져갔다.




----------------------------------------------------------------------------------------

마지막 장면이 시사하는 바는...... 용왕신골은 힘이 무척 세다...... 농담이 아닙니다.^^;

그리고 용운비의 여난...... 굴곡이 좀 많을지도 모릅니다. 범국가적인 범죄자가 되어 쫓겨다닐 가망성이 큰...... 하하. 원래 용일랑의 연애이야기에 쓰려고 했던 '굴곡'들이 고스란히 용운비의 몫으로 떠넘겨져버린 탓에 말이지요. 하여간 애초 의도대로 글을 못 밀고 가는.....ㅡㅡ;

작가의 뜰에 코멘트 남겨주신 '켄틸레버'님, 그 '다른 글'이란... 까먹었습니다.^^; 어쩌다보니 이쪽이 주가 되버려서. 천강2부였나.... ㅡㅡ; 하여튼 내 기억력이란... OTL

'alclsqorrha'님, '미친백곰'님이시라고요? ^^당연히 기억하죠. 가장 열성적으로 댓글 남겨주셨던 분들 중 한 분이신데. 반갑습니다! 그동안 잘 지내셨는지? 저는 염치없이 잘 지내고 있습니다.

언제나 하는 말이지만, 댓글 남겨주신 분들께 감사드립니다. 다음 글로 다음에 뵙겠습니다.





제  목: 천마(天魔) [60 회]
날 짜  2004-09-24
조회 / 추천  226 / 4
선작수  1002
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 1.011    2004-08-07      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제14화 용일랑, 부딪히다. (3)
어느새 선작수가 1000이 넘었군요. 감사드립니다.


----------------------------------------------------------------------------------


1578년, 만력제가 통치하는 대륙의 시간은 조용하게 지나가고 있었다.

어느새 여름이 훌쩍 코앞에 다가온 5월, 별다른 병충해(病蟲害)나 재해(災害)가 없어
풍작(豊作)을 예감하게 하는 봄의 마지막 달에, 용일랑은 장원의 안뜰에 있는 평상
위에서 유나의 무릎을 베고 누운 채 골똘히 생각에 잠겨 있었다. 그 생각의 내용은
다름이 아니라 얼마 전에 자신의 두 번째 처가 된 모용혜의 집안, 쉽게 말해 처가에
대한 것이었다.

모용혜와 첫날밤을 지새운 뒤 벌써 한 달 가까이 지나고 있다. 원래대로라면 지금쯤
모용세가에 인사를 하거나, 혹은 인사를 하고 돌아오고 있었어야 했으나, 용운비가
예정된 시간이 한참 지나도록 안 돌아오는 바람에 차일피일 시일을 미루고 있는
중이었다. 부모님께 면목이 없다는 모용혜를 달래면서 시일을 미뤄온 것도 보름.
더 이상은 미룰 수가 없었다.

“내일은 출발해야겠군. 이 녀석, 뭐 하느라 아직까지 안 오는 거지?”

그의 하나뿐인 동생, 용운비가 지닌 힘을 생각해보면 그의 신변에 무슨 위험이
생겼다고는 생각할 수가 없었다. 용운비가 쓰는 선술은 자신의 미숙한 그것과는
한참 달라서, 위험이라는 요소 자체를 인생에서 제외시켜버리는 위력을 가지고 있다.
막말로 용운비의 팔다리가 다 잘려나가 목소리만 남아 있다고 해도, 그를 위험에
처하게 할 수 있는 사람은 손가락으로 꼽을 수 있을 정도일 것이다.

“신변의 문제를 제외한다면…… 아는 누군가를 만났다고 밖에 생각할 수가 없군.
그 사모한다는 공주라도 만났다든가. 설마, 감옥에 들어가 있다든가 하는 건 아니겠지.”

황족(皇族)과 서민(庶民)의 신분 차이는 상상할 수 없을 정도로 크다. 말 한 번
잘못하면 바로 반역죄로 끌려들어가 사형장의 이슬로 사라져버리는 수가 있는 것이다.
뭐, 그렇다곤 해도, 그런 지경까지 가게 된다면 감옥을 깨부수고서라도 나오겠지.
별로 걱정할 일이 아니었다.

혼잣말을 중얼거렸다가 혼자 문제를 발견하고 혼자 납득하는 용일랑의 귀에, 누군가가
죽어가는 소리가 들려왔다. 유나의 허벅지에서 상체를 비스듬히 일으켜 세우고 슬쩍 눈을
내리깔아 내려다보니, 목검을 오른손에 쥔 히데오가 급살 맞은 개구리처럼 대자로 엎어져
있었다.

용일랑의 인상이 대번에 구겨졌다.

“얌마, 누가 맘대로 쉬라고 했냐?”

순간, 죽은 듯 엎어져 있던 히데오의 고개가 번쩍 들리며 처절한 목소리가 터져 나왔다.

“다했는데요!!”

“다했다고?”

“네!!”

의심이 가득한 주군의 목소리가 야속한 듯 히데오는 사력을 다해 재차 대답했지만,
용일랑의 얼굴은 펴질 줄 몰랐다.

“이 자식, 뻥치지 마. 내가 해봐서 아는데 내려치기 1000번을 이렇게 빨리 끝낼 수
있을 리가 없어.”

“진짜 했다니까요!”

파김치처럼 늘어져 있던 몸 어디서 그런 힘이 났는지 히데오가 벌떡 일어서며 외쳤다.
잘하면 한 대 칠 기세다. 히데오의 기세에 눌린 용일랑은 석연치 않은 얼굴로 딴청을
피우며 중얼거렸다.

“흐음, 그렇다고 해두지. 나 참, 벌써부터 농땡이 피우는 걸 봐주면 안 되는데.”

“사족(蛇足)이 붙었어요, 사족이!”

“시끄러워 짜샤. 빨리 가서 씻고 와. 밥 먹게.”

히데오는 연신 콧방귀를 뀌며 투덜대면서도 용일랑의 명에 따라 욕탕으로 향했다.
파김치가 되어버린 몸이 제대로 움직일 리 없어서, 그 걸음걸이가 기어가는 것과
비슷했지만 제대로 이동은 하고 있었다.

괴상망측한 걸음걸이로 히데오가 안뜰에서 사라지자, 남편을 따라 평상에서 내려온
유나가 웃으며 말했다.

“너무 짓궂으세요.”

“그런가?”

용일랑은 어깨를 으쓱한 채 그렇게만 대답했다. 사실, 내려치기 100번도 해보지 않은
인간이 1000번을 다 채우는 데 걸리는 시간 따위 알 리가 없는 것이다. 그가 히데오에게
한 소리는 그의 돼먹지 못한 성격에서 기인한 단순한 ‘심술’ 그 이상도 그 이하도
아니었다.

이러한 진실을 전혀 짐작조차 하지 못하는 아내가 부엌에 들어가기 전에 보낸 애정
어린 눈길을 태연스레 받아넘기며, 용일랑은 히데오가 던져두고 간 목검을 들어올렸다.
히데오의 키에 맞게 깎은 것이기 때문에 성인 중에서도 상당히 큰 축에 속하는 용일랑이
들자 도저히 장검(長劍)이라고는 말할 수 없게 되는 길이의 목검이었다.

단검보다는 길고 장검보다는 짧은, 어정쩡한 길이의 검을 만지작거리던 용일랑은 문득
천마신공을 운기했다. 동시에, 그가 잡은 목검에서 보랏빛 섬광과 함께 파열음이 일어났다.

파지직!

“이런, 아직 안 되나.”

천마신공의 삼대요결 중 최강의 위치를 차지하고 있는 자전마뢰의 운용은 여전히 보완할
점이 많았다. 도대체 완급조절이라는 것을 모르는 이 공력은, 어디에 집어넣기만 하면
금세 폭발하려 한다. 강기류의 무공이면서도 검강이니 도강이니 하는 것을 생성시킬 수
있는 요결이 아니었다. 제어가 안 되는 폭탄이라고 하면 적당한 표현이 될까.

용왕선술을 배워 대자연지기에 대한 이해가 약간 늘은 후, 허공의 대자연지기를
매개체로 삼아보려 했지만 역시 실패했다. 대자연지기는 그것 자체를 이리저리 조합,
즉 ‘구성’을 짜면 물리적인 효과를 동반하는 현상을 일으킬 수 있는 ‘성분’이었지만,
중량을 가진, 실재하는 물체가 아니기 때문에 그것 자체에 다른 기운을 실을 수는 없었던
것이다.

파스스스―

자전마뢰의 공력을 찰나지간 동안 머금었을 뿐인데도, 목검은 완전히 가루가 되어
바람에 흩날려 사라졌다. 파괴력의 측면에서만 보자면 단연 최강으로 꼽을 수 있는
공력이지만, 이렇듯 제어가 안 된다면 제대로 된 무기로 쓸 수가 없다. 무공보다
싸움을 먼저 배운 용일랑은 결코 싸움에 있어서 파괴력이 전부가 아니라는 것을
잘 알고 있었기 때문에, 제어가 안 되는 힘 따위는 신봉하지 않았다.

“카미키리 정도는 되어야 버티는 건가. 명왕(冥王)도 봉인해야겠군.”

손 안의 목검이 완전히 가루로 화해 사라지는 모습을 멍하니 바라보고 있던 용일랑은
문득 정신을 차리고 손을 털었다. 뜰에 멍청히 혼자 서 있는 것만큼 바보처럼 보이는
짓도 없다.

히데오가 다시 뜰에 모습을 보이기 전에, 용일랑은 안방으로 들어갔다. 붉은색 수실로
주작(朱雀)이 수놓아진 백색 궁장을 곱게 차려입은 모용혜가 탁자에 앉아 책을 읽고
있다가 그를 발견하고 책을 덮으며 반겼다.

“수련 다 끝났어요?”

“응.”

간단히 대꾸한 용일랑은 물끄러미 그녀를 내려다보았다. 남편의 시선을 받은 그녀의
얼굴에 의아함이 떠오를 때쯤, 한마디를 내놓는다.

“내일 출발하자.”

“네?”

“모용세가…… 아니, 처가라고 해야 하나. 내일 가자고.”

“정말요?”

모용혜는 덮칠 듯 얼굴을 불쑥 내밀며 되물었다. 몇 번이나 했던 말을 반복하는 것을
무지 싫어하는 용일랑은 살짝 얼굴을 찡그렸지만, 그런 거야 면역이 된지 오래였다.
모용혜는 양팔을 그의 목에 두르며 매달렸다.

“고마워요!”

“당연한 거라 생각하지만…….”

머쓱하게 중얼거리며, 그녀의 허리를 안는다. ‘가녀리다’라는 표현이 어울릴만한
허리가 한 팔에 쏙 안겨왔다.

다음날, 용일랑은 모용혜와 히데오를 데리고 모용세가의 본가가 있는 장사(長沙)로
향했다. 유나를 떼어놓고 간 것은 혹시 모를 위협에 대비해서였다. 고관대작, 혹은
명문세가들의 고고한 자존심이라는 것은 이해할 수 없을 정도로 높아서, 자신 같은
건달 출신의 사위를 달가워하지 않을 것은 뻔했다. 게다가 힘의 정의가 지배하는
무림(武林)의 명문(名門)이었으니 여차하면 무력충돌이 일어날 지도 모른다. 그런
소란에 혹시라도 유나가 휩쓸려 다치게 된다면, 그 후에는 자신을 제어할 수가 없을
것이다. 그런 일을 미연에 방지하기 위해 유나를 집에 머물게 했고, 그녀도 흔쾌히
고개를 끄덕여주었다.

장사는 평강현보다 남쪽에 있는 호남의 성도로서 상업이 크게 발달한 대도시였다.
남쪽 지방의 진귀한 특산품들이 한곳에 모였다가 교류되기 때문에 이곳의 상권을
차지하게 된다면 부(富)를 얻는 것은 어려운 일이 아니었다. 모용세가는 바로
그 상권을 독점(獨占)은 아니지만 거의 비슷할 정도의 비율로 가지고 있었기 때문에,
재산으로 따지자면 강호에 이름을 날리는 세가들 중에서 최고의 위치를 차지하고 있었다.

그런 관계로, 곤란한 점이 있었다.

“그러면 예물로 뭘 가져가야 되는 거지?”

“후후, 그런 거 필요 없어요. 일랑이 바로 최고의 예물인 걸요.”

모용혜는 환하게 웃으며 말했으나, 용일랑은 속으로 고소를 머금었다.

‘그건 네 생각이지.’

내심 핀잔을 주기는 했으나 딱히 다른 방법도 없었기에, 적당히 체면을 세울 정도의
금과 비단만 챙겨 수레에 실었다. 이 정도의 금과 비단이야 모용세가에서는 차고 넘칠
정도로 많겠지만, 가장 가치가 변하지 않는 것 중에 두 개이니 체면 정도는 세울 수
있을 거라는 안이한 생각을 하면서.

5월의 선선한 바람을 맞받으며 남쪽을 바라고 떠나는 용일랑 일행은 금과 비단을
가득 실은 수레와 사두마차 하나로 구성되어 있었다. 수레를 마차 뒤에 쇠붙이로 만든
고리로 이어 붙였기 때문에 수레를 끌 말을 따로 살 필요는 없었다. 용일랑과 모용혜는
마부석에 나란히 앉았고, 히데오는 어린아이다운 치기를 발휘하여 마차 지붕 위에
올라가 앉았다. 이래저래 마차 내부에는 아무도 없었지만, 밤이 되면 가득 찰 것이다.

“저기, 일랑.”

평강현을 벗어나 관도로 접어드는 지점에서, 상쾌한 얼굴을 하고 있던 모용혜가 문득
용일랑을 불렀다. 용일랑은 무뚝뚝하게 반응했다.

“왜?”

“저번에 공동목표를 추구할 만한 여섯 개의 단체가 뭐가 있냐고 물으셨죠?”

한 달 전 쯤, 뜻하지 않게 비룡관과 태호관을 와해시키면서 육합회(六合會)에 들은 뒤
용일랑이 모용혜에게 던졌던 질문이었다. 그녀도 생각나는 것이 없다며 고개를 갸웃했었는데,
갑자기 무슨 바람이 불어서 그때 이야기를 다시 꺼내는 것인지 알 수가 없었다.

“그런데?”

“곰곰이 생각해봤는데요, 어쩌면 강호8대명문세가 중 여섯 세가의 연합체일지도 몰라요.”

강호8대명문세가라 하면 구대문파와 비슷할 정도로 오랜 시간 강호를 떠받쳐 온 8개의
세가를 말한다. 진주언가(晋州彦家), 하북팽가(河北彭家), 남궁세가(南宮世家),
제갈세가(諸葛世家), 모용세가, 백리세가(百里世家), 상관세가(上官世家), 황보세가
(皇甫世家)가 그것인데, 강호의 견식이 얕은 용일랑도 이름 정도는 들어본 가문들이었다.

모용혜가 말을 이었다.

“상관세가는 군부(軍府)와 깊은 연관을 맺고 있기 때문에 더 이상의 세력 확대를 저어한
황실에서 강호활동을 엄격히 금하고 있어요. 그리고 백리세가는 요즘에 세가 크게 기울어서
사람들이 백리세가라 부르지 않고 백리가(百里家)라고 부를 정도지요. 그렇게 되면 딱 숫자가
여섯이잖아요?”

가만히 생각해보니, 그들이 쓰는 무공에서도 사특한 냄새가 나지는 않았었던 것 같았다.
그리고 정파에 몸을 담고 있는 문파의 수는 엄청나게 많지만, 단 여섯 개의 단체가 연합한 것
정도로 각 성에 지부를 둘 수 있는 방대한 세력을 자랑하는 문파는 확실히 9대문파와 8대세가를
제외하고는 달리 생각할 수 없었다. 그 중 구대문파는 비상시에 자신들끼리 연합한다는 약조가
있어서, 따로 육합회라는 것을 만들 필요는 없을 터였다. 십왕(十王)의 세력들은 창왕 임철극의
낭인야를 제외하고는 구대문파에 버금갈 만큼 큰 세력이 없었기 때문에 오히려 뭉치기가 힘들
것이었다. 무림에서의 연합체는 어디까지나 비등한 힘을 지닌 세력끼리의 동맹이지, 어느
한쪽이 뛰어나게 강하면 동맹 자체가 성립되지 않는 법이다. 어쨌든 육합회가 상관세가와
백리세가를 뺀 6대세가의 화신(化身)이 아닐까 라는 의견은, 단정할 수는 없어도 고려해볼 만
했다.

“그럴 수도 있겠군. ……별로 좋은 소식은 아닌 것 같지만.”

“혹시, 일랑과 적대관계에 있는 단체인가요?”

남편의 중얼거림을 들은 모용혜가 불안한 음성으로 물었다. 그녀가 말한 육합회 속에는
그녀의 가문인-이 시대의 인식으로는 과거형으로 써야할 지도 모른다.- 모용세가도
포함되기 때문에 걱정이 안 될 수가 없었던 것이다.

“글쎄. 아직까지 딱히 그런 건 아니지만. 앞으로는 어떻게 될지 모르지. 게다가― 아니,
아무것도 아니다.”

“게다가?”

불안한 눈빛으로 반문하는 모용혜를 아무 말 없이 바라보다가, 용일랑은 쓴웃음을 지었다.
자신이 말을 얼버무리려 한다는 것을, 그리고 얼버무려야 한다는 것을 깨달았기 때문이었다.
옆에 있는 그녀가 자신과 전혀 상관없는 사람이라면 말해도 되겠지만, 너무나 밀접한 관계에
있는 사람이었으므로 말할 수가 없었다.

‘점조직이라는 건, 대체로 수상쩍은 일을 벌이는 쥐새끼 같은 놈들이 자주 사용하는
조직구성방법이거든. 그리고 만약 그게 현실이라고 했을 때, 당연히 알고 있어야 할 네가
모르고 있다는 것 역시 떳떳한 목적으로 뭉친 조직이 아니라는 것의 반증이다.’

뒷말은 속으로만 이어놓고, 겉으로는 하늘을 바라보며 푸념같이 내뱉는다.

“나도 많이 약해졌구만.”

“에에? 갑자기 무슨 말이에요, 그게?”

용일랑은 영문을 몰라 하는 모용혜의 어깨를 한 팔로 감싸 바짝 끌어당기며 말했다.

“어느새 네 녀석을 걱정하는 위치가 되어버려서 하는 말이다.”

여전히 영문을 알 수 없는 말이었지만, 기분은 좋았다. 그러나 모용혜는 짐짓 퉁명스러운
얼굴로 투덜대며 그의 품에서 벗어나려 했다.

“어휴, 징그러워요. 놔줘요.”

“흥, 난 하지 말라는 것만 골라 하는 남자다. 놔줄까 보냐.”

“체엣, 바보.”

‘그래요. 놓지 말아주세요. 무슨 일이 있어도 다시는 놓지 말아주세요.’

모용혜는 못이긴 척, 그의 품에 고개를 묻은 채 미소를 머금고 속으로 뇌까렸다.

장사에 닿은 것은 그로부터 닷새 정도의 시간이 지난 후였다. 충분히 시간을 생각하고
여행을 하여 진시가 넘은 시각에 닿았기 때문에 장사로 들어가는 성문은 활짝 열려 있었다.

성문을 통과하는 수많은 인파에 적당히 묻혀서 성내로 들어선 용일랑은 모용혜의 안내에
따라 마차를 몰아갔다. 마차 뒤에 수레가 붙어 꼬리가 길었으나 조심스럽게 몰았기 때문에
다른 사람들에게 사과를 할 지경까지는 가지 않았다.

“저 곳이에요.”

몇 번의 골목을 지나친 후, 거대한 저택들이 모여 있는 거리로 들어서자 모용혜가
손가락으로 어딘가를 가리켰다. 그 끝이 시야에 다 잡히지 않을 정도로 긴 담벼락이었다.
담벼락을 더듬어 가다보니 커다란 대문이 나왔다. 현판에 용사비등한 필체로 모용세가
(慕容世家)라는 글씨가 씌어있다.

‘세가(世家)가 아니라 세가(勢家)라고 써야 하는 것 아닐까.’

뭐 그런 거야 아무래도 좋다. 용일랑은 마차를 대문 앞에서 멈춰 세우고, 훌쩍 뛰어내린 뒤
모용혜에게 손을 내밀었다. 사실 모용혜는 무공을 익힌 여인이기 때문에 별도의 부축이
필요 없을 테지만, 안 해주면 삐진다는 것을 용일랑은 직감으로 알고 있었다.

모용혜를 내려준 뒤 히데오까지 내려오는 것을 확인한 용일랑은, 대문 쪽으로 시선을
돌린 후 고개를 갸웃했다. 다름이 아니라 대문에 아무도 없었기 때문이었다. 무림의
명문세가라면 여러 가지 이유로 사람들의 교류가 많아질 수밖에 없으므로, 경비 위사들은
필수였다. 그러나 현재 누구의 방문도 허용치 않을 것처럼 굳게 닫힌 모용세가의 대문 앞은,
개미새끼 한 마리도 보이지 않았다.

물론 이 시간대에 세가의 문이 닫혀 있고 아무도 서 있지 않다는 것이 조금 이상하기는
하지만 꼭 드물다고 할 만한 일도 아니기는 했다. 다만 이 경우에는 확실히 이상한 일이라
부를 만 했다. 출발하기에 앞서서 전서구로 곧 찾아뵙겠다는 편지를 보냈었던 것이다.

“원래 위사들이 없나?”

모용혜 역시 이상하다는 표정을 지으며 고개를 갸웃했다.

“아니요. 평소에는 문을 개방해놓는 대신 제자 두 명이 지키고 있는데……. 이상하네요.
게다가 편지까지 미리 보냈었는데, 이럴 리가 없어요.”

“그래?”

석연치 않은 반문을 던진 용일랑은 다시금 대문으로 시선을 준 뒤, 오른손을 들어 다소
강하게 문을 두드렸다.




-------------------------------------------------------------------------------------

댓글 감사드립니다. 여러분의 격려 한 마디 한 마디가 피가 되고 살이 되는....
자주 못 올려드려서 정말 죄송하고요. 다음은 댓글에 대한 몇가지 답글입니다. 격려글에 대한 답글은 없지만, 정말 감사하고 있다는 것을 알아주시기 바랍니다.

'카닐리아'님, ^^; 제가 기억력이 나빠서.... 분명히 많은 댓글을 달아주신 분이신데, 죄송합니다. '미친백곰'님을 기억한 건 제 친구 중에 '백곰'이라는 별명을 가진 친구가 있어 특별히 인상에 남았었기 때문에...^^; 하여간 죄송합니다.

'혼돈V'님, 아이디보고 설마 했는데 정말 '혼돈'님이셨군요. 반갑습니다.

'창세전쟁'님, 천강 2부는... 가닥만 잡고 계속 오프닝에서 왔다갔다 하고 있습니다. 이대로라면 언제 쓸지.....^^ 반갑습니다요.

'二刀流'님, ^^용문곡도 그리 좋지만은... 용씨에다가 붙이기가 뭐하네요. 뭐, 일랑은 일랑으로 충분하지 않겠습니까.

'심심해라'님, 그정도까지 가지는 않을....(확신을 못한다는 게 참....)

'에페시드'님, ^^용운비야말로 정말 무서운 인간일지 모릅니다. 용일랑이야 환경이 그렇게 만든 거지만서도.. 그리고 공간붕괴술은 무적은 아닙니다. 일단은 여기까지만.

'silvereye'님은 저번부터 무공순위에 대해 궁금증이 대단하신 듯....^^; 이번 화를 보시면 아시겠지만 그 정도 경지에 이르려면 멀었습니다. 그리고 그 '암흑의 마인'도 깨달음으로 강기를 쓰는 건 아니라는 것을 참고로 말씀드립니다.

그럼, 주말 중에 다시 다음 글로 찾아뵙겠습니다.




제  목: 천마(天魔) [61 회]
날 짜  2004-09-26
조회 / 추천  842 / 23
선작수  1028
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제14화 용일랑, 부딪히다. (4)


여러분 모두, 풍성한 추석 되시기 바랍니다.


---------------------------------------------------------------------------------


쿵― 쿵―

대문의 두께를 말해주는 둔중한 효과음이 울렸다. 문을 두드리고 잠시 기다리고 있으니,
몇 사람의 기척이 문 앞으로 다가오는 것이 감지되었다.

“누구십니까?”

대문 건너편에서 나이를 정확히 알 수 없는 남성의 평범한 목소리가 들려왔다. 용일랑은
자신을 뭐라고 소개할까 고민하다가, 문득 모용혜를 쳐다보면서 손가락으로 대문을
가리켰다. 그의 몸짓이 뜻하는 바를 알아들은 모용혜가 앞으로 나서며 말했다.

“저예요. 혜아예요.”

“아, 이공녀이십니까? 잠시만 기다리십시오.”

안에서 반가워하는 소리와 함께 부산한 움직임이 느껴졌다. 빗장이 벗겨지는 듯한 소리가
들렸다. 그 소리에 안심한 모용혜는 걱정 안 해도 되겠다는 듯 용일랑에게 고개를 돌리며
싱긋 웃었다. 그리고 문이 살짝 열린 다음 순간 그녀는 문틈으로 빠져나온, 어떤 여인의
것으로 추정되는 가느다란 팔에 억세게 잡혀 끌려들어갔다.

자신의 팔을 끄는 사람을 알아본 모용혜가 짧은 비명소리를 질렀다.

“어, 언니!”

쿠웅―

두 걸음 정도 떨어져 있던 용일랑이 어떻게 반응할 틈도 없이, 모용혜를 집어 삼킨 대문은
거센 소리를 내며 굳게 닫혔다. 곧바로 빗장이 걸리는 소리가 들린다. 그리고 뒤이어 찾아온
것은 정적.

“…….”

“…….”

용일랑과 히데오는 한 방이 아니라 두세 방 연달아 얻어맞은 얼굴로 멍하니 서서 대문을
바라보았다.

“……뭐냐, 이건?”

“그, 글쎄요.”

“납치라고 해야 하나?”

“그, 글쎄요. 그렇다고 말하기에도 그렇고, 아니라고 말하기에도 그렇고……. 판단이
안 서는데요.”

히데오와 대화를 나누던 용일랑은 말을 끊고 다시금 대문을 바라보았다. 그리고 3초 정도
생각한 후, 결론을 내렸다.

“중원에는 출가외인(出嫁外人)이란 말이 있지. 이건 납치다.”

“주군의 결론이 지당하다고 생각합니다.”

용일랑의 결론에 간신(奸臣)의 말투로 맞장구를 친 히데오는 갑자기 마차 위로 올라가더니
무언가를 들고 내려왔다. 히데오 전용(專用)의 활과, 깃이 검은색으로 물들어 있는 화살이
잔뜩 들어있는 전재였다. 한 번도 본 적이 없는 거라 용일랑은 고개를 갸웃하며 물었다.

“뭐냐 그건?”

히데오는 깃과 마찬가지로 촉 역시 검은색으로 된 화살을 활시위에 걸며 대답했다.

“이름 하여 비뢰(飛雷). 화살촉에 폭약이 설치된 특수화살입니다. 이거 한 방이면 이 정도
크기의 대문이라 해도 산산조각이 날 겁니다.”

“아, 그래?”

간단히 대답하고 고개를 끄덕였던 용일랑은, 잠시 후 경악어린 표정을 지으며 호통을
내질렀다.

“……뭐? 얌마! 민간인이 화약을 다루는 건 절대엄금이란 말이다! 태연하게 대답할 일도,
태연하게 활시위에 걸 일도 아냐!”

히데오는 영문을 모르는 얼굴로 어정쩡하게 대꾸했다.

“에? 그런 건가요?”

잠시 흥분했었던 용일랑은 냉정을 되찾으며 말했다.

“‘에? 그런 건가요?’가 아니다. 화약을 사용하는 걸-아니, 소지만 하고 있더라도-
관비(官卑:탐관오리를 달리 이르는 말)들에게 걸렸다간 곧바로 고문장으로 직행해서
반쯤 죽은 뒤 사형장으로 옮겨져서 완전히 죽는단 말이다. 협박(脅迫), 폭행(暴行),
절도(竊盜) 등 온갖 위법행위를 저질렀던 나도 화약만은 다루지 않았어. 도대체 이런
엄한 걸 어디서 구해온 거냐?”

말을 하면서 휙휙 고개를 돌려 주위를 살펴본다. 다행히도 지나다니는 사람이 없어서
방금 전의 대화는 무사히 허공으로 비상한 듯 했다. 그러는 중에 히데오가 대답한다.

“채아가 주군께 큰 도움이 될 거라면서 줬는데요.”

“…….”

입을 가린 채 ‘호호호’하고 득의의 웃음을 터뜨리는 채아의 모습이 눈에 보일 것
같았다. ‘도움’이라고 쓰고 ‘골치’라고 읽는 거겠지. 용일랑은 지끈거리는 이마를
짚으면서 히데오에게 특수화살들을 집어넣으라고 명했다.

“하여간 그놈의 꼬마는 제대로 되어먹은 짓은 하지 않는구만.”

내뱉는다는 말투가 바로 이런 말투일 것이다. 푸념이라기보다 핀잔이라고 해야 할
중얼거림을 내뱉은 용일랑은 정신을 추스르고 시선을 대문에 고정시켰다. 그의 준수한
입가가 기묘하게 비틀어지며 불길한 조소를 흘려낸다.

“아주 쪼잔하게 싸움을 거는 군. 후회하게 만들어주지. 화끈하게 말이다.”

그 음성에서 흘러나오는 위험한 분위기에, 히데오는 흠칫 떨었다.

한편, 언니라는 존재에 의해 강제로 용일랑에게서 떨어지게 된 모용혜는 고래고래
소리를 지르고 있었다.

“이게 대체 무슨 짓이야, 언니!!”

모용혜가 내지르는 고함을 고스란히 받고 있는, 모용혜의 언니라는 존재는 스물
중반쯤 되어 보이는 미녀로 모용혜와 비슷한 얼굴형이었지만 분위기는 판이하게
달랐다. 눈썹이 활처럼 휘어져 있고 눈가가 약간 처져 있어, 보는 사람으로 하여금
나른함을 느끼게 하는 독특한 분위기의 소유자였다. 흰색바탕에 검은색 수실로 제비
(燕)가 수놓아져 있는 궁장을 입고 있었는데, 이는 모용세가 집안의 여인들이 공통적으로
입는 복장이었다.

그녀는 약간 거친 동작으로 자신의 팔을 뿌리치는 동생을 나른한 눈으로 바라보면서,
무색(無色)의 음성을 흘려냈다.

“너라는 애는 정말, 쓸데없는 일에만 휩쓸리는 구나. 저번에도 쓸데없는 종이쪽지나
발견하고 말이지. 뭐, 달리 생각하면 그게 너라서 다행이었지만.”

“뭐? 무슨?”

어째서인지 가슴이 섬뜩해지는 것을 느끼면서도 모용혜는 본능적인 반문을 던졌다.
그러나 그녀의 언니, 모용청(慕容靑)에게서 나온 것은 약간 다른 대답이었다. 모용청은
이미 두 번이나 쓴, ‘쓸데없는’ 말을 했다는 시늉을 하며 소매로 입을 가리며 얼버무렸다.

“아니, 네가 신경 쓸 필요 없는 이쪽의 이야기란다. 하여튼 아버님께서 화가 단단히
나셨으니 각오하렴.”

“나 혼자는 못가. 내 낭군님이랑 갈 거야.”

당돌한 음성을 흘려낸 모용혜는 그대로 몸을 돌리며 문으로 다가가려 했다. 그러자
모용청은 말을 얼버무리던 표정 그대로 번개처럼 오른손 검지를 뻗어 동생의 어깨에
있는 혈을 찍었다. 모용혜는 등으로 무언가가 다가오는 느낌에 순간적으로 몸을
비틀었으나, 완전히 피하지 못해 찌릿함을 느끼며 제자리에 주저앉고 말았다. 그녀가
화난 얼굴로 고개를 홱 돌리자, 모용청이 다소 의외라는 표정을 짓고 있었다.

“어머, 꽤 무공실력이 늘었구나.”

“정말 왜 이래?!! 나 진짜 화내는 거 보고 싶어?”

“그건 흥미롭지만, 기억해두렴. 우리 가족 중 누구도 그 건달을 네 낭군으로 인정한 적
없단다.”

얼음으로 시선을 만든다면 이렇게 차가울 수 있을까? 나른하기만 하던 그녀의 표정이
순간적으로 무섭게 차가워졌다. 그 냉기에 질식할 듯한 추위를 맛 본 모용혜는 일순간
아무런 반발도 하지 못했다. 그 틈을 타, 다시 나른한 표정으로 돌아온 모용청은 몸을
돌리며 앞서 걸어갔다.

“하인들 앞에서 이게 무슨 추태니. 빨리 따라오렴.”

“…….”

늘 그랬지만, 자신의 언니는 사람을 묘하게 압도하는 능력이 있었다. 용일랑처럼
드러내놓고 위압적인 분위기로 찍어 누르는 게 아니라, 정체를 알 수 없는 무서움을
느끼게 하는 것이다. 그녀를 거스르면, 무슨 일을 당하게 될지 모르지만 무엇을
상상하든 그 이상의 일을 당하게 될 것 같다는 느낌이랄까. 모용혜는 몇 번이나
돌아서려 했지만 결국 포기하고 조용히 언니의 뒤를 따랐다. 그러면서도 몇 마디
허세를 부려본다.

“언니는 그이가 얼마나 무서운 사람인지 몰라. 지금이라도 늦지 않았으니까…….”

모용청은 한숨을 내쉬는 시늉을 취하며 동생의 말을 잘랐다.

“얼마 동안 못 봤더니 떼쓰는 것만 늘었구나. 운 좋게 지주가 된 건달 하나 따위가
뭐가 무섭다는 거니? 설사 그 건달이 우리에게 앙심을 품는다고 해도 무슨 일을 할 수
있겠어? 너도 잘 알잖니? 우리 가문은 당금 무림을 주름잡고 있는 7대세가 중 하나라는 걸.
어중이떠중이가 넘볼 곳이 아냐.”

“하지만 난 이미 그이의 것이 되었단 말이야! 마음도, 몸도!”

순간, 모용청의 걸음이 멈추었다. 덩달아 걸음을 멈춘 모용혜의 귀로, 얼음의 창날
같은 음성이 꽂혔다.

“그건 지금 이 순간부터 없던 일이란다. 알아들었니?”

“……아니, 못 알아들었어.”

이번에는 압도되지 않았다. 모용혜 그녀가 최후의 보루로 여기고 있는 선을, 함부로
건드린 탓이다. 그에 대한 마음을 부정하라니 말도 안 되는 소리다. 웃기지 말란 말이야.

강하게 자신의 마음을 자각한 순간, 사술처럼 그녀의 몸을 묶고 있던 어떤 사슬도
깨져나갔다. 자유를 되찾은 모용혜는 그대로 뒤로 돌아 땅을 박차고 문으로 날아갔다.
하인들이 제지할 틈도 없이 막 빗장을 벗겨내려는 순간―

퍼억!

시야가 새카맣게 변하더니 의식이 멀어져갔다.

“정말이지, 골치 아프게 하는 애라니까.”

어느새 모용혜의 뒤를 쫓아와 뒷목을 쳐서 기절시킨 모용청은 무너지는 동생의 몸을
왼팔로 안았다. 부모님에 대한 인사가 약간 늦어지게 되겠지만, 상관없겠지.

모용청은 대문 쪽에는 일별조차 하지 않은 채 모용혜를 끌고 안으로 들어갔다. 뒤에
남아 있던 하인들은 약간 어긋나 있는 빗장을 원래대로 건 뒤 각기 처소로 돌아갔다.

저택 내부에서 어떤 일이 벌어지고 있는지 꿈에도 모른 채, 용일랑과 히데오는 마부석에
앉아서 대책을 논의하고 있었다. 지나다니는 사람이 별로 없어서 대책을 논의하는 데는
아무런 문제점도 없었다.

“역시 비뢰로 그냥 부수고 들어가는 게 최선이라니까요.”

“그 대신 모용세가의 무인들은 모두 네가 감당하는 거다.”

“그, 그건 좀.”

꼬리를 마는 히데오를 슬쩍 일견한 용일랑은 가만히 생각에 잠겼다. 히데오의 말대로
정면돌파도 한 방법이 될 수 있겠지만 상대방의 전력(戰力)을 모르고 있는 지금,
그 방법은 너무 위험성이 짙었다. 비록 8대세가가 십왕(十王) 중 단 한 명도 배출해내지
못했다고 하더라도, 세력으로서의 힘은 십왕들에 비할 바가 아니었다. 게다가 이곳은
그들의 앞마당이 아닌가. 무슨 일이 있을지 몰랐다. 용일랑은 자주 대책 없이 무식하게
일을 처리하곤 해도 결코 무모한 사람은 아니었다.

“뭘 하든, 일단은 모용세가에 대한 정보를 얻는 게 먼저다.”

“정보수집이라면 역시 객잔이겠죠?”

“이야기꾼이라도 있으면 좋겠는데.”

히데오와 말을 주고받으며 용일랑은 마차를 골목 바깥쪽, 대로(大路)로 몰았다. 그리고는
가장 먼저 시장에 들러 수레에 있는 금과 비단을 모조리 팔아치워 장사전장(長沙錢莊)이
발행하는 전표(錢票)로 바꾸었다. 수레 역시 전당포에다가 헐값으로 팔아넘기고, 다소
홀가분해진 마차를 몰아 객잔으로 향했다.

가장 커다란 객잔 앞에 멈춰서니 눈치 빠른 점원이 튀어나와 마차의 고삐를 건네받았다.
수레를 팔아서 생긴 은자 중 한 냥을 그 점원에게 건네준 용일랑은 히데오와 함께 객잔
안으로 들어섰다. 점심때라 그런지 사람들이 꽤 북적거렸다.

다른 점원의 안내를 받아 창가 자리에 앉은 용일랑은 히데오에게 말했다.

“먹고 싶은 거 마음대로 시켜라.”

“네!”

히데오는 애초의 목적을 잊어버린 듯 신나게 대답하며 점원이 주고 간 차림표를
훑어보았다. 용일랑은 차림표 대신 객잔 안을 훑어보며 이야기꾼을 찾았다. 그러나
때가 되지 않은 건지, 이야기꾼으로 보이는 사람은 없었다.

“보통 점심때쯤 나타나지 않나……. 먹을 거 다 골랐냐?”

“네! 이거하고요, 이거, 그리고 이것도…….”

“점원한테 말해, 점원한테.”

용일랑은 머리 아프다는 표정을 지으며 점원을 불렀다. 즉각 달려온 점원이 히데오가
말하는 음식들을 하나하나 옮겨 적었다. 그런 후 인사를 하고 돌아서려 하는 점원을,
용일랑이 불렀다.

“이봐, 이 객잔에 이야기꾼은 안 오나?”

시킨 음식이 많아서인지 아니면 원래 친절한 것인지 몰라도, 점원은 행하를 받지
않았음에도 불구하고 공손한 말투로 대답했다.

“아, 원래 이 시간에 정기적으로 오는 사람이 있습니다만, 이야깃거리가 떨어졌는지
요새는 자주 나타나지 않습니다. 그래도 슬슬 돈이 떨어질 때가 되었으니 오늘쯤은
나타날 것 같네요. 조금만 기다려보십시오.”

점원이 물러가고 나자 히데오가 곧바로 용일랑에게 질문을 던졌다.

“이야기꾼이 도움이 될까요? 이야기꾼은 소문에만 능통한 사람이잖아요. 채아 말로는
강호의 소문만큼 믿지 못할 게 없다고 하던데요.”

“겉으로 드러난 것만 알고 있더라도, 그걸 가지고 나머지를 추론하면 되는 거다.
겉으로 드러난 세력의 크기가 빙산(氷山)의 일각(一角)밖에 되지 않는다거나 하는
강한 세력은 현재 무림에 거의 없어. 잘해야 3푼 정도 숨기고 있겠지. 그리고 내가
알고 싶은 건 모용세가의 전력 따위가 아니다.”

“네? 그럼 뭘 알고 싶으신 건데요?”

“모용세가와 친분이 있는 세력가들.”

“네?”

히데오는 점점 더 영문을 모르겠다는 얼굴을 했지만, 시시콜콜 설명하는 걸 즐기는
사람이 아닌 용일랑은 그쯤에서 말을 끊었다. 그러자 불만스러운 표정으로 입을
다물던 히데오가 갑자기 뭔가 생각난 듯 말했다.

“모용세가와 친분이 있는 세력가라면, 둘째 주모님께서 말씀하셨던 그 8대세가가
있잖아요? 무언가를 하실 생각이시면 그쪽에 하시는 게…….”

이것에 대해서는 설명해줄 필요성을 느낀 용일랑은 닫았던 입을 열었다.

“8대세가끼리 친분이 있다는 것은 물론 가능성이 높은 이야기지만, 확실한 건 아니다.
8대세가라고 불리는 건 그 세가들의 공통점을 발견한 세인(世人)들이 멋대로 묶어서
부르는 거지, 실제로 그들의 친분이 깊어서 그렇게 불리는 게 아니거든.”

“공통점이요?”

“그러니까 8대명문세가라는 것은 유구한 전통과 강한 세력을 지니고 있으면서도,
당대 최강의 고수들이라는 십왕(十王) 중 단 한 명도 배출해내지 못한 명문세가들의
집합을 부르는 말이라는 거다. 사천당가(四川唐家) 역시 세력이나 전통으로 따지면
8대세가에 속해도 이상하지 않지만, 십왕 중 한 명인 암왕(暗王)을 배출해냈기 때문에
제외되지. 아니, 제외라기보다는 차별을 둔다는 쪽이 더 옳은 표현이겠군. 이를테면,
검왕(劍王)의 검왕문(劍王門), 창왕(槍王)의 낭인야(浪人野), 암왕(暗王)의 당가 등은
전체적인 세력의 강대함이나 크기가 8대세가보다 떨어짐에도 불구하고 십왕의 존재
때문에 8대세가의 윗줄로 평가받는다.”

히데오는 점점 흥미가 이는 얼굴로 캐물었다.

“어째서요? 세력이 큰 쪽이 더 높은 평가를 받아야 하는 거 아닌가요?”

“일반적으로 생각하면 네 말이 맞지. 하지만 무림은 약간 달라. 너는 무림세력 사이에서
분쟁(忿爭)이 벌어졌을 때 어떤 식으로 해결한다고 생각하나?”

한 번도 생각해본 적이 없었다. 히데오는 잠시 머리를 굴리다가 고개를 저었다.

“음…… 글쎄요?”

히데오에게서 원하는 대답을 들으려면 반나절 정도는 걸린다는 것을 직감한 용일랑은
자신이 답을 말해주었다.

“각 세력에서 가장 강한 몇 사람을 뽑아 그들의 비무 결과로 정하는 거다. 아주 가끔
전면전이 벌어지기도 하지만, 그건 정말 드물어. 그런 짓을 벌였다간 관에서 가만두지
않으니까 말이지. 무림에 처음 발을 내딛는 초짜들이나 동경을 품고 있는 녀석들은
무림을 치외법권(治外法權)의 세계라고 생각하고 있는데, 웃기는 소리다. 이 세상에서
법을 무시하고 살아갈 수 있는 세계는 없어.”

뒷말이야 어쨌든, 히데오는 무림인들의 세력다툼 방식에 혀를 내둘렀다. 뭐랄까,
평화적이면서도 좀 바보 같다고 할까?

“그럼 세력이 커봤자 아무 이득이 없잖아요?”

“그렇기 때문에 8대세가가 십왕의 세력들보다 한 줄 아래로 묶여서 평가받는 거다.
그리고 아까 말한 분쟁해결방법을 따르지 않고, 네 생각대로 세력의 구성원 전부가
전면전을 벌여 승패 가르는 것을 꺼리지 않는 무림인들을 사파(邪派), 혹은 뒷골목
깡패라고 부르지. 목적을 위해서 ‘수단방법을 가리지 않는 무리’가 가장 자주 쓰는
방법이 바로 인해전술이니까.”

그제야 히데오는 미묘한 무림의 생리를 조금이나마 이해할 수 있을 것 같았다.
개인의 힘과 집단의 힘이 기가 막히게 균형을 이루고 있는 세계. 무림에서 힘이
최고의 정의라는 것은 채아에게 들어 알고 있었지만 그 힘을 좀 더 구체적으로
알게 된 것이었다.

히데오가 납득하는 모습을 본 용일랑은, 간만에 내쏟은 많은 말들이 헛되지 않았음을
감사하면서 물을 마셨다. 그런 그의 눈에, 등에 광오한 문구가 적힌 깃발을 꽂고 왼손에
작은 상자를 들고 있는 중년인 하나가 들어왔다.

‘이야기꾼?’

직감적으로 깨닫는 순간 음식을 내온 점원의 눈빛이 확신을 심어준다. 기다리던
이야기꾼이었다.





---------------------------------------------------------------------------------------

댓글 감사드립니다. 앞서도 썼지만, 추석 연휴 즐겁게 보내시길.





제  목: 천마(天魔) [62 회]
날 짜  2004-09-30
조회 / 추천  19 / 0
선작수  1041
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제15화 용일랑, 벌이다. (1)
추석 잘 보내셨는지요. 저는 술 먹다가 죽을 뻔 했습니다만......ㅡㅡ;
어쨌든, 몸 잘 추스르시고 일상으로 돌아가시기 바랍니다.

그나저나, 일랑의 깡패스러운 기질이 슬슬 나오는....


--------------------------------------------------------------------------------



- 15. 용일랑, 벌이다. -




당일(當日) 늦은 시각, 용일랑은 객방의 탁자 앞에 앉아 촛불 아래에서 무언가를 쓰고
있었다. 같은 방에서, 히데오는 침상 위에 퍼진 자세로 팔자 좋게 자고 있다.

“뭐, 이 정도면 될까.”

쓰기를 마친 용일랑은 붓을 놓고 고개를 들며 중얼거렸다. 그가 지금까지 쓴 것은
낮에 이야기꾼으로부터 들었던, 모용세가와 친분이 있는 세력가들의 명단이었다.
얼추 헤아려 보아도 이십여 곳이 넘었는데, 상업계(商業界)의 거목(巨木), 무림
(武林)의 명문세가, 유림(儒林)의 유명인사(有名人士) 등 각종업계에 있는 세력가들이
총망라되어 있었다.

작성한 명단에 올라 있는 인사들의 면모를 꼼꼼하게 살펴본 후, 용일랑은 다시 붓을
들어 명단과는 상당히 다른 종류의 글을 하나 썼다. 한 식경 쯤 지나 붓을 내려놓으며
한숨 섞인 푸념을 내뱉는다.

“나 참, 이런 짓까지 해야 하나.”

생각해보면 한심하지 않을 수가 없었다. 처가에 아내를 납치당한 것도 모자라
번잡스럽게 해결책이나 찾고 앉아 있다니. 정말 성질대로 하자면 건물 전체를
날려버리고 싶었지만, 그래도 처가라고 그렇게 시끄럽게 처리할 수는 없었다.
그렇다고 해서 지금 꾸미고 있는 일이 건물 전체를 날려버리는 것보다 조용한
일처리라고 단정할 수 있는 것도 아니지만.

휘이잉―

살짝 열려 있는 창으로 한줄기 바람이 새어 들어왔다. 아직 완전한 여름은 아니라
아침저녁의 바람은 꽤 쌀쌀하여, 이대로 열어두고 잤다가는 감기 걸리기 십상일 것
같았다. 추위든 더위든 별로 타지 않는 자신은 어떨지 모르겠지만, 유난히 추위를
타는 히데오는 직방이겠지. 그 뒤치다꺼리를 하게 된다면 버리고 갈지도 모르겠다.
그런 불상사를 미연에 방지하기 위해, 용일랑은 창을 완전히 닫고 촛불을 끈 후 자신도
잠자리에 들었다.

다음날, 히데오보다 늦게 자고 일찍 일어난 용일랑은 약간의 돈과 함께 몇 글자를
적은 종이를 탁자 위에 남겨 놓고 홀로 밖으로 나왔다. 동쪽에서 서서히 떠오르는
태양이 어슴푸레 길거리를 밝히고 있었다.

용일랑은 품속에 넣어둔 두 통의 문서를 확인하면서 한산한 길거리를 걸었다. 객잔에서
일직선으로 두 골목 정도 지난 다음 오른쪽으로 꺾어 들어가니 서관(書館)이 나온다.
이것도 어제 이야기꾼으로부터 들은 정보 중 하나였다.

“어서 오세요. 무슨 책을 찾으시나요?”

문을 두드리고 들어가자 10살 정도 되어 보이는 꼬마가 나와서 인사를 한다. 용일랑은
살짝 고개를 저으며 말했다.

“아니, 책을 찾는 게 아니라 대필(代筆)을 부탁하고 싶은데.”

“아, 잠시만 기다리세요.”

고개를 꾸벅 숙이고 안으로 들어간 꼬마는 말 그대로 ‘잠시’의 시간이 지난 후 서생
한 명과 같이 나왔다. 지긋한 나이의 서생은 안 그래도 작은 눈을 가늘게 뜨며 말을 건넸다.

“대필을 부탁하고 싶다고?”

“여기 이걸 이 사람들한테 보내고 싶소.”

용일랑은 품속에서 두 통의 문서를 꺼내어 보이며 말했다. 서생은 문서를 슥 하고
살피더니, 눈과 입을 동그랗게 만들었다. 하나의 문서에 적힌 수신자들의 면모와,
다른 하나의 문서가 담고 있는 내용의 목적이 서생을 그렇게 만든 것이었다.

서생은 처음의 귀찮다는 표정은 온데간데없이, 공손한 태도로 말했다.

“이거, 대인을 몰라 뵙고. 1각만 기다려주십시오. 멋지게 만들어 드리겠습니다.”

용일랑은 고개를 끄덕이고 선불로 대금을 치렀다. 그리고는 여러 가지 책들을 구경하며
시간을 보냈다. 이름을 들어보지도 못한 고서(古書)를 훑어보다가 원래 위치에 꽂아놓기를
열 번 정도 하자, 자신을 부르는 목소리가 들려왔다.

“여기 있습니다.”

서생이 자랑스러운 표정을 지으며 내놓은 스무 장 가량의 화려한 서신(書信)을 살펴본
용일랑은, 만족한다는 표시로 가볍게 고개를 끄덕이고 돈을 더 얹어주었다. 돌아가는
용일랑을 배웅하는 서생과 서동(書童)의 태도가 환송(歡送)인 것은 당연한 일이라고
할 수 있다.

서관에서 목적한 바를 이루고 나온 용일랑이 향한 곳은 표국이었다. 표국이라 함은
물자의 운송부터 개인의 호위까지, 광범위한 여러 가지 의뢰를 받아 해결해주는
곳이지만 용일랑은 거의 편지 운송용으로만 이용했다. 이번에 시킬 일도 그것이었다.

장사표국(長沙驃局)이라는, 무난하기 짝이 없는 이름을 가진 표국에 들어선 용일랑은
그곳에서도 몸에 지니고 있는 황금의 위력과 들고 있는 명단의 위명(威名)을 빌려
귀빈 대접을 받으며 일을 시킬 수 있었다.

“절대 늦으면 안 되오.”

“걱정 마십시오. 장사표국의 이름을 걸고 제 시간 안에 배달해드리겠습니다.”

다짐은 한 번 정도만 받아두는 게 좋다. 재차 받는다고 해서 더 확실해지는 것도
아니고 듣는 사람 기분만 나빠지니 말이다. 용일랑은 선불로 대금의 절반을 약간
웃도는 돈을 준 뒤 역시 환송을 받으며 표국을 나왔다.

“뭐, 이렇게 해서 대충 포석은 깔아둔 셈인가. ……그나저나, 정말 번잡스럽군.”

이만큼이나 귀찮게 다리품을 팔아본 것도 얼마만인지. 그러고 보니 모용혜와 관계된
일은 하나같이 번다하고 잡스러운 일뿐이다. 처음에는 웬 종이쪼가리 때문에 살수들한테
쫓겨서 태산에서 악양까지 종단하질 않나, 얼굴값 한다고 생판 모르는 남자 녀석들이
시비를 걸지 않나, 끝내는 집안에서까지 난리다.

“생각하고 보니 이 녀석, 열라 민폐스럽잖아.”

여자를 부르기에는 적당하지 않은 칭호로 부르면서, 다시금 한숨을 내뱉는다. 뭐,
어떻게 지껄여봤자 그녀가 자신의 꽤나 사랑스러운 아내라는 사실은 변하지 않으니까,
성심성의껏 되찾아주는 게 예의겠지.

할 일을 대충 마친 용일랑은 이제 마지막으로 해야 할 일을 위해 움직였다. 목적지는
모용세가. ‘허락해줄 때까지 문 앞에 무릎 꿇고 앉아 있기’ 따위와는 백만 년 동안
쉬지 않고 걸은 거리만큼이나 떨어져 있는 행위를 하기 위해서였다.

모용세가의 정문에 도착한 용일랑은 담벼락을 따라 걸으면서, 쪽문을 보는 족족 그 위에
나무판자를 덧대어 못으로 때려 박았다. 문을 완전히 봉쇄해버린 것이다. 그리고는
정문으로 돌아가 털퍼덕 아무렇게나 주저앉았다. 이제 히데오만 기다리면 된다.

반 시진 정도 지난 후, 남기고 온 쪽지에 써놓은 시각에 딱 맞춰서 히데오가 빠른
걸음으로 뛰어왔다. 히데오는 오자마자 대뜸 불평부터 내뱉었다.

“너무합니다, 주군. 저를 내버리고 다니시다니.”

용일랑은 미리 준비해둔 변명을 꺼냈다.

“별로 쓸모가 없으니까 말이지.”

“……너무 솔직하다고 생각지 않으십니까?”

히데오의 볼멘소리를 들은 용일랑은 1초 정도 생각하다가 대답했다.

“너한테 칭찬받아도 기쁘지 않다만.”

“……하아.”

주군의 성격이 바뀌길 기대하느니 천지가 다시 한 번 개벽하길 기다리는 게 빠를
것이다. 히데오는 자포자기의 뜻을 담은 한숨을 쉬면서 자신을 추슬렀다.

“그건 그렇고, 여기서 뭐하시는 건데요?”

용일랑은 잠시 머리 속에서 적당한 어휘를 골랐다. ‘깽판치기’라는 예전의 특기가
스쳐지나갔지만, 애써 무시하고 좀 더 그럴 듯한 어휘를 댄다.

“굳이 말하자면 1인 시위(示威)라는 거다.”

“뭐, 뭡니까, 그게?”

왠지 불안한 음성으로 묻는 히데오에게, 용일랑은 아무것도 아니라는 투로 대답했다.

“뭐, 예를 들자면, 쪽문에 덧문을 대어 막아버린다든가, 대문으로 사람이 나오면
돌 던져서 머리에 피 좀 흘리게 해준다든가, 덩치가 좋은 놈들이 눈앞에서 어슬렁거리면
두들겨 패준다든가 하는 일들이지. 걱정 마라. 저택 안에다가 쓰레기를 던진다든가
담벼락을 무너뜨린다든가 하는 일은 안 하니까.”

히데오는 생각했다. 자신이 채아에게 배운 중원어가 제대로 된 것이라면, 이런 건
시위라고 부르지 않는다. 히데오는 자신이 배운 중원어가 제대로 된 것인지 확인하기
위해 조심스레 물었다.

“그거, 시위라기보다 단순히 시비를 거는 거 아닌가요? 나쁜 짓 같은데요.”

그러자 용일랑은 자신의 유일한 부하를 책망하는 눈길로 보며 말했다.

“자식아, 저쪽은 다수고 이쪽은 소수 아니냐. 소수에 대한 다수의 횡포는 짤없이
잡혀 들어가지만 다수에 대한 소수의 저항은 정상참작이 되는 법이다.”

이런 경우에는 ‘횡포’와 ‘저항’이 거꾸로 쓰인 것 같지만, 히데오는 넘어가기로
했다. 평생 모실 주군이니 지금부터 익숙해지는 게 좋을 것이다. 그리고 어쩐지 이런
바보 같은 짓이 두근거리기도 했고.

묘하게 납득해버린 히데오는 좀 더 적극적으로 나가기로 했다.

“그럼 저는 뭘 하면 좋습니까?”

“음, 맞아. 잊고 있었군.”

말을 하면서 용일랑은 손짓으로 히데오를 가까이 오도록 했다. 히데오가 한쪽 무릎을
꿇고 앉자, 용일랑은 근처를 굴러다니는 나뭇가지를 하나 들고서 땅바닥에 뭔가를
그리기 시작했다. 청석판이 아닌 흙바닥이라서 그리기가 수월했다.

“지금 우리가 있는 지점이 여기다. 이쪽 길로 나가서 왼쪽으로 돌아가면, 포목점이
나와. 거기에 모용세가의 이름을 대고…….”

용일랑은 이야기꾼에게 들었던 정보를 토대로 약도를 그려가며 아주 자세한 지령을
내렸다. 이야기를 들으면서 히데오는 어찌 사람이 이렇게 무모할 수 있는지 기가
차다는 표정을 지었지만, 주군의 명이니 따르지 않을 수 없었다.

“알았지. 꼭 시간에 맞춰야 된다고 다짐을 받아둬라. 이 정도 돈이면 사람들
눈 돌아가게 하는 건 어렵지 않을 거다.”

지령을 다 내린 용일랑은 마지막으로 황금 1000냥 가량의 가치를 지닌 전표 한 다발을
내밀며 말했다. 두 손으로 공손하게 그 전표들을 받아들며, 히데오는 걱정스럽게 물었다.

“그런데, 이렇게 일을 크게 벌여도 괜찮을까요? 상대는…….”

용일랑은 여전히 불길하게 느껴지는 비릿한 조소를 내뱉었다.

“상관없다. 나한테 싸움을 건 게 얼마나 무모하고 정신 나간 일인지 알게 해주려면
이 정도는 해야지.”

히데오는 지금 주군이 하고 있는 일이 딱 ‘무모하고 정신 나간 일’이라고 충언해주고
싶었으나, 충언을 한다고 해서 들을 사람이 아니었다. 특수한 상황이라서 그럴 지도
모르겠지만.

‘분명 주모님이 관련된 일이라서 이러시는 걸 거야. 하여튼 주군도 다혈질이시라니까.’

히데오는 속으로는 고개를 내저으며, 겉으로는 공손하게 말했다.

“그럼, 다녀오겠습니다.”

“그래.”

히데오를 보낸 후, 용일랑은 정좌를 한 채 가만히 눈을 감았다. 할 일이 없으니
운기조식이라도 할 생각이었다.

강맹함으로 따지면 천하에 짝을 찾기 힘든 천마진기가 단전에서 맹렬하게 솟구쳐
오르며 온몸의 혈도를 관통한다. 천마신공 궁극의 경지에 이르면, 머리끝에서부터
발끝까지 한 번에 관통하는 장강대하처럼 호호탕탕한 한 줄기의 흐름만 남는다는데,
아직 그 정도 경지까지는 이르지 못했다. 진기는 터질 것처럼 넘쳐흐르지만, 가장
중요한 하늘로 통하는 문(天門)을 열어젖히지 못한 탓이었다.

천마진기를 온몸 구석구석까지 돌리고 있는 중에, 주변 환경에 미세한 변화가 일었다.
천마신공을 운기하면서 자연적으로 형성된 기의 간격(間隔) 속에 다른 기척이 감지된
것이다. 용일랑은 진기의 속도를 빠르게 하여 단전으로 되돌려 보낸 후, 눈을 떴다.
하인 차림의 사내 하나가 대문을 살짝 연 채로 고개만 내밀고 있었다.

“…….”

“…….”

어색한 침묵이 두 사람을 감쌌다. 한동안 눈싸움을 하다가 눌린 하인 차림의 사내가
슬쩍 고개를 돌리자, 용일랑이 퉁명스럽게 물었다.

“뭐야, 넌?”

마치 자기 집안에 무단 침입한 사람한테 묻는 것 같은 용일랑의 말투에, 하인 차림의
사내는 슬며시 고개를 들더니 조심스러운 말투로 대답했다.

“저기요, 여기는 우리 세가 앞인데요.”

“그래서?”

“그러니까, 대사가 바뀐 게 아닐까 하고.”

“그래서, 나한테 꺼지라고 하고 싶은 거냐?”

“아니, 뭐, 꼭 그렇다는 건…… 그냥 좀 비켜주셨으면 하고…….”

사내의 어눌한 말투에 용일랑은 냉소를 퍼부었다.

“비키란 말과 꺼지란 말이 뭐가 다르냐?”

“언어의 순화 정도가 다른…… 야, 이 새끼야! 보자보자 하니까 내가 보자기로 보이냐!
날건달 주제에 어디서 행패냐, 행패가!! 빨리 꺼지지 못해!”

공손하게 나오던 사내의 태도가 일변하여 말투가 험악하게 변한다. 인내심의 한계를
넘어서버린 탓이리라. 그리고 그것은 동시에 인생 종치게 생겼다는 이야기와 일맥상통했다.
좀 더 참았으면 좋았을 것이다. 뭐, 그래봐야 똑같은 결과가 아주 약~간 늦춰질 뿐이지만.

용일랑의 얼굴에 미소가 감돈다.

“과연, 모용세가의 하인. 이 정도는 되어야지. 암, 그렇고 말고.”

라고 말하며, 몸을 일으킨다. 남들보다 머리 하나는 큰 위압적인 체구가 성큼 다가서자,
하인이 본능적으로 주춤 물러섰다. 그러나 작심한 용일랑의 움직임은 하인의 본능보다
빨랐다. 잔상(殘像)을 남기며 쭉 늘어난 용일랑의 신형에서 전광석화처럼 뻗어 나온 팔이,
대문이 닫히기 전에 하인의 멱살을 잡아당긴다.

“끄엑!”

황소 두 마리가 이끄는 듯한 엄청난 힘이 하인의 몸을 옥죄어들었다. 지뢰를 밟았음을
직감한 하인의 눈이 공포의 색채로 물들어갔다.

그의 귀로, 악마의 속삭임이 흘러든다.

“걱정 마. 죽이진 않아.”

그로부터 1각 후. 상황은 꽤 달라져 있었다.

퍽!

한 자 정도 떨어진 곳에서 돌가루가 튄다.

“히엑!”

퍽!

이번에는 반 자 정도 떨어진 곳에서 돌가루가 튄다. 그 중 몇 개는 귓속으로 들어온
것도 같다.

“히에엑!”

“음, 이번엔 아까운 걸.”

두 번 연달아 울린 급박한 비명소리와는 상당히 다른, 여유로운 남성의 목소리가
길거리를 울렸다. 그 뒤를 상당히 어린 목소리가 뒤따른다.

“주군~ 지금 뭐하시는 거예요. 점심이나 드세요.”

“그래요! 점심이나 드세요! 미천한 저에게 신경 쓰지 마시고!”

옷자락이 못에 박혀 담벼락에 고정되어 있는-얼굴도 멍투성이로 변해있는- 사내의
입에서 비명에 가까운 고함소리가 튀어나온다. 용일랑은 슬쩍 눈을 깔고 자신의 손에
남아 있는 돌멩이의 개수를 센 뒤, 히데오에게 고개를 돌렸다.

“히데오.”

“네?”

이것저것 음식들을 준비하고 있던 히데오가 짜증스러운 얼굴로 반문했다. 용일랑은
담담하게 말했다.

“조금만 더 던지면 맞출 것 같기도 하다.”

“…….”

히데오는 약간 시차를 둔 후, 선심 쓰듯 말했다.

“그럼, 맞추신 후에는 조용히 밥 먹는 거예요.”

“야, 꼬마! 그런 식으로 납득하지 말란 말이다!!”

얼굴이 사색으로 변한 사내의 입에서 절규(絶叫)라 불러야 마땅할 커다란 목소리가
터져 나온다. 그리고 그것은 단발로 끝나지 않았다.

“아까 전에, 죽이지는 않는다고 말했잖아! 그런 돌멩이를 머리에 맞으면 죽어버릴
게 분명하다고! 남아대장부가 한 입으로 두 말을 한다는 건 언어도단(言語道斷)!
어불성설(語不成說)! 제발 세상에 정의가 남아 있음을 나에게 보여줘!!”

사내의 필사적인 애원에, 용일랑은 온화하게 웃었다.

“아, 걱정 마라. 물론 진심은 아냐.”

슈웅― 퍽!!

“히에에에엑!!”

얼굴 바로 한 치 옆에서, 불꽃과 함께 돌가루가 맹렬히 튄다. 귀에 스친 것 같다.
사내는 거의 오줌을 싸기 직전의 얼굴로, 입에 거품을 물었다.

“야, 얌마! 뭐가 진심이 아냐?! 방금 진심이었지!!”

“아니, 그 무슨 섭섭한 말씀을.”

씩 웃으면서, 용일랑은 다시금 오른손 검지를 엄지에 걸었다.

“이제까지는 오발(誤發)이었어. 내가 노리는 곳은 머리가 아니거덩.”

그의 말에, 발사대에 걸려 있는 돌멩이의 한껏 낮아진 탄도(彈道)를 확인한 사내의
얼굴이 푸르죽죽하게 변하더니 이내 고개가 툭 떨어졌다. 사내가 기절하자, 용일랑이
입맛을 다시며 아쉽다는 듯 돌멩이를 다른 곳으로 튕겨냈다.

“이런, 성심(誠心)과 성의(誠意)를 다해서 맞춰주려고 했건만.”

“……주군, 너무 비인도적이에요.”

히데오가 새파랗게 질린 얼굴로 고개를 설레설레 내저었다. 용일랑은 씁쓸한 말투를
길거리의 후덥지근한 공기 속으로 내뱉으며 히데오가 마련한 돗자리에 앉았다.

“너한테 칭찬 들어도 기쁘지 않다니까.”

“칭찬이 아니에요, 칭찬이.”

“누가 칭찬으로 듣는다는 거냐.”

“……하아.”

오래 말해봐야 입만 아픔을 새삼스레 깨달은 히데오는 화제를 다른 곳으로 돌렸다.

“그런데 저 사람이 그렇게 큰소리를 질렀는데도, 아무도 나와 보지 않네요.
좀 이상한 걸요.”

용일랑은 음식을 들면서 대수롭지 않게 대꾸했다.

“아, 네가 오기 직전에 한 사람이 슬쩍 고개를 내밀었다만, 이쪽을 보더니 얼굴이
새파래져서 그냥 들어가던데.”

“그러다가 진짜 무인들을 데리고 오면 어떻게 하시게요?”

“글쎄다.”

용일랑은 가볍게 대꾸했다가, 히데오의 얼굴에 걱정이 어려 있는 것을 보고는 슬쩍
옆의 돌멩이에 시선을 주며 말했다.

“진짜로 맞추지 뭐.”

“…….”

아까 용일랑이 마지막에 겨누고 있던 부위를 상기한 히데오는, 진심으로 무인들이
나오지 않기를 빌었다.





---------------------------------------------------------------------------------

댓글 달아주신 모든 분들께 감사드립니다. 그리고 '하늘풍경'님, 고무림에는 연재할 생각이 없습니다. 제 글은 약간 판타지틱한 면도 있고 해서요. 뭐랄까, 고무림하면 역시 좀 정통무협쪽이랄까요. 그리고 제가 원체 게을러서, 두 곳에 올리는 일 못합니다요.(<- 사실 이게 제일 큰 이유..... ㅡㅡ;)





제  목: 천마(天魔) [63 회]
날 짜  2004-09-30
조회 / 추천  548 / 21
선작수  1062
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제15화 용일랑, 벌이다. (2)





---------------------------------------------------------------------------------



어스름한 달빛이 창가에 머물러 미녀(美女)의 애수(哀愁)를 더한다. 창가에 기대어 있는
모용혜의 분홍빛 입술에서 처연한 숨소리가 흘러나왔다.

“하아…….”

예전부터 성에 갇힌 공주님의 역할을 하고 싶지 않아 했지만, 결과적으로 그렇게 되어
버렸다. 아버지 모용환(慕容喚)의 강경한 어조와 가족 전체의 싸늘한 분위기에 밀려
독방에 갇혀버린 것이다. 물론 독방이라고 해도 시설이 나쁘다든가 하는 건 아니었다.
이곳은 소림에 있는 면벽동(面壁洞)처럼 자성(自省)을 하는 곳이지 감옥이 아니었으니까.
그러나 남편과 생이별을 하게 된 그녀 입장에서는, 감옥이라고 불러도 무방했다.

“오늘로 벌써 5일 째……. 곧 6일 째가 되네.”

안 그래도 차가운 밤공기를 더욱 더 차갑게 만드는 한탄소리가 층층이 쌓아올려졌다.
5일 동안 쌓아올린 한탄의 탑 높이에 반비례하여 그녀의 얼굴은 많이 상해있었다.
편지로 보여줬던 것과는 너무 다른 가족들의 분위기에 마음고생을 심하게 했기 때문이었다.
아버지와 언니는 말도 못 붙일 정도로 강하게 엄포를 놓았고, 어머니와 동생은 자신을
안쓰러워하고 있었으나 힘이 되어주지는 못했다.

“……아니야, 그런 건 아무래도 좋아.”

정작 그녀를 가장 힘들게 하는 것은, 다름 아닌 남편 용일랑이었다. 6일째가 되어가는
지금까지 그 어떤 소란도 그녀의 귀에 들려오지 않았다. 그가 아무런 행동도 취하지 않고
있다는 이야기다. 평소 남편의 행동유형을 생각해보면, 이런 경우 자신이 잡힌 그 날
곧바로 문을 부수고 뛰어 들어오는 게 당연했다. 하지만 그로부터 며칠이 지난 지금까지
세가는 조용하기만 하다. 모용혜는 자꾸 자신의 뇌리 속에 떠오르는 불길한 생각을 떨치지
못했다.

‘혹시 일랑이 그냥 가버린 거 아닐까? 난 몇 번이나 그이를 귀찮게 했으니까. 이제는
질려버린 건지도 몰라.’

그러나 곧, 도리질하며 부정한다.

“아냐, 다른 생각이 있을 거야. 일랑이 나를 버릴 리가 없어. ……흑!”

남편의 얼굴이 자꾸 눈에 어려, 너무 그립다. 모용혜는 베갯머리를 원망의 눈물로
적시면서, 조금이라도 빨리 ‘남편이 오는 날’에 다가가기 위해 잠이 들었다.
지금으로서는 단지 그녀의 희망사항뿐일지도 모르는 그날을 위해서.

모용혜의 생각과는 다른 의미로, 모용세가는 매우 조용했다. 아침이 되었는데도
마당을 쓸기 위해 나서는 하인들이 없었으니 조용한 것은 당연했다. 원래부터 없었던
건 아니다. 분명 근 100을 헤아리는 하인이 아침만 되면 각자의 일을 위해 마당에
모였으나, 6일 전부터 자꾸 줄더니 급기야 오늘은 하나도 없게 되었다.

50줄이 되었는데도 여전히 짙은 검은 머리와 삼국 시대의 미염공(美髥公) 관우(關羽)를
연상시키는 검은 수염이 인상적인, 모용세가의 가주 모용환은 태사의에 앉아 텅 비어
있는 앞마당을 보면서 이마를 짚었다.

“토룡(土龍:지렁이) 한마리가 터무니없는 일을 벌이는 군. 여봐라! 게 누구 없느냐?!”

“불초 여식 밖에는 없나이다.”

나른한 목소리가 비웃음과도 비슷한 색채를 담고 화답을 해온다. 하늘하늘한 걸음걸이로
다가오는 여인은 그의 맏딸, 모용청이었다. 그녀를 본 모용환이 깊은 한숨을 내쉬었다.

“모조리 잡힌 것이냐?”

“그런 것 같아요.”

모용청은 가볍게 고개를 끄덕이고는 좀 전보다 분명한 어조로 말했다.

“이제 슬슬 분수를 가르쳐줘야 하지 않을까요? 어르신들까지 나설 필요는 없고,
아이들에게 실전경험이나 쌓으라고 하지요.”

무인(武人)들을 내보내자는 이야기였다. 이제껏 상대방을 한낱 건달이라고 무시했던
두 사람이지만, 이쯤 되면 정식으로 상대해주지 않을 수가 없다. 근 100명에 달하는
하인이 나가는 족족 붙잡혀 담벼락의 장식품이 되었다면, 이미 농담으로 여기고 넘어갈
만한 수준을 넘어섰다.

모용환은 한숨을 내쉬었다.

“하아. 저런 녀석을 상대로 힘을 내보여야 하는 것인가? 혜아 저 녀석은 또 어디서
저런 걸 데리고 와서 나를 이렇게 심란하게 만드는 건지.”

“후후, 저번에 그 쪽지를 들고 와서 소림사에 줘야 한다고 했을 때는 정말 놀랐지요.”

“머리가 좋은 녀석이 왜 이리 바보 같은 짓만 벌이는 건지. 에잉.”

모용환은 생각만 해도 역정이 난다는 듯 혀를 찼다. 모름지기 딸이라 하면 조신하게
자라서, 부모가 정해준-집안에 도움이 되는- 혼처에 시집가서 잘 살아야 할 것 아닌가.
18살이 될 때까지 잘 키워줬더니, 어디서 날건달 같은 녀석 하나에게 홀려서는
남편이랍시고 데리고 오다니.

‘아냐. 이건 그 기생오라비 같은 녀석이 나쁜 거다. 혜아는 아직 세상 물정을 몰라서
홀린 것뿐이야.’

애써 그런 쪽으로 생각을 돌리다보니, 더 할 수 없이 그 용일랑인지 뭔지 하는 놈이
언짢게 생각되었다. 체면을 생각해 이제까지 점잖게 봐주고 있었지만, 더 이상은 참을
수가 없었다.

모용환은 분연히 태사의를 떨치고 일어났다.

“청아야!”

“네, 아버님.”

“적당한 아이들을 불러 오거라.”

“알겠습니다, 아버님.”

모용청은 기다리고 있었다는 듯 대청 뒤쪽으로 돌아가 금세 서른 명 가량의 사람들을
모아왔다. 하나같이 헌앙한 기도를 지닌 젊은 남녀들이다. 앞으로 주축이 되어 모용세가의
미래를 이끌어갈 사람들이니 만큼, 젊은 나이에 비해 기도가 안정되어 있고 어설퍼보이지도
않았다.

그때였다.

덜커덩!!

빗장은 걸려 있지 않았지만 굳게 닫혀있던 대문이 거세게 열리며 수십에 달하는 사내들이
뛰어 들어왔다. 정확히 사지(四肢)의 옷소매 부위에 구멍이 뚫린, 사라졌던 모용세가의
하인들이었다. 모용환과 모용청을 비롯한 사람들이 의외의 사태에 놀라고 있을 때,
그들이 부산을 떨면서 제각기 큰소리로 외치기 시작했다.

“장사전장(長沙錢莊)의 장주님께서 납셨습니다!”

“낭인야(浪人野)의 유선창(柳旋槍) 임소철(林少鐵) 공자께서 오셨습니다!”

“융중의 제갈세가에서도 사람이 왔습니다!”

“무당파에서도 축하 사절이…….”

난리도 아니다. 시장바닥이라 해도 이보다 시끄럽지는 않을 터였다. 모용환이 정신을
못 차리고 있는 사이, 갑작스레 우렁찬 기합 소리와 함께 하인들 뒤에서부터 붉은 물결이
밀려들어왔다.

“어이, 어차!! 비켜요, 비켜!”

붉은 물결의 가장 선두를 맡은 사내가 큰소리로 외치며 하인들을 헤쳐 길을 만들더니,
태사의 바로 앞의 계단까지 똑바로 달려온다. 그가 달려온 길 위로 서역에서 들여온
듯한 붉은 빛깔의 융단(絨緞)이 가지런하게 깔렸다. 선두에 섰던 사내는 융단을 깐
다른 이들과 함께 모용환에게 꾸벅 고개를 숙여 보이더니 곧바로 오던 길을 되돌아나갔다.

“이, 이게 대체…….”

우르르르―

모용환이 뭐라고 할 틈도 없이, 봉쇄되었던 쪽문들이 열리고 뒤이어 거기서 각양각색의
화환(花環) 및 등롱(燈籠) 따위의 장식품을 든 사내들이 우르르 달려 들어와 융단 주변을
장식했다. 그 와중에 정문에서는 아까 하인들이 외쳤던 유명 세력가들의 행렬이 들어오고
있었다.

둥둥둥―

녹색 바탕에 검은 늑대의 얼굴이 그려져 있는 깃발을 든 사내를 선두로, 북을 울리며
들어오는 집단은 평소에 별로 친분이 없는 그 유명한 창왕(槍王)의 낭인야였고, 금실로
테두리가 쳐져 있는 흰 바탕의 깃발에 금(金)이라는 글자 하나가 휘황찬란하게 적혀
있는 깃발을 선두로 한 집단은 장사성 내 모든 금전의 유통을 맡고 있는 장사전장이었다.
그 뒤를 따라 들어오고 있는, 하나같이 우아한 학의 모습이 그려져 있는 학창의(鶴&#27653;衣)를
입은 집단은 제갈세가이며, 청색과 흰색이 분분히 섞인 도복에 제식용의 칠성검(七星劍)을
들고 있는 자들의 집단은 낭인야와 마찬가지로 사이가 좋다고 할 수는 없는 무당파다.
그 외에도 모용세가와 나름대로 친분이 있다 하는 세력가들의 행렬이 끝도 없이 밀려들어왔다.

이 난리에, 감금되어 있는 모용혜를 제외한 모용세가의 전 식솔들이 나와 어리둥절한
표정을 지었다.

“영감, 이게 대체 무슨 일이지요?”

모용환의 아내, 손부용(孫芙蓉)이 고운 자태가 남아 있는 온화한 얼굴에 황당한 빛을
띄우며 남편에게 물었다. 그러나 정신이 없는 그에게서 제대로 된 대답이 나올 리 만무했다.

“이건, 그러니까―”

“자! 다음은 음식 납시오!!”

융단 주위를 호화찬란하게 장식한 사내들이 큰 소리로 모용환의 말을 자르며 썰물처럼
빠져나갔다. 그리고 그 뒤를 이은 것은 커다란 상과 음식들을 든 유명 요리점의 점소이
들이었다. 그때가 되어서야, 모용환은 가까스로 정신을 차리고 사태를 직시할 수 있었다.

“지, 지금 뭐하는 짓들이냐!!”

호통을 내질렀으나 아직도 놀람이 완전히 가시지는 않아 내력(內力)이 실리질 않았다.
그러니 이 소란 속에서 그의 호통소리에 귀를 기울이는 사람이 있을 리 없다. 눈치 빠른
손부용은 식솔들을 데리고 손님들을 맞이하고 있었다. 정신을 가다듬고 다시 한 번
호통을 내지르려던 모용환에게, 모용환 만큼이나 긴 턱수염을 자랑하는 제갈세가의 가주
제갈준(諸葛儁)이 다가왔다.

“허어, 이 사람. 이런 경사를 나한테까지 숨겼는가. 자네의 사위가 아니었으면 제 시간에
못 올 뻔 하지 않았나? 내 여식은 제남(濟南)에 있는 별장에서 지내고 있는 지라 미처
오지 못했네. 양해해 주게나. 그나저나 혜아가 벌써 결혼할 나이가 되었군. 허허, 내 딸과
마찬가지로 마냥 어린애인줄 알았는데 말일세.”

“아, 그러니까 이건 말일세.”

모용환이 뭐라 변명하려는 순간, 26세 가량의 청년이 다가와 공손하게 포권을 했다.

“처음 뵙겠습니다. 임소철이라 하옵니다. 사부님께서 요새 편찮으셔서 대신해 왔습니다.
무례함을 너무 꾸짖지 말아주시길 바랍니다.”

사내의 이름을 듣는 순간, 모용환의 옆에서 아무 말 없이 서 있던 모용청의 눈빛이
반짝 빛났다. 유선창 임소철이란 이름은 결코 작은 이름이 아니었다. 창왕이 그 재질에
반해 자신의 성을 주고 양아들로 맞이하여 자신의 모든 절기를 전수한, 미래의 창왕이
바로 유선창 임소철이었던 것이다. 한 번도 무위를 선보인 적 없기에 ‘무공 수위 불명’
이라는 꼬리표가 따라다니지만, 누구도 그를 우습게보지 못했다. 즉 다시 말해서,
낭인야에서도 최대한의 성의를 보여준 것이라는 이야기다. 그리고 평소에 친분이 없던,
아니 서로 경원시한다고 보는 게 맞는 낭인야에서 그 성의를 이끌어낸 것은 분명 자신들이
아닌 그 날건달-용일랑-일 것이었다. 게다가 낭인야와 마찬가지로 사이가 좋지 않은
무당파에서까지 축하사절을 보내다니. 의외로 마구 무시할만한 인간이 아닌지도 모르겠다.

어쨌든 이쯤 되면, 제대로 된 수습이 불가능하다. 설마 모용세가 정도 되는 명문세가를
기만할 수 있는 사람이 있으리라고는 생각지 못하기에, 이들은 자신들이 속았다는 생각은
꿈에도 하지 못할 것이다. 그러면서 모용청은 다시 한 번 날건달의 간교함에 놀랐다.
청첩장을 받은 사람들로 하여금 확인할 시간을 주지 않기 위해 일부러 빠듯한 시간에
맞추어 청첩장을 돌린 것이리라. 그 생각을 하며 주의 깊게 살펴보니, 역시 여기 모인
사람들은 딱 6일 째 되는 오늘 아슬아슬하게 도착할 수 있을만한 거리의 세력가들뿐이었다.
장사전장은 예외였지만 그들이 자신들에게 확인하려는 의사조차 내비치지 않았다는 건
이미 성내에 소문이 파다하다는 이야기였다. 그 간교함의 정도를 보아 역시 이런 기본적인 걸
놓쳤을 리는 없을 것이다.

모용청은 구석으로 모용환을 이끈 후 작은 목소리로 속삭였다.

“아버지, 이미 수습하기에는 늦었어요. 일단 받아주시는 게 좋을 것 같아요.”

모용환은 버럭 소리를 내질렀다.

“말도 안 되는 소리다! 혜아의 영명을 더럽히란 말이냐!”

“이미 더럽혀졌습니다. 아니, 더럽혀졌다고 하기에도 좀 그렇군요. 그 아이가 원하는
일이었으니까요.”

“크윽.”

모용환은 침음성을 내뱉으며 눈을 감았다. 이제 검왕문과의 연계는 물 건너 가버리고
말았다. 여기서 자신이 부정한다고 해도 이미 소문이 날 대로 난 뒤라, 망신은 망신대로
당하고 혜아로부터 원망만 들을 것이다. 모용환은 이를 갈면서도 결단을 내리지 않을 수
없었다.

제갈준에게 다가가, 웃는 낯빛으로 말한다.

“흐음, 자네를 좀 놀라게 해주려고 그랬던 거네. 하하, 미안하게 되었네.”

“이 사람, 난 자네가 나를 잊어버린 줄 알았지 뭔가. 다시는 이런 장난하지 말게.
그런데, 신랑 신부는 어디 있는가?”

제갈준의 말을 듣는 순간, 모용청의 뇌리에 불길한 느낌이 스쳐지나갔다. 황급히 정문을
보지만 들어오는 사람 중에 화려한 신랑복을 입은 사람은 없다. 모용청은 다급하게 몸을
날려 대청 뒤쪽으로 돌아갔다.

그 시각보다 조금 앞선 시점에서, 용일랑은 조용히 모용세가의 건물들 사이를 헤집고
다니고 있었다. 붉은 융단을 까는 사람들 틈에 평범한 옷을 입은 채 묻혀 있다가,
장식품을 들고 쪽문에서 달려 들어온 사람들과 교차하여 건물들이 모여 있는 곳으로
숨어든 것이다.

“이쪽이었나.”

담벼락에 장식품으로 매달아놨던 하인들로부터 캐낸 정보를 토대로 하여, 모용혜가
감금되어 있는 곳을 찾아낸 용일랑은 작게 중얼거렸다. 상세히 설명을 들은 것도 있고,
암자(庵子) 비슷한 아담한 크기의 외떨어진 건물이라 찾기가 어렵지 않았다. 아직
일어나지 않았는지 별다른 기척은 느껴지지 않는다.

“이 녀석, 팔자 좋게 자고 있단 말이지.”

분명 이와 비슷한 일이 전에도 있던 것 같다. 용일랑은 피식 웃음이 새어나오는
것을 느끼며 문을 밖에서 잠그고 있는 자물쇠에 오른손을 가져갔다. 손바닥이 붉게
달아오르며 자물쇠를 단번에 녹여버린다. 무시무시한 태양마수의 공력이었다.





-------------------------------------------------------------------------------

음..... 너무 짧게 끝내는 것 같기도 하고... 별로 길게 끌 일이 아닌 것 같기도 하고... 판단이 잘 안 서는 군요. 뭐 어쨌든, 읽어주시는 분들께 감사드리며, 댓글 달아주신 분들께 재차 감사드립니다. 댓글 달아주신 분들께 뭔가 특전을 드리고 싶은데, 마땅한 게 생각나지 않네요. 그저 거듭 감사드린다는 말씀 밖에는.

그나저나 추석들은 잘 지내셨는지..... '雪竹'님은 전형적인 명절을 보내신 듯 한데...^^ '심심맨님'은 잘 지내셨다니 다행이고. 전 저번에도 썼다시피 전 술 먹다가 죽을 뻔한... 아직까지도 위가 아프군요. 으으으.....




제  목: 천마(天魔) [64 회]
날 짜  2004-10-01
조회 / 추천  777 / 29
선작수  1087
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제15화 용일랑, 벌이다. (3)
--------------------------------------------------------------------------------


끼익―

무신경하게 문을 열어젖히자 삐걱거리는 소리가 났다. 그러나 소리 자체가 별로 크지
않은데다가, 때마침 앞마당을 급습한 악공(樂工)들의 연주 소리가 울려 퍼지기 시작해
금세 묻혀 버리고 말았다.

탁―

닫히는 소리 뒤로, 침묵의 장막이 쳐진 공간으로 들어온 것처럼 시끄러운 소리들이
전부 단절(斷絶)되었다. 남은 것은 자신의 호흡소리 뿐. 그마저도 고요함 속으로
침잠해 들어간다. 절정의 경지에 이른 그의 무공이 자연스럽게 그의 기척을 주변과
일체화시킨 탓이다.

그런 고로, 모용혜는 아무런 낌새도 알아채지 못하고 여전히 평온하게 잠든 얼굴을
하고 있었다. 그녀에게 가까이 다가간 용일랑은 그녀의 코를 손가락으로 막아버리고
싶은 충동을 느꼈으나, 애써 참아내고 침상 끄트머리에 털썩 주저앉았다. 투웅― 하는
반동이 일어나며 그녀의 몸이 살짝 튀어 오른다.

“우움― 엄마?”

드디어 깬 그녀가 빙어처럼 고운 손가락을 눈꺼풀에 가져다 대며 웅얼거리는 소리를
냈다. 그러나 시야가 흐릿하게나마 잡혀 절대 여성이라고 생각할 수는 없는 몸매의
음영(陰影)을 마주하는 순간, 그녀는 소스라치게 놀라며 외쳤다.

“누구―!”

“쉿! 나야.”

자신의 위치를 타인에게 알리기 위한 큰 비명소리였으므로 용일랑으로서는 막지 않을
수가 없었다. 반사적으로 자신의 입을 막는 손의 손목을 잡아가던 모용혜는, 손가락
끝이 목적지에 닿는 순간 굳어버리고 말았다. 정신이 완전히 깨어 초점 역시 똑바로
잡힌 것이다.

“…….”

멍하니 자신을 바라보는 모용혜의 눈을 응시하며, 용일랑은 고개를 갸웃했다. 그녀의
입을 막고 있지 않은 다른 손으로 휙휙 그녀의 눈앞을 휘저어본다.

“뭐냐, 그 눈은? 뭔가 없는 걸 보는 듯한 눈인데.”

“음음.”

모용혜는 뭔가 말하려는 듯, 입술을 막고 있는 커다란 손을 손가락으로 가리켰다.
용일랑은 별 생각 없이 손을 거두었다. 입이 자유로워진 모용혜는 크게 숨을 들이키고는,
전력으로 내질렀다.

“이 바보오오오~~~!!!”

“우우웃!!”

난데없는 기습에, 용일랑은 뒤로 넘어가려는 신형을 겨우 바로잡으며 양손으로 귀를
막았다. 날카로운 고음의 교성(嬌聲)이 방안에 진동한다. 탁자가 부서지거나 하지는
않았지만 금이 간 것 같기도 하다.

음파에 기인한 진동이 사라진 후, 용일랑은 두 눈을 부릅뜨고 외쳤다.

“얌마! 이게 갑자기 무슨 짓이야!”

모용혜는 남편의 윽박지름에 한 치도 지지 않는 박력을 담아 대꾸했다.

“시끄러워요! 이 바보 남편 같으니라고! 왜 이제야 온 거예요!!”

“최대한 빨리 온 거란 말이다!”

“너무 늦어요! 내가 그동안 다른 사람한테 팔려 가버렸으면 어쩌려고 그랬어요!”

절대 그럴 수가 없는 상황이었지만, 아무것도 모르는 모용혜는 그렇게 대거리를 했다.
용일랑은 어느새 냉정을 되찾고는, 차분한 음성으로 대답했다.

“아줌마를 누가 사가겠냐?”

“…….”

1초의 침묵 후, 그녀는 손톱을 날카롭게 세우고 사납게 달려들었다.

“뭐야아~~!”

실제 무력으로 따지면 한주먹 거리도 안 되지만, 이럴 때는 어떻게 대항할 수가 없었다.
용일랑은 아내의 돌진에 뒤로 밀려 누워져 버리고는 양팔로 얼굴을 감싸며 소리를 질렀다.

“야, 할퀴지 마! 그냥 가버린다!”

“…….”

마치 어린아이가 땅이 떠나라고 울다가 어머니가 준 군것질거리에 뚝 하고 멈춘 것처럼,
그녀의 움직임이 멎었다. 갑작스럽게 찾아온 정적에, 용일랑은 슬쩍 안면을 굳게 방어하고
있던 팔을 풀었다. 그리고는 한숨을 내쉰다. 그녀의 눈가에 금세라도 떨어질 것 같은 눈물이
매달린 것을 보았기 때문이었다.

“정말…… 정말…… 그냥 가버린 줄 알았단 말이야! 우아아앙!!”

모용혜는 무너지듯 남편의 넓은 가슴에 안기며 마음껏 소리 내어 울었다. 그녀의 반응을
어느 정도 예상하고 있던 용일랑은 무표정한 얼굴로, 그러나 부드러운 손길로 그녀의 등을
쓸어주며 말했다.

“진짜 바보냐, 넌. 내가 널 왜 놓고 가?”

오랜만에 느끼는 남편의 손길 덕분에 어느 정도 차분함을 되찾은 모용혜는 한층 울음이
잦아든 목소리로 대답했다.

“흑…! 하지만, 난 항상 일랑을 귀찮게만 하니까…….”

“거, 그렇긴 하다만.”

“으아아아앙!”

잦아들던 울음소리가 순간적으로 커진다. 앙증맞다고 해도 별 무리가 없을 그녀의 작은
주먹이 용일랑의 가슴을 두들겼다.

‘시간이 좀 더 있었다면.’

좀 더 놀려주고 싶지만 시간이 별로 없다. 빨리 진정시켜서 데리고 나가야 한다.
용일랑은 허리에 힘을 주어 상체를 일으키면서 그녀의 팔을 잡아챘다. 동시에, 자신의
얼굴을 그녀의 젖은 얼굴에 밀착시켰다.

“흐윽, 음―.”

“…….”

시간이 지남에 따라 울음소리는 멎고, 간간히 혀에 타액을 적시는 소리만이 방안을
수줍게 돌아다녔다.

“하아…….”

평소보다 긴 입맞춤을 하고 난 두 사람의 입술은, 떨어진 후에도 타액으로 만들어진
실로 이어져 있었다. 천하의 모든 붉은색을 모아서 순위를 매기면 수위(首位)를 차지할
것이 틀림없는 붉은색으로 물든 아내의 얼굴을 바라보면서, 용일랑은 확실한 어조로 말했다.

“누가 뭐라 해도 넌 내 거다. 절대 버리지 않아. 믿어라.”

“……네에.”

기어들어가는 목소리로 대답한 모용혜는 수줍게 고개를 떨어뜨렸다. 그를 믿지 못한
자신이 부끄러워진 탓이었다. 그러면서도 한편으로는 그의 마음을 확인한 것이 너무나
기뻤다. 그녀가 초야(初夜)때처럼 두근거리는 가슴을 부여안고 고개를 들었을 때, 그녀의
사랑스러운 남편은 오른팔을 창문 쪽으로 뻗고 있었다. 그녀는 고개를 갸웃했다.

“일랑?”

그때, 용일랑의 입에서 일갈(一喝)이 터져 나왔다.

“나 부수노라, 단죄의 벼락!!”

장심에 맺혔던 광륜(光輪)이 새하얀 빛의 띠로 변해 장심과 창문을 일직선으로 이었다.
굉음과 함께 창문이 박살나고 그 뒤에 숨어 있던-사실 대로 말하자면 아무 뜻 없이
그곳을 걸어가고 있을 뿐이었던- 사내 하나가 빛의 기둥에 휩쓸려서, 말 그대로 날아갔다.
벼락 치듯 뻗어나갔던 섬광이 분분히 흩어져 점멸(點滅)하는 것을 보면서, 용일랑은
멍해져 버린 모용혜에게 말했다.

“뭐 챙겨갈 거 있나?”

“아, 옷만 갈아입으면…….”

“갈아입어라. 빨리 가야 된다.”

“그, 근데 방금 그건 뭐였어요? 무공?”

“선술이란 건데, 나중에 설명해줄게. 옷부터 갈아입어.”

빠르게 말한 용일랑은 문 쪽으로 가서 그녀로부터 등을 돌리고 섰다.

방금 전에 자신이 날려버린 인간은 정말, 억세게, 극한(極限)으로 재수가 없어서
‘거기에 있었을 뿐’인 사람이었던 것 같지만, 이제 슬슬 자신이 나타나지 않는 것을
이상하게 생각하고 수색을 벌일만한 시점이다. 그렇지 않더라도 악공들의 연주가 끝난
후에 들어오는 무리가 기루(妓樓)의 무희(舞姬)들이라는 것을 확인하게 된다면 웅성대기
시작하겠지. 그 다음 일은 알 바 아니니 그 전에 빠져나가야 했다.

생각에 잠겨 있는 그의 뒤로 나긋나긋한 손길이 다가왔다. 고개를 돌린 용일랑의
눈동자에, 모용세가에 올 때와 똑같은 복장을 하고 있는 모용혜의 모습이 담겼다.
분명 옷차림은 6일 전과 똑같은 모습이건만, 입고 있는 사람은 좀 달라 보인다.
얼굴이 상해 있는 것이다. 얼굴에 가득 차 있는 환한 빛으로 상쇄되어 있기는 하지만.

‘쯧.’

속으로 혀를 찬 용일랑은 그녀의 이마에 살짝 입맞춰주고는 그녀를 양팔로 안은 채
암자를 나섰다. 평생 해주지 않을 것 같은 봉사를 해주는 남편의 얼굴을 행복한 얼굴로
살짝 올려다보면서, 모용혜는 궁금하던 것을 물었다.

“그런데요, 일랑. 여긴 어떻게 들어오셨어요? 설마 다 부수고?”

“그럴 거면 그날 당장 들어왔지.”

“그럼 어떻게?”

용일랑은 대꾸하지 않았다. 이상하게 여긴 모용혜가 다시 물으려 할 때, 그녀의
궁금증을 다른 목소리가 풀어주었다.

“결혼식을 준비하는 행렬 틈에 숨어서 들어왔단다.”

목소리의 낯익음을 깨닫는 건 어렵지 않았다. 모용혜는 목소리가 들려오는 쪽,
전방으로 고개를 돌렸다.

“언니!”

모용혜의 외침에서 알 수 있듯이, 그곳에 나타난 건 모용청이었다. 그녀는 동생에게
살포시 웃어준 후, 용일랑에게 시선을 고정시키며 재차 웃었다.

“호호, 처음 뵙는군요. 당신이 용일랑인가 하는 날건달인가요?”

별로 틀린 말은 아니었지만, 말투가 기분 나빴다. 용일랑은 품 안의 모용혜에게
고개를 떨어뜨리면서 물었다.

“저 싸가지 없는 건 뭐냐?”

“…….”

모용청의 얼굴이 가면을 덧씌운 것처럼 무표정해진 것과 반대로, 모용혜는 완전히
침착함을 되찾고 남편에게 핀잔을 주었다.

“일랑도 참. ‘뭐냐’라니요. ‘누구냐’라고 물으셔야지요.”

“내버려두렴. 역시, 근본이 비천한 자는 어쩔 수 없는 거 아니겠니.”

모용청이 독을 품고 있지만 어디까지나 나른한 어조로 동생의 말을 이었다. 듣는
사람으로 하여금 굉장히 열 받게 할 수 있는 말투였지만, 그녀는 말싸움을 할 상대를
잘못 골랐다고 할 수 있었다. 용일랑은 대수롭지 않은 얼굴로 모용혜에게 말했다.

“사람새끼라면 초면부터 저렇게 싸가지 없을 수가 없으니까 그렇게 물어본 거다.”

“…….”

“…….”

용일랑이 아무렇지도 않은 얼굴로 내놓은 엄청난 폭언(暴言)에, 모용가의 두 자매는
멍청히 입을 벌렸다. 그러나 그것도 잠시, 모용청은 재빨리 냉정을 되찾으며 금이 간 듯한
얼굴로 말한다.

“호, 호, 호. 뚫린 입이라고 잘도 지껄이는 군요.”

이번에도 용일랑은 태연스레 대꾸했다.

“뭐, 칭찬은 됐어. 내가 아무리 잘해도 그쪽만 하겠나.”

“으득!”

이를 악물며 나른한 표정 따위 집어치운 모용청은 다짜고짜 몸을 날렸다. 동시에 그녀
몸에서 펼쳐진, 모용세가 여성 전용 수공(手功)인 난화표풍수(亂花飄風手)가 허공에 문자
그대로 어지럽게 장영(掌影)을 수놓는다. 비록 난화표풍수 자체가 파괴력보다는 변화로
승부하는 수공이라 해도, 이미 환(幻) 속에 중(重)을 섞을 수 있는 경지에 이르렀기에
맞는다면 성치 못하리라. 게다가 기습이었으니 그 충격은 배가 될 터였다.

그러나 그녀가 이를 악무는 순간 이미 반응하고 있었던 용일랑에게는 별 위협이 되지
못했다. 용일랑은 품에 안고 있던 모용혜를 하늘로 던져 올린 후, 천마군림보를 밟아
막 펼쳐지기 시작한 장력의 회오리 속을 뚫고 들어갔다. 보법 발동과 동시에 물리력을
지닌 호신강기 같은 기운이 둘러쳐지는 천마군림보의 특성상, 모용청이 발한 장력은
그에게 아무런 타격도 주지 못했다. 내공의 깊이는 물론이거니와 내공 자체의 강맹함에서
엄청난 차이가 나는 탓이었다.

말 그대로 ‘맞아주면서’ 장력의 회오리를 뚫어낸 용일랑은 순식간에 모용청의 눈앞에
도달할 수 있었다. 이미 가슴 높이로 올라가서 접혀 있던 오른팔 관절부위가 기쾌무비하게
뻗어나가 그녀의 목을 누른다. 용일랑의 왼손팔뚝은 그녀의 머리 뒤로 들어가 있었다.
그러니까 다시 설명하자면, 용일랑이 양팔 사이에 모용청의 목을 낀 채 밀어붙이고 있는
형상이었다.

그 상태 그대로, 용일랑은 그녀를 모용혜가 머물고 있던 암자 벽에 처박았다.

콰아앙!

굉음과 함께 건물 전체가 대포에 직격당한 듯 뒤흔들렸다. 돌 부스러기와 먼지가 어지러이
흩날리며 모용청의 얼굴을 가슴에 안은 용일랑의 머리 위로 떨어져 내렸다.

우지지직―

그녀의 머리가 처박혔던 벽의 주변은 거미줄처럼 균열이 일어나 있었다. 그러나 그녀의
머리에는 상처 하나 없다. 벽에 처박는 순간 그녀의 목 앞에 대고 있던 오른팔은 풀었지만,
왼팔은 여전히 대고 있었던 탓이다. 만약 용일랑이 그녀를 벽에 처박는 순간까지 오른팔을
그대로 대고 있었거나 왼팔을 빼냈다면, 그녀는 목이 부러지든가 머리가 터지든가, 둘 중
하나의 이유로 반드시 죽었을 것이다.

“봐주는 건 이번뿐이야.”

벽에 금을 가게 만든 원흉인 왼팔을 빼내며 얼이 빠져 있는 그녀의 귓가에 대고 한마디를
속삭인 용일랑은, 발을 굴러 원 위치로 돌아가 떨어져 내리고 있는 모용혜를 안았다.

모용혜는 남편의 품에 다시 안기자마자 걱정스럽게 물었다.

“일랑, 설마 언니를 죽인 건 아니죠?”

용일랑은 황당한 표정을 지었다.

“너 임마, 나를 뭐라고 생각하고 있는 거냐? 그럴 리가 있겠냐!”

“무, 물론 저야 일랑을 믿고 있었지만요.”

용일랑은 의심스러운 눈길을 그녀에게 주며 중얼거렸다.

“역시 ‘극악무도(極惡無道) 냉혈무정(冷血無情)의 살인마(殺人魔)’라고 믿고 있었다는
거겠지?”

모용혜는 극구 부인했다.

“아니에요! 무자비(無慈悲)한데다가 박정(薄情)한 사람이라고는 생각했었지만. ……꺄아악!
잘못했어요! 빙빙 돌리지 말아요!”

용일랑은 못 이기는 척 하던 걸 멈추고 다시 제대로 아내를 안았다. 그리고는 몸을 돌려
땅을 박차고 담을 뛰어넘으려 하는데, 누군가가 그를 불러 세웠다.

“잠깐만!”

자신을 부른 목소리가 모용청의 것임을 알아본 용일랑은 인상을 찌푸리면서도 고개를
돌렸다.

“뭐야, 또.”

모용청은 이미 여유 따윈 없어진 얼굴로, 다급하게 말했다.

“제랑(弟郞:제부, 동생의 남편), 그대로 갈 셈이야? 결혼식은?”

용일랑은 코웃음 치며 대꾸했다.

“제랑? 지랄하네. 그리고 예상하고 왔기 때문에 힘으로 막을 생각 아니었나? 예상한 대로,
그냥 이대로 갈 거다.”

“그렇지만, 한 번만 다시 생각해줘. 이대로 가면 우린 다시는 고개를 못 들고 다닐 거야.”

가만히 두 사람 사이의 대화를 듣고 있던 모용혜는 어느 정도 현재 상황의 윤곽을 그려낼 수
있었다. 주위에 대대적으로 소문을 내어 결혼식을 여는 것처럼 하고, 그 혼란을 틈타
자신을 구해내어 내뺀다. 실제로 결혼식은 열리지 않으므로, 모용세가는 대단한 망신을
당하게 되는 것이다. 어디에서든 마찬가지겠지만, 특히 강호에서는 식언(食言)을 하는
것만큼 체면을 잃는 일도 없다. 여기까지 생각한 모용혜는 남편에게 애원했다. 아무리
자신에게 박정하게 대했어도 결국 가족이 아니던가.

“일랑, 그냥 결혼식 치루고 가시면 안 돼요? 강호에서 한 번 체면을 잃으면 회복하기
힘들다는 거 아시잖아요.”

용일랑은 슬쩍 그녀를 외면하면서 중얼거리듯 말했다.

“그게 목적이었다니까.”

“일라앙~.”

양팔을 자신의 목에 걸고 콧소리를 내며 다가오는 아내를 더 이상은 외면하기가 힘들었다.
용일랑은 퉁명스럽게 말했다.

“나 참. 너, 그렇게도 결혼식 두 번 올리는 여자가 되고 싶은 거냐?”

“상대가 일랑이기만 하다면 몇 번이라도 상관없어요. 응? 일랑~.”

“후우…… 알았다, 알았어.”

“호호. 사랑해요.”

자신의 뜻을 관철한 모용혜는 제 기분에 취해 모용청이 보고 있는 것도 아랑곳하지 않고
옥 같은 얼굴을 남편의 볼에 비볐다. 그 모습을 본 모용청의 눈동자에 묘한 빛이
스쳐지나간다. 그건 분명히 부러움의 빛이었다. 그녀는 인정하려 하지 않았지만.

잠시 후 악공들의 연주가 끝나기에 앞서, 용일랑의 오른손에서 천공으로 한 줄기 섬광(閃光)이
솟구쳐 올랐다. 근처의 높은 건물에서 보고 있을 히데오에게 보내는, 무희들을 들여보내지
말라는 신호였다.




-------------------------------------------------------------------------------------


모두 추석연휴 즐겁게 보내신 것 같아 다행입니다. 이번 명절에 흉악한 사건이 많이 일어났다고
하는데, 쩝. 세상이 점점 이상하게 돌아가는 군요. 뭐, 제 머리 속 만큼은 아니겠습니다만.

(댓글 달아주신 분들을 포함해서) 읽어주신 분들께 감사드립니다. 이 말도 매일 하다보니 심심한 말이 되어버렸군요. 뭔가 쌈박한 멘트 없으려나. 어쨌든, 다음에 찾아뵙겠습니다.






제  목: 천마(天魔) [65 회]
날 짜  2004-10-03
조회 / 추천  419 / 7
선작수  1119
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제15화 용일랑, 벌이다. (4)
이번 편은 저처럼 솔로이신 분들께는 염장을 지르는, 커플이신 분들께는 비웃음을 들을 지도 霽４?아니, 그렇게 될 가능성이 농후하다 못해 100%에 가까운) 편입니다. 스토리상 비중이 있는 것도 아니니 그냥 끝까지 안 읽으셔도 괜찮습니다. 내용을 딱 두 글자로 요약하면 '귀가(歸家)'라고 할 수 있겠고, 한 글자로 하자면 '귀(歸)'라고 할 수 있겠군요. 그리고 스토리상 비중이 전혀 없다고도 할 수 있기 때문에 문장에 장난도 많이 쳤습니다. 여러 모로 보시기에 불편하실지도.....


-----------------------------------------------------------------------------------




남편이 곁에 없을 때의 유나의 하루는 단조로웠다. 뭐, 있어도 다른 방향으로 단조로운 것은
마찬가지였지만, 혼자 있을 때의 단조로운 일상은 극심한 외로움을 동반한다는 게 문제였다.

“갸르르릉―”

매일 아침 일정한 시간에 자신을 깨우는, 남편이 없을 때 항상 자신의 머리맡에서 자는
표아의 나른한 울음소리가, 반복되는 하루의 시작이었다.

“아… 아침이구나. 잘 잤니?”

유나는 옆자리에서 느껴지는 허전함에 살짝 실망의 표정을 지은 뒤, 애써 웃는 얼굴을
만들며 표아에게 인사를 건넸다. 마치 알아듣는 것처럼 표아가 앞발로 머리를 긁적이며
고개를 끄덕인다.

“후훗, 난 잘 못 잤단다.”

유나는 농담과 진담이 반반쯤 섞인 말을 웃으며 건넨 후 일어나서 옷을 입고 밖으로
나왔다. 세안을 하기 위함이다. 물론 자신의 어깨 위에 얌전히 앉아 있는 표아의 얼굴을
세심하게 닦아주는 것도 잊지 않았다.

“가만히 좀 있으렴. 닦아주기가 힘들잖니.”

차가운 물이 얼굴에 닿는 것이 싫은 지 도리질을 치는 표아에게 나직한 목소리로 주의를
준다. 물론 알아듣는다는 보장은 없다. 표아는 자신에게 이익이 된다거나 손해가 없는
말은 기가 차게 알아듣지만 자신이 싫어하는 일을 시키는-예를 들면 지금처럼- 말은
못 알아듣는 것 같았다. ‘단순히 못 알아듣는 척 하고 있을 뿐이다.’라고 남편은
말해왔지만.

항상 반복되는 실랑이를 벌이면서, 항상 그렇듯 결국에는 표아의 얼굴을 깨끗하게
씻어준 유나는 손에 묻은 물을 닦아내고 부엌으로 들어갔다. 혼자 먹을 생각을 하면
별로 식욕이 생기지 않았지만, 돌아왔을 때 얼굴이 상해있으면 혼내주겠다는 남편의
엄포를 들은 터라 조금이라도 먹어야 했다.

그녀가 부엌으로 들어서자 그녀의 왼쪽 어깨에 자리 잡고 앉은 채 나른하게 하품을
하던 표아의 눈동자에 꺼져 있던 등불이 켜지듯 밝은 빛이 깃들었다. 참고로 표아에
대해서 말하자면 외형은 강아지를 닮은 주제에 내부의 위장은 돼지를 닮은 이상한
생물로, 그녀가 먹는 양보다 배는 더 많이 먹는다. 게다가 돼지를 닮은 위장을 가진
주제에 입맛도 까다로워서 조금만 싱겁거나 하면 입에 대지도 않았다. 유나의
음식솜씨가 눈부신 속도로 발전한 원인에는 표아의 영향도 분명히 있었던 것이다.

이랬든 저랬든, 유나는 적당히 위에 부담이 가지 않을 만한 양의 음식을 만들었다.
그 중 3분의 2가량을 밥그릇이라기보다는 대야라고 불러야할 커다란 그릇에 담아
표아의 집 앞에 내려놓는다. 그러자 그녀의 어깨에 평생이라도 앉아 있을 것 같았던
표아가 주저 없이 날쌘 몸놀림으로 뛰어내려 그릇에 얼굴을 파묻었다. 파묻는다는 것
이상으로 적당한 표현을 찾을 수 없는 몸동작이었다.

표아의 몫보다 훨씬 적은 양의 비빔밥-용운비에게 배웠다-을 담은 그릇을 들고,
안뜰의 정각 위로 올라간 유나는 천천히 식사를 하기 시작했다.

두어 술 정도 숟가락질을 한 후, 유나는 한숨을 내쉬며 중얼거렸다.

“……맛이 없네.”

실상을 말하자면 입맛이 까다로운 표아가 얼굴을 파묻고 다 먹을 때까지 한 번도
들지 않을 정도의 맛이 있었지만, 유나에게는 모래보다 조금 나은 수준, 다시
말하자면 맛보다는 먹을 수 있는 것이라는 것에 더 의의를 둔 수준으로 밖에
느껴지지 않았다. 혀의 문제라기보다는 아침이라는 시기의 문제일 것이다. 거기에
‘진실’속으로 한층 더 깊게 나아가자면 아침이라는 시기의 문제라기보다는 남편의
부재(不在)라는 극복할 수 없는 현실의 문제일 것이다.

“오늘도 안 오시려나?”

전체가 한숨으로 만들어진 듯한 한마디를 흘려내면서, 유나는 아무런 맛도 느끼지
못하는 밥이 담긴 그릇을 아무 생각 없이 비워갔다.

밥을 먹고 나서 할 일은 안뜰의 관리였다. 표아와 함께 안뜰을 거닐면서 화초에
물을 주고 관목(灌木)의 잔가지를 쳐주는 것이다. 이때 표아는 풀잎 위를 기어가고
있는 벌레를 앞발바닥으로 툭툭 치며 가지고 놀거나, 아무 곳에서나 땅을 파거나
하여 유나를 웃게 했다. 원래 아무 곳에서나 흙을 파는 행위는 그녀를 귀찮게 하는
행위지만 표아의 행실이 워낙 귀여운 탓에 그녀는 한 번도 인상을 찡그리지 않았다.
그리고 다른 이유도 하나 꼽자면, 같이 있고 싶은 남편이 없어서 심심하니까 차라리
할 일이 더 많아지는 게 낫다고 은연중에 생각하고 있기 때문이었다.

유나는 안뜰의 화초와 관목을 손질한 다음 이마에 흐르는 땀을 닦고, 집안으로
들어갔다. 별로 어질러진 것이 없다고 하더라도, 집이라는 공간은 항상 청소를
필요로 한다. 먼지떨이로 벽 구석이나 탁자의 먼지를 털고, 물을 쥐어짠 걸레로
방바닥을 닦았다. 그녀가 안방을 청소하는 동안, 그녀를 따라 들어온 표아는 침대
위로 뛰어올라 뒹굴뒹굴 굴러다녔다.

그것을 본 유나가 짐짓 허리에 양손을 얹었지만, 어디까지나 온화한 목소리로 말했다.

“이 말썽꾸러기. 흙을 묻힌 채 침대 위로 올라오면 어떻게 하니?”

“갸르릉~.”

“안돼. 꼭 씻고 와야 한단다.”

보통은 의미를 알 수 없을 울음소리를 용케 알아들은 유나는, 표아의 목덜미를 잡고
미리 열어둔 창문 밖으로 휙 집어던졌다. 남의 힘에 의해 던져졌지만 표아는 날쌘
축에 들어가는 짐승이다. 표아는 짐승다운 날렵함을 발휘해 빙글빙글 공중제비를
돌면서 안전하게 착지하고는, 길게 하품을 한 뒤 뒷발로 목을 벅벅 긁으며 연못가로
가서 풍덩 몸을 빠뜨렸다. 유나의 말을 따랐다기보다는 단순히 근지러워서 참을 수
없었을 뿐이었던 것 같다. 아무래도 상관없는 일이지만.

펄럭―

표아가 연못에서 유유히 유영을 즐기는 동안, 흙이 잔뜩 묻은 침대보를 걷어 세차게
털던 유나는 문득 쓴웃음을 지었다. 언제나 반대편에서 잡아주고, 가끔 확 끌어당기는
장난을 치던 남편이 없다는 걸 자각해버린 탓이었다. 이런 사소한 것에서까지 싫을
정도로 남편의 빈자리를 느끼는 자신이 이상한 게 아닐까 생각도 해본다. 바깥채의
강소영은 남편인 마일심이 가끔 무석과 함께 술 마시러 나가서 늦게까지 들어오지
않아도, 뭐든 맛있게 먹고 즐겁게 지내는 것을 보면 더욱 그렇다.

‘내가 집착이 강한 걸까? 집착이 강한 여자는 남자를 피곤하게 한다는데…….’

유나는 속으로 한숨을 내쉬고는 채아에게 배웠던 구절을 상기하며 마음을 다잡으려했다.
그러나 가슴 가득 사무치는 그리움은 그런 자각으로 어떻게 할 수 있는 것이 아니었다.
거짓된 감정은 이성으로 조절할 수 있지만, 자연스럽게 솟아나는 감정은 이성으로
제어하기가 힘든 법이다. 유나는 자신의 눈빛이 어느새 쓸쓸함으로 변해 있다는 것도
자각하지 못한 채 침대보를 꾹 움켜쥐었다.

오전의 후반과 오후의 전반, 중반을 아우르는 ‘낮’이라는 시간을 강소영과 수다를
떨며 보낸 유나는, 강소영이 마일심과 함께 외출하자 저녁이라는 시간을 우두커니 혼자
정각에 앉아서 보내야 했다.

“하아…….”

이제껏 아름답게만 보였던, 서쪽 하늘에 길게 늘여놓은 비단처럼 넓게 펼쳐진 저녁놀이
덧없는 쓸쓸함을 느끼게 한다.

“갸릉~.”

옆에 앉아있던 표아가 그녀의 한숨을 따라한다. 진심은 담겨 있지 않은, 말 그대로
단순히 따라하는 것뿐이지만 표정이라든가 행동거지가 꽤 그럴 듯해서 유나는 살짝
웃었다. 그러나 그 웃음조차 공허하기 짝이 없다.

한 순간 가볍게 웃게 만든 뒤 온데간데없이 날아가 버리는 허무한 농담을 들었을 때
흘리는 웃음, 그 이상도 이하도 아닌 웃음을 보인 유나는 다시금 쓸쓸한 얼굴로 돌아왔다.

그녀의 현재 상태는 외로움에 의한 무기력증이라고 하면 적당할 것이다. 저녁놀을
감상하는 것은 그녀가 가장 좋아하는 일 중에 하나였음에도 불구하고, 남편이 없다는
사실 하나만으로 이렇게나 의미가 없어져버린다. 밥 먹는 것도, 청소하는 것도, 하늘의
정취를 즐기는 것도, 혼자서는 의미가 없다.

“늦게 오실 거면 편지라도 주시지……. 나빴어.”

가볍게 불어낸 원망의 한숨이 때맞춰 불어온 바람에 휘말려 허공에서 덧없이 사라졌다.
유나는 그 뒤에도 몇 번이나 한숨을 쉬다가, 땅으로 내려앉은 저녁놀이 자신의 금발을
붉게 물들일 때 즈음해서, 더 이상 참지 못하고 정각에서 몸을 일으켰다. 그리고는
자신을 따라 몸을 일으키는 표아에게 말한다.

“우리, 용랑 기다리러 가자.”

올지 안 올지 모른다. 다만 자신이 기다리고 있으면 조금이라도 빨리 와줄 것 같다는,
타당한 근거 따위는 전혀 없다고 할 수 있는 희망사항을 사실처럼 믿고 갈 뿐이다.
유나는 외출복으로 갈아입은 뒤, 집안을 무석에게 맡기고 표아와 함께 나섰다. 표아는
강아지만한 크기에서 성장이 끝난 늑대만한 크기로 몸을 변형시키고 있었다. 유나가
혼자 외출할 때면 언제나 이렇게 전투형으로 변해서 그녀를 따라다니는 것이다.

“용부인(龍夫人), 어디 가십니까?”

“어머, 안녕하세요. 시장 가시나요?”

“남편분이 요새 안 보이시네요.”

거리로 나오자 수많은 사람들이 반갑게 인사를 건네 왔다. 그녀의 남편인 용일랑이
개인적으로는 어떨지 몰라도 대외적으로는 인자(仁慈)하고 후덕(厚德)한 지주(地主)였기
때문에 사람들로부터 평강현의 현령 못지않게 존경을 받고 있었고, 그녀 자신의 성품이
따스하고 온화한 덕분이었다. 누구나 그녀에게 스스럼없이 말을 건넸으나, 외부에서 온
여행객 하나가 유나에게 무례하게 말을 붙이는 수작을 걸다가 용일랑에게 처참하게
박살난 것을 많은 사람들이 목격했었기 때문에 그녀에게 무례하게 농을 거는 남자들은
하나도 없었다. 평강에 사는 남자들이 그녀를 대하는 태도는 지체 높은 귀족의 현숙한
부인이나 하늘에서 내려온 선녀(仙女)를 대하는 태도와 한 치의 다름도 없는 것이었다.

유나는 말을 붙여오는 사람들에게 일일이 답해주면서 마을의 남쪽 어귀에 나갔다. 마을
어귀에는 약간 높다고 할 수 있는 동산이 있는데, 연인들에게 애용되는 산책로였다.
그래서인지 유나는 이름을 알지 못하는, 아름드리 느티나무 아래에 앉을 수 있는 평상이
놓여 있었다.

“장사성에 가신다고 하셨으니까 이쪽으로 오시겠지.”

딱히 듣는 사람을 설정하지 않은 혼잣말을 중얼거리면서 유나는 평상에 다리를 모으고
앉았다. 한복의 긴 치맛자락이 풀잎을 덮는다. 전투형으로 변해서 개라기보다 늑대처럼
보이는 표아가 그 옆에 몸을 딱 붙이고 엎드렸다.

땅거미가 안개처럼 내려앉으면서 사람들이 통행로에 하나둘 모습을 보이기 시작했다.
마을의 남쪽에 펼쳐져 있는 평야에서 일하던 사람들이 돌아오는 것이다. 그들 역시
유나를 익히 알고 있었기에 반갑게 인사를 하며 지나갔다.

사람들이 지나가고, 해가 완전히 져서 어둠의 장막이 둘러쳐질 무렵, 유나는 몸을
일으켰다. 오늘도 안 올 모양이다. 이미 현의 경계를 결정짓는 장벽의 문을 닫은
포두가 돌아가면서 자신에게 인사를 한 뒤기 때문에 들어오고 싶어도 못 들어온다.
참고로 장벽에 대한 설명을 잠깐 하자면, 이곳은 현의 내부에도 외부에도 비옥한
토지가 많아서 식량이 풍족했기 때문에 가끔씩 도적들의 목표가 되는 경우가 있었다.
그런 이유로 성벽(城壁)이라고 부를 정도는 아니지만, 나름대로 방어의 의미는 찾을 수
있는 장벽이 쳐져 있었던 것이다.

“용랑 나빠요.”

볼을 부풀리고 입술을 삐죽이면서, 이곳에 올 때보다 몇 배나 어깨를 떨어뜨리고
몇 배나 무거워진 발걸음을 옮기려는 찰나였다. 굳게 닫힌 문 바깥쪽에서, 그녀의
발걸음을 잡는 목소리들이 들려왔다.

“아, 뭐야. 닫혀 있잖아.”

“그래서 제가 그랬잖아요. 전 마을에서 자고 오자고. 이럴 줄 알았다니까요.”

“……너 임마. 그 ‘전 마을’에서 나온 지 한참 지난 후-그러니까 그리로 돌아가나
이리로 오나 마찬가지인 시점-에 잠깐 쉬려고 근처 나무에 말고삐를 묶어놨더니,
내가 음식을 준비하고 있는 사이에 불쌍해 보인다고 풀어줘서 도망가게 만든 주범인
주제에 그게 뻔뻔스럽게 할 소리냐.”

“아, 아니에요. 사실 그건 히데오가 길들여보고 싶다고 해서…….”

“아앗, 주모님! 그건 우리만의 비밀로 하기로 약속…….”

“너 이놈의 자식, 벌써부터 나 몰래 일을 벌이는 거냐!”

퍼억!

“캐액!”

강렬한 타격음 뒤에 꼬마의 비명소리가 울렸다. 닫힌 문밖에서 들려오는 소리지만
유나는 그 정황을 눈앞에서 보는 것처럼 생생하게 그려낼 수 있었다. 그러나 곧
그 영상이 안개를 통해 보는 것처럼 희미하게 일그러진다. 눈앞이 뿌옇게 변해버리기
시작한 탓이다.

다시금 남자의 말소리가 들려왔다.

“뭐, 어쨌든. 문제는 일단 여기까지 왔으니 어떻게든 들어가야 한다는 건데.”

“그 ‘어떻게든’이 문제죠.”

여자의 목소리다. 꼬마아이는 아직도 통증에 기인한 신음을 내뱉느라 정신이 없는 듯
했다.

“그러니까, 이런 경우에는 보통 두 가지 선택지가 있지.”

“뭔데요?”

“첫째, 화끈하게 때려 부순다. 둘째, 깔끔하게 뜯어낸다.”

“……뭐가 다른 거죠?”

“이 녀석, 그것도 모르냐.”

사내의 핀잔에, 유나는 눈물을 흘리는 채로 빙긋 웃으며 대화에 끼어들 듯 말했다.

“저도 모르겠어요. 용랑.”

핀잔을 주었던 사내가 대답한다.

“작용하는 힘의 방향이 다르잖냐. 첫째는 정방향, 둘째는 역방향.”

“……어쨌거나 다시 말하면 ‘첫째, 파괴한다. 둘째, 파괴한다.’로군요.”

“어휘력이 부족한 녀석은 그렇게 말하기도 하지.”

“꼬집어버릴 거예요.”

그 뒤를 침묵이 잇는다. 잠시 후, 사내가 귀찮다는 듯 괴팍한 소리를 내뱉었다.

“에이, 뭐든 빨리 들어가자. 나 부수노라! 단죄의 벼락!”

순간, 맹렬한-표현이 옳은지 모르겠지만- 빛이 어둠의 장막과 장애의 장벽을 찢으며
표아가 반응할 틈도 없이 유나를 덮쳤다. 아니, 착각이다. 실제로 빛의 기둥은 그녀의
옆을 지나가는 순간 사라져 버린다. 그러나 그 느낌이 너무 강렬해서, 유나는 몸이
굳어버리고 말았다.

그녀의 앞에서 여인, 모용혜의 뾰족한 목소리가 들려왔다.

“일랑! 그런 걸 막 쏘면 어떻게 해요? 문 뒤에 누가 있으면 그대로 맞는다고요!”

모용혜의 성화에 용일랑은 태연하게 대답했다.

“괜찮다. 위력을 조절하기도 했고, 무엇보다 이 시간에 이런 곳에 있는 놈은 떳떳하지
못한 놈이 자명할 테니 맞아도 싸다.”

“……그 논리대로라면 우리도 떳떳하지 못한 사람들이 되는 것 같지만요.”

“그런 사소한 일은 넘어가.”

“사소한 게 아니잖…… 네에~.”

뭔가 반박하려던 모용혜는, 그가 어깨를 감싸 안아주자 금방 태도를 바꿨다. 그러다가
문득 눈앞에 누군가가 있는 걸 발견하고는 눈을 크게 떴다. 어둠 속에서도 달빛을 받아
확연하게 빛나는 금발. 평강현 내에 금발은 단 한 사람밖에 없다.

“어? 언니?”

“응?”

모용혜의 말에 용일랑 역시 앞쪽으로 고개를 돌렸다. 그러자 유나가 아니라고는 도저히
생각할 수 없는 여인의 윤곽이 희미하게, 아니 확연하게 시야에 들어온다. 옆에는
전투형으로 몸을 변형시킨 표아가 불성실한 자세로 엉덩이만 땅에 붙인 채 앉아 있었다.

의심할 여지없이, 그가 돌아가고자 하는 곳에 있어야할 사람 및 동물이었다.

“유나? 어쩐 일로 이곳까지?”

유나는 대답하지 않았다. 대신 굳어버렸던 몸을 어떻게든 움직여, 몇 걸음 만에
용일랑에게 와락 안겨든다.

“어, 어어?”

“흐으으으윽!!”

황당함을 담은 용일랑의 반응에 돌아온 것은 눈물의 대답. 오랫동안 걸어온 탓에 나는
땀냄새 따위는 아랑곳하지 않고, 파고들어갈 것처럼 그의 가슴에 얼굴을 밀착시키며
그저 눈물만 흘린다.

주체할 수 없을 정도로 흘러나오는, 이슬 같은 눈물. 밖으로 쏟아내지 않고 안으로
삭히는 격정(激情)의 울음소리. 용일랑은 손을 뻗어 그녀의 등을 토닥여주면서도,
허공을 보면서 이런 말을 중얼거리지 않을 수가 없었다.

“나 참, 왜 다들 나만 보면 우는 거지?”

“그야, 속을 썩이니까. 우갹!”

겁도 없이 정답을 내뱉은 히데오의 얼굴에, 뒤축으로 가볍게 발차기를 먹여 저만치
날려버린 용일랑은 다시금 허공을 바라보았다. 흐드러지게 핀 꽃잎처럼, 금방이라도
바람에 흩날릴 듯한 별빛들이 점점이 박힌 밤하늘이 눈에 가득 들어온다. 한마디로
말해서, 아름다웠다.

“밤하늘의 별빛도 아름답지만…….”

뜬금없이 이상한 말을 중얼거리고 잠시 시차를 둔 뒤, 용일랑은 자신의 품에 고개를
묻고 있는 유나의 흰 목덜미를 내려다보면서 뒷말을 이었다.

“난, 유나가 가진 별빛을 보고 싶은데.”

“흐으윽……?”

영문을 알 수 없는 남편의 말에 유나는 고개를 들었다. 보석가루 같은 눈물을 흘리는,
보석 같은 눈동자가 의문을 가득 담고 용일랑을 응시했다. 그러니까 바로 그거다, 그거.

“이거 말이다.”

“아…….”

화인(火印)과도 같은 뜨거운 입술이 눈꺼풀 위에 내려앉는다. 유나는 반사적으로
눈을 감으면서 탄성을 흘렸다.

“최대한 빨리 오려고 했지만, 피치 못할 사정이 생겨서 말이다. 미안하다.”

귀로 스며 들어오는 밤바람의 향기 같은 목소리에 유나는 고개를 내저었다. 울음에
잠긴 줄 알았던 목소리가 어째서인지 매끄럽게 나왔다.

“미안하다는 말씀은 하지 마세요. 그런 말을 들으면, 전 정말 슬퍼지니까요. 그리고
용랑께선 제가 기다리는 날에 돌아와 주셨잖아요. 전 지금 너무 기뻐요. 분명 제 그리움을
하늘이 가엾게 여겨주셨기 때문일 거예요.”

“그냥 개연성 없는 지나친 우연이라는 생각이 든다만.”

낭만이라고는 눈곱만큼도 없는 말을 잘도 내뱉는 용일랑이었지만, 유나는 아랑곳하지
않고 마냥 좋아했다. 마치 표아가 평소 그녀에게 하는 것처럼 볼이고 이마고 가리지
않고 그의 가슴에 마구 비벼댄다. 하는 본인은 자각하지 않고 있지만 보는 사람의
염장을 제대로 지르는 행위였다. 모용혜가 결국 참지 못하고 말했다.

“언니, 보는 사람 생각도 해줘야죠.”

유나는 문득 하던 행동을 멈추고, 슬쩍 고개를 빼내어 모용혜를 바라보았다. 그 눈빛의
기묘한 박력에 모용혜가 움찔할 때, 유나는 다시금 머리를 용일랑의 품에 숨기며
중얼거리듯 말했다.

“이제껏 용랑을 독점했으면서.”

‘언니가 화났다!’

그것을 직감적으로 깨달은 모용혜는 양손을 합장하듯 모으면서, 애교 있는 웃음을 지었다.

“헤헤, 미안해요. 대신에, 다음번 시장나들이의 권리는 언니한테 양보할 테니까요.”

다시 유나의 머리가 용일랑의 품에서 쏙 빠져나온다. 그녀는 잠시 심사숙고하는
표정을 짓더니, 이내 조심스럽게 묻는다.

“딱 하루만 더 양보하면 안돼?”

“에엣, 그건 너무해요! 제가 두 번이나 양보하면 언니 혼자 네 번이나 연속으로 가는
거잖아요.”

“하지만 동생은 보름이나 같이 있었잖아.”

“우우…….”

모용혜 그녀 탓은 아니지만, 지은 죄가 있었기에 선뜻 반박할 수가 없었다. 결국
모용혜는 간장이 끊어지는 아픔을 참으며, 어쩔 수 없이 고개를 끄덕이고 말았다.

“크윽. 알았어요.”

“후후, 고마워.”

“……너희들, 사람을 멋대로 물건 취급하지 말란 말이다.”

밤하늘의 동산에서 세 사람의 목소리가 차례대로 교차한다. 그 뒤로 정신을 잃었던
한 꼬마가 정신을 차리는 소리와 늑대 같은 생물이 뒷발로 목을 긁는 소리가 이어지면서,
5월의 마지막 날 밤, 6월의 첫날 새벽이 아침을 향해 깊어져 갔다.




------------------------------------------------------------------------------------

써놓고 나오는 말은........ '뭐냐, 이거?'뿐. 어떤 비평이라도 달게....는 못 받겠고, 에잇, 도망가렵니다.




제  목: 천마(天魔) [66 회]
날 짜  2004-10-08
조회 / 추천  721 / 16
선작수  1138
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제16화 용일랑, 듣다. (1)

늦었습니다. 요새 셤 기간이라 좀 바빠서....

--------------------------------------------------------------------------------



- 16. 용일랑, 듣다. -





한 사람이 모든 사람에게 호감을 얻을 수는 없고, 그럴 필요도 없다는 것은 변하지
않는 인간사(人間事)의 진리(眞理)다.

용운비는 그 진리를 실감하고 있었다. 아까부터 자신을 바라보는, 악양성에서 나온
병사들의 통솔자라는 인간의 눈초리가 영 심상치가 않다. 참고로 그 인간을 비롯한
악양성의 병사들은, 공주 일행이 쫓기는 와중에 흩어지게 되었던 호위병들의 제보를
받고 수색에 나섰다고 한다. 그리고 반 시진 쯤 전에 이곳에 나타났다. 그들은 공주의
신병을 바로 인수하려 했지만, 공주가 이곳에서 좀 쉬고 싶다는 말을 꺼내자 두 말 않고
그에 따르고 있는 중이었다.

어쨌든 다시 자신을 노려보고 있는 인간의 이야기로 돌아가면, 이름이 악패(岳覇)라고
했었다. 장군이라는 직책에 있는 주제에 생긴 것은 완전 백정(白丁)이다. 험상궂은
얼굴에 대머리면서 귀밑부터 턱까지 수북한 구레나룻. 이것만 해도 압권인데, 6척인
자신보다도 더 큰 7척 가까운 키에 몸집은 또 얼마나 거대한 지, 갑옷을 만들려면
보통 사람 두 명 분의 재료가 필요할 것 같았다. 오른손에 잡혀 있는 것은 어떤 나무든
한 번에 쪼개버릴 듯한 대부(大斧), 반대편 손에 들려 있는 것은 방천극(方天戟).
대부로 후려 패고 극으로 찔러 죽이는, 어떤 면으로 생각하면 매우 이상적인 조합이었다.

‘대부와 방천극을 각각 한 손으로 가볍게 다룰 수 있는 힘만 있다면 말이지.’

신체를 이루고 있는 뼈와 근육의 강도와 세기가 일반인들과 다른, 용왕신골을 지닌
자신이나 형만이 가능할 줄 알았던 일을 태연하게 하고 있는 사람이 군부(軍部)에 있다는
것은, 그리고 눈앞에 있다는 것은 상당히 흥미로운 사실이었다. 그쪽이 이쪽에 살기(殺氣)
비슷한 투지만 불태우고 있지 않다면 말이다. 구린 것 없이 켕긴다는 게 어떤 기분인지
잘 모르지만, 아마 지금 자신의 기분과 비슷하지 않을까.

용운비는 불편한 심기를 추스르며 침낭 위에 몸을 뉘였다. 어쨌거나 자신은 공주의
은인이니, 나라의 녹을 먹고 있는 자가 갑자기 기습을 가해온다거나 할 일은 없을 것이었다.

애써 악패라는 인간에 대한 염려를 떨쳐낸 용운비는 돌아온 직후 들었던, 고문 결과에
대해서 생각했다. 그 추적자는 자신이 마교의 인물이라고 했다고 한다. 품속에 있던 소지품들
역시 그가 마교의 인물임을 증명해주었다. 앞면에 푸른색의 성화(聖火)가 조각되어 있는 작은
패가 나온 것이다.

‘마교에서 무슨 이유로 공주를 납치하려고 하는 걸까. 이제까지 박해받았던 것에 대한 복수?
그렇다고 보기에는 뭔가 좀 방법이 아니다 싶은데. 게다가, 결국 실패로 돌아가 버렸고.
이렇게 허술하게 계획을 세운 이유가 뭘까?’

그나저나, 동매를 비롯한 여인들의 고문술은 꽤 혹독한 것이었는지 모든 사실을 토해낸
그 추적자는 곧 죽어버렸다고 한다. 이 대목에서 용운비는 섬뜩함보다 위화감을 느꼈다.
자연공주가 그런 걸 허락했을까? 만약 자연공주가 상대방의 목숨에 아랑곳하지 않고 뒤를
밝혀내라는 허락을 했다면 위화감보다는 섬뜩함을 느꼈을 것이다. 하지만 그녀는 그 사실을
아는 순간 그녀들을 크게 야단쳤다고 했다. 실제로 자신이 돌아왔을 때도 약간 충격 받은
모습이었고. 바로 그렇기 때문에 위화감이 느껴진 것이다.

차근차근 생각해보면, 호위에 불과한, 그것도 잔혹한 것을 질색하는 여인들이 그런 잔인한
고문술을 알고 있었다는 것 자체가 이상하다. 백 번 양보해서, 그렇다고 치자라고 넘어간다고
해도 문제는 남는다. 같은 호위 중 하나인 북궁화는 고문에 대해서 아무것도 모른다는
것이었다.

‘그녀들은 시차를 별로 두지 않고 차례로 거두어졌다고 들었는데. 무술도 한 사람한테
사사받았을 테고. 그런데 왜 북궁 소저만 고문술을 배우지 못했지? 여러 사람한테
사사받았을까? 하지만 무림인이 고문술까지 능통한 경우는 거의 없는데. 군사에 관련된
상관세가의 무인들이라면 모를까. 동창의 전문고문관에게 배웠다거나 하지 않는 이상은…….’

상념은 꼬리를 물고 이어지다가, 어느 순간 뚝 끊겼다. 자신과 별로 상관없는 일이라는
것을 자각한 순간이었다. 그녀들이 뭘 배우든 자신이 무슨 상관인가. 그리고 공주를
경호하기 위해서는 고문술 같은 것이 필요할 지도 모르는 일이다.

‘에이, 잠이나 자자.’

속 편하게 생각하기로 한 용운비는 악패라는 인간한테 등을 돌린 채로 잠을 청했다.
나름대로 활극을 벌였던 날이라, 정신적으로 피곤했기 때문에 잠은 금방 왔다. 선술이라는
것은 영력과 함께 심력(心力)도 엄청 소비하는 기술인 것이다. 육체적인 피로감은 거의
쌓이지 않지만 정신적으로 축 늘어져 버리니, 결과는 똑같다.

그가 잠이 든 지 한참이 지나, 악패도, 그가 통솔하는 병사들도, 설마 추적자들이 더
오랴 싶어 형식적으로 한 명만 세워둔 보초도 쏟아지는 졸음을 이기지 못하고 꾸벅꾸벅
졸고 있을 때였다.

사박―

최대한 소리를 죽인 조심스러운 발소리가 숲의 적막에 파문을 일으켰다. 암살을 업으로
하는 자객들의 솜씨는 아니다. 그러나 소리가 한참의 간격을 두고 들려왔기 때문에,
매우 조심스러워 하고 있다는 것을 알 수 있었다.

사박― 사박―

천천히, 그러나 끊임없이 발소리는 이동해갔다. 공주 일행이 자고 있을 숲의 안쪽에서부터
병사들이 진을 치고 있는 바깥쪽으로. 이윽고 병사들의 진을 지나, 악패에게서 멀리
떨어진 곳을 돌아서, 악패의 전방 5장 쯤 되는 지점에 누워 있는 용운비에게 가서 멎는다.

용운비의 등 쪽에 다가간, 적막의 파괴자는 잠시 숨을 고르더니, 느릿하게 왼손을
뻗었다. 목표로 하는 곳은 용운비의 왼쪽 어깨. 가느다란 손가락이 그의 어깨에 닿았다.

덥석―

하는 소리와 함께 번개처럼 튀어나온 용운비의 오른손이, 습격자가 내민 손가락을
스치듯 지나치면서 손목을 부여잡았다. 용운비는 습격자의 손목을 잡는 동시에 세게
잡아당기면서 몸을 굴렸다. 자연스럽게 습격자의 몸이 땅바닥에 눕혀진다. 상대방과의
상하위치를 순식간에 바꾼 용운비는 왼손으로 습격자의 목덜미를 움켜쥐고 내리눌렀다.
남자라면 성장하면서 튀어나오게 되는 부분, 목젖을 움켜쥔 것이다. 그리고 그 순간.

‘어? 없어? 여자?’

매끈한 목을 확인하는 순간, 찬물을 뒤집어쓴 듯 섬뜩한 차가움을 느낀 용운비의 눈이
황급히 습격자의 얼굴로 향했다. 너무 놀라 굳어버린 표정의 습격자는, 그의 예상대로
다름 아닌 자연공주였다.

“고, 공주님?”

이번에는 용운비가 더욱 놀라서 다른 말을 찾지 못했다. 그리고 다른 말을 하려는 순간,
황급히 집어삼켜야 했다. 엄청난 파공음과 함께 무언가가 날아온 탓이었다.

콰아앙!

용운비가 몸을 뒤로 눕히면서 고개를 트는 동작까지 추가해 아슬아슬하게 피해낸 그것은,
그로부터 5장이나 떨어진 아름드리나무에 날아가 굉음을 일으키며 파고들었다. 나무에
손잡이만 남기고 틀어박힌, 1장 가까이 될 법한 길쭉한 막대 모양의 그것은 눈에 익은
방천극이었다. 고개를 원위치로 돌려 던진 사람을 바라보니, 자신과 15장 가량 떨어져
있다. 방천극을 20장 너머에서 던져 나무의 몸통 부분에 손잡이만 남기고 날을 전부
처박다니! 원래 방천극의 날 양쪽에 달려 있는 월아(月牙)의 역할은 베는 데도 있었지만
창끝이 너무 깊게 안 박히도록 방지하는 데도 있었다. 그런데 월아까지 포함한 방천극의
날 전부가 나무에 박힌 것이다. 인간의 힘이 아니었다.

그 사람에게서 호통이 터져 나왔다.

“이노옴!! 내 그럴 줄 알았다!! 감히 공주님을 겁탈하려 들다니!!”

“뭐, 뭡니까?”

“죽여주마!!!”

상상도 못할 말을 들은 용운비가 채 정신을 차리기도 전에, 마치 공간파괴의 술을
사용한 것처럼 엄청난 진동이 숲 전체에 메아리쳐 울렸다. 동시에 무시무시한 파공음을
동반한 도끼날이 장작 후려 패듯 용운비의 목을 노리고 쳐갔다.

용운비는 왼손으로 공주의 몸을 끌어안고 발을 튕겨 뒤로 물러나면서 오른손으로
일장을 내갈겼다. 물을 짠 걸레를 벽에 후려치는 듯한 둔탁한 소리와 함께 무형의
기운이 도끼날이 지나간 자리를 메운다.

터어어엉!! 쿵쿵!

산만한 덩치의 사내가 장력에 얻어맞고 두 발자국 물러섰다. 그러나 별 충격은 없는지,
곧바로 재차 돌진해왔다.

“이노옴!!”

기합(氣合)인지 노성(怒聲)인지 구분이 애매모호한 대갈일성(大喝一聲)을 터뜨리면서
도끼를 들고 용운비에게 달려드는 거구의 사내는 의심할 여지없이 악패였다. 마구잡이로
휘두르는 도끼날에서 날카로우면서도 무거운 기파가 쉴 새 없이 발생해 공간을 잡아
찢으며 용운비에게 몰아쳐갔다. 용운비는 앉은 자세에서 무당의 비공을 이용해 오른쪽
소맷자락으로 기파들을 일일이 쳐내었다. 얼마 안 가 소맷자락이 너덜너덜해진 것은
당연한 일이다. 위급함을 느낀 용운비는 악패에게 외쳤다.

“자, 잠깐! 이러면 공주님마저 위험…….”

“닥쳐라아아앗!!”

악패는 듣는 척도 하지 않고 도끼 휘두르는 기세를 한층 더 돋웠다. 농담이 아니다.
직접 닿지 않는 데도 찌릿찌릿한 기파가 전신을 때린다. 용운비는 왼팔로 품안의
공주를 완전히 휘감고, 양발로 땅을 박차 뒤로 몸을 뒤집으며 일어섰다. 일단은
자연공주의 안전을 확보하는 게 우선이다. 그녀의 몸은 영원히 안고 있고 싶을
정도로 나긋나긋하고 부드러웠지만, 그런 걸 감상할 여유조차 없었다.

“용왕의 이름으로 명하노니, 부수어라! 단죄의 벼락!!”

뒤로 물러서면서, 오른손을 내밀어 위력을 최대한 죽인 광파를 내쏜다. 물론 맞출
생각은 전혀 없는, 견제용이었다. 상대방도 이런 허접하고 정직한 공격에 맞을 생각은
없을 것이다. 상대가 몸을 좌우로 피하는 순간이 진짜 광파를 내갈기는 순간이다.

그런데―

“어디서 감히 눈속임용 잡술을!! 갈!!”

퍼어엉!

견제를 정통으로 먹어버리고 만다. 섬광이 흩어지고 나서, 악패는 뒤로 젖혀진 얼굴을
왼손으로 부여잡으며 중얼거렸다.

“크억! 자, 잡술인데 왜 진짜 아픈 거지?!”

이야기를 들어보건대, 자신이 내쏜 광파를 눈을 현혹시키는 환상이라고 생각해서
공력이 깃든 음성으로 깨버리려고 한 모양이다. 얼핏 그럴 법도 하지만, 선술은
의지 발현의 결정체다. 시전자의 정신에 타격을 주지 않는 이상 기합 따위로 없어지지는
않는다. 그래도 무서운 기세로 덮쳐 오는 섬광을 앞에 두고 눈 하나 깜짝 않은 채
기합을 내지르는 용기는 가상했다만.

“……뭔가 한심한 건 어쩔 수 없군.”

용운비의 중얼거림을 듣지 못한 듯, 겨우 제정신을 차린 악패는 소리를 내질렀다.

“이 녀석, 역시 마도의 인물이었군! 네 녀석이 씹어 먹어도 시원치 않을 마교 녀석들과
한패인 것은 진즉에 알아채고 있었다!”

이미 주위에는 잠에서 깬 모든 병사들이 몰려 있었다. 게다가 동매를 비롯한 네 명의
호위들까지 몰려나온 상황이었다. 그 속에서 터져 나온 악패의 목소리는 큰 반향을
불러 일으켰다. 느슨해져 있던 병사들의 분위기가 팽팽해지며 손에 든 창에 예기가
서리기 시작한다. 동매, 서란, 남국, 북죽의 눈빛도 변했다.

용운비는 미칠 것 같은 심정으로 한숨을 내쉬었다.

“뭔가 꼬여도 단단히 꼬여버렸군.”

그러자, 그의 품속에 있던 공주가 약간 불안을 품은 표정으로 물었다.

“저기, 악 장군의 말이 진짜에요?”

“그럴 리가 없잖습니까!”

용운비는 얼굴은 웃고 있지만 울고 싶은 심정으로 절규하듯 외쳤다. 그러자 공주는
싱긋 웃으며 그의 품에 머리를 기대었다.

“그럴 줄 알았어요. 용 공자는 좋은 사람이니까요.”

“……칭찬 받아도 사태 해결에는 전혀 도움이 안 됩니다만. 그보다 뭔가 좀 해명을
해주시는 게 어떻습니까?”

그러자 공주는 누구도 의심하지 않을 것 같은 순진한 눈망울을 들어 물었다.

“에? 절 겁탈할 작정 아니셨나요?”

용운비는 이번에야말로 절규를 내질렀다.

“제가 미쳤습니까아아아~~!”

그 순간, 악패의 고리눈에서 또 한 번 불길이 일어났다.

“너 이놈의 자식! 또 무슨 사술을 썼기에 공주님이 네 녀석에게 머리를 기대시는 것이냐!”

“그놈의 사술타령. ……응?”

질리지도 않는 악패의 사술 타령에 용운비는 이마를 부여잡고 있다가, 문득 자신의
등을 찌르는 무언가를 느끼고 뒤를 돌아보았다. 아름드리나무의 몸통을 관통한 방천극의
손잡이였다. 용운비는 아무 생각 없이 방천극의 손잡이를 잡아 당겼다. 그러자 때려 박은
힘 이상의 힘이 가해지지 않으면 뽑히지 않을 방천극이, 너무도 쉽게 뽑혀 나온다. 무게는
80근 정도 될까. ……새삼스레 악패라는 인간의 힘이 비상식적임을 실감한다.

“어쨌거나 이렇게 된 이상, 반항하지 않을 수가 없군.”

“이, 이놈! 드디어 본성을 드러내는 군!”

악패가 어째서인지 약간 질린 듯한 목소리로 외쳤다. 자신 말고는 아무도 다루지 못하는
80근의 방천극을, 용운비가 한손으로 휙휙 휘돌리고 있었기 때문이었다. 6척에 이르는
키지만 그 정도의 신력(神力)을 가지고 있는 것 같지는 않아보였는데, 과연 마교의 인물은
뭔가 달라도 다르다고 악패는 생각했다. 그래도, 그것뿐이다.

“좋아. 반항을 하겠다 이거지. 으하하하하! 화끈하게 놀아보자!”

악패는 투지가 끓어 넘치는 웃음을 터뜨리며 온몸에 힘을 불어넣었다. 겉으로 드러난
팔 근육이 팽창하며 시퍼런 힘줄이 불뚝불뚝 튀어나온다. 특별한 내공심법을 익힌 것은
아니지만, 각종 외문기공을 단련하면서 힘을 모으는 방법, 그리고 힘을 사지(四肢)로
퍼뜨리는 방법을 알게 된 것이었다. 외문기공을 익힌다고 해서 내공을 전혀 쓰지 못한다고
생각하면 오산이다. 내가고수처럼 공력의 수발을 자유로이 할 수는 없었지만 분명히
공력은 지니고 있었고, 전력으로 대부를 휘두를 때마다 공력이 발생하는 것이다. 이른바
초식에 의한 공력이다. 그런데 악패 같은 경우는 독자적인 연구를 통해, 초식에 의해서만
일어나는, 그러니까 평소에는 잠재되어 있는 내공을 마치 내가고수처럼 느끼고 사지의
근력으로 변화시키는 방법을 찾아내어 사용하고 있었다.

방천극과 꼭 같은 무게의 대부를 오른손으로 이쑤시개 돌리듯 가볍게 휘돌리며, 왼팔을
접어 가슴 부근에 위치시켜놓고 양발을 어긋나게 위치시킨다. 그가 한 무림인에게 사사한,
단살부법(斷殺斧法)의 기수식이었다.

상대방의 진지한 기세를 보자, 황당함만이 감돌았던 용운비의 얼굴에도 문득 웃음이
떠올랐다. 다툼은 싫어하지만 싸움은 좋아한다. 상대방과 몸으로 부딪히면서 모든 걸
발산하는 그 기분은 마약과도 같아서, 쉽게 끊을 수 있는 것이 아니었다. 용운비는
왼팔로 안고 있던 공주를 풀어주고 멀리 물러서게 했다. 그리고는 왼손을 위쪽으로,
오른손을 아래쪽으로 가게 하여 방천극을 잡고, 왼발을 한 발자국 앞으로 내딛으며
몸을 살짝 틀었다. 평범하게 보이지만, 아버지로부터 사사한 제룡창식(帝龍槍式)의
기수식이었다.

어느새 주위에 있던 사람들이 그들로부터 멀찍이 물러나 원진(圓陣) 형태로 둘러섰다.
동매 등은 풀려난(?) 공주에게 달려가 그녀의 곁을 지키며 물었다.

“이게 어떻게 된 일이죠? 정말 용 공자께서 공주님을…….”

동매의 질문에 자연공주는 웃으며 고개를 저었다.

“후후, 아니에요. 말하려던 게 있어서 몰래 다가갔는데, 내가 적인 줄 알았나 봐요.
순식간에 제압하더군요. 근데 그 자세가 조금 묘해서, 악 장군이 오해한 거예요.”

“에? 그럼 말려야죠!”

북죽이 호들갑을 떨었다. 그러자 자연공주는 고개를 저으며 시선을 용운비에게
고정시켰다.

“저분은 이미 싸움을 받아들였어요. 즐거워하시는 것 같잖아요? 그리고 큰일은
벌어지지 않을 테니까 걱정하지 말아요.”

“…….”

자연공주의 확신에 찬 음성은 호위들의 입을 다물게 만들었다. 북죽은 왠지 삐죽하게
나온 듯한 입술을 감추기 위해 고개를 슬쩍 돌렸다.

한편, 자세를 잡고 있던 악패는 용운비가 공주를 풀어주고 정식으로 자세를 잡는 등
강단 있게 나오자, 기분이 좋아진 음성으로 웃었다.

“껄껄껄, 그래도 기개는 있는 놈이었군. 그 기개를 가상히 여겨 고통스럽지 않게 죽여주마.
……응?”

의기양양하게 말을 마치는 순간, 악패는 자신의 명치 바로 한 치 앞까지 다가온 방천극을
발견하고는 경악을 외칠 틈도 없이 우측으로 몸을 틀어 피해냈다. 그러자 일직선으로
찔러 들어가던 방천극이 한차례 출렁이더니 옆으로 휘며 악패의 몸을 쫓아간다. 악패는
그 덩치에 어울리지 않는 유연함으로 등이 땅에 닿을 정도로 몸을 젖혀 피해내고, 그 상태
그대로 오른손을 휘둘렀다. 대부가 무서운 기세로 용운비의 하반신을 쓸어갔다. 용운비는
겁도 없이 한 발을 들었다가 대부를 짓밟으며, 그 탄력을 이용해 허공으로 날아올랐다.
그러면서 방천극으로 소낙비처럼 쉴 새 없이 땅바닥을 내려찍었다. 이에 악패는 왼팔을
쫙 펴서 땅을 밀치듯이 쳐내며 그 반동으로 사정권을 벗어났다. 그리고는 재빨리 뒹굴 듯이
하며 몸을 일으켰다.

“야, 이 치사한 자식아! 멋진 대사를 읊고 있을 때 기습을 하는 게 어디 있냐!”

“우우우―”

악패의 말에 동조한 병사들이 야유를 보냈다. 용운비는 태연한 얼굴로 답했다.

“누가 한 눈 팔라 했습니까?”

“‘멋진 대사’를 ‘한 눈’따위로 은근슬쩍 바꾸다니! 무례한 녀석이군!”

“그 대사를 ‘멋진 대사’라고 치켜세울 정도로 뻔뻔스럽지는 않습니다.”

“에이잇! 문답무용! 이번엔 내가 간다!”

악패는 말발에서 밀리자 역시 말발에서 밀린 인간의 전형적인 모습을 보이며 무식한
기세로 돌진했다. 대부가 허공에서 교차하듯 풍차처럼 돌아가며 예의 무겁고 날카로운
기파를 쏘아낸다. 용운비는 가만히 보고 있다가, 방천극을 수평으로 눕혀 길게 찔러
쳤다.

카앙!

막 악패의 어깨에서 솟아나와 아래로 내려쳐지려던 대부의 날이 방천극의 월아와 뾰족한
창끝 사이에 끼이며 쇳소리를 냈다. 힘이 실리려는 그 직전에 들어온 공격이라 신력을
지닌 악패로서도 일시지간 어떻게 할 수가 없었다. 이어서 용운비는 손잡이의 뒷부분을
잡고 있는 오른손을 위아래로 흔들다가 좌우로 세차게 떨쳐냈다.

티이잉!

대부가 제자리에서 돌며 손잡이에서 원심력이 발생해 악패의 손에서 벗어나기 위해
몸부림쳤다. 그러나 악패의 악력(握力)은 정말 경이적인 것이었다. 그가 재빨리 손잡이를
놓았다가 고쳐 잡는 순간 채 반 바퀴도 돌기 전에 회전을 멈춰버린다. 악패는 그 기세를
몰아 이번에야말로 제대로 대부를 내리쳤다. 이에 용운비는 뒤로 훌쩍 뛰어 거리를 벌린
후에, 자신 역시 방천극을 올려 치지 않고 아래로 내리쳤다.

카아앙―

이번에는 대부가 내려쳐진 그 상태에서 월아와 창날 사이에 끼어 움직임이 봉쇄되었다.
간격을 엄청나게 절묘하게 잡은 후, 동시에 내리치면서 자연스럽게 도끼의 날과 만나게
만든 것이었다. 그 상태에서 용운비는 보법을 밟아 순식간에 악패와의 간격을 줄였다.
동시에 대부를 누르고 있는 날과 월아를 축으로 방천극을 반 바퀴 돌리면서, 왼손과
오른손의 위치를 바꿔 쥐었다. 그리고는 방천극을 잡은 왼손을 세게 앞쪽으로 밀쳐냈다.
오른손을 스치듯 미끄러진 방천극의 손잡이 끝부분이 악패의 복부를 후려친다. 갑옷이
있다 하지만 경력(勁力)이 실린 공격이라, 아무리 악패라 해도 대부를 놓치며 뒤로 물러설
수밖에 없었다.

“크윽! 이 녀석!”

두 발자국 물러선 악패는 치욕을 당했다는 얼굴을 하며 억지로 몸을 전진시켰다. 정말
강인하기 짝이 없는 몸뚱이다. 보통 사람이었다면 갈비뼈가 부러졌을 충격을 몸으로 받고도
아무렇지 않은 듯 다시 전진해오다니.

용운비는 혀를 차면서 방천극을 그에게 던져주었다. 악패가 어리둥절하면서 방천극을
받느라 주춤하는 순간, 용운비의 입에서 벼락같은 음성이 토해졌다.

“용왕의 이름으로 명하노니― 부수어라, 단죄의 벼락!!!”

방천극을 던지는 동시에 악패에게 겨누어져 있던 오른손에서, 찬란한 빛의 물결이
방류되듯 밀려 나갔다. 해일이 밀어닥치듯 사납게 몰아친 빛의 폭풍이 악패의 거대한
몸을 휘감은 채 일직선으로 어둠을 달려, 숲을 나누는 경계 지점의 거대한 수목(樹木)에
부닥쳤다.

콰아아아아앙―

부딪힌 지점에서 모였던 빛과 열의 기운들이 멈칫하다가 굉음과 폭발을 일으키며, 먼지와
함께 허공으로 솟구쳐 올랐다. 물론 불쌍한 희생자는 땅바닥에 남겨놓은 채였다.

폭발과 먼지가 걷힌 후, 빛의 폭풍에도 파괴되지 않은 거대한 나무에 등을 기대고 서 있던
악패의 모습이 드러났다. 잠시 아연해졌던 병사들의 입에서 환호성이 터져 나왔다.

“역시 대장님!”

“사술 따위에 무릎을 꿇어선 안 되지요!”

“자자, 달려라, 달려!!”

의미 불명의 환호성들을 뒤로 한 채, 악패는 눈을 부릅뜨고 중얼거렸다.

“이, 이 빌어먹을 놈이 치사하게 사술을…….”

쿠웅!

“…….”

“…….”

한 순간에 정적이 찾아왔다. 병사들은 환호성을 지르던 자세를 몇 초 간 유지하다가,
최면이 풀린 것처럼 다른 행동들을 해댔다.

“약골이잖아, 저거.”

“눈속임 폭약 따위에 지다니. 실망이야.”

“카악~ 퉤! 덩치가 아깝다 이 새끼야!”

“씨벌, 내 돈!!”

멍하니 병사들을 보고 있던 용운비는 뭔가 이해가 안 가는 발언을 들은 뒤, 어느덧
자신의 곁에 다가온 자연공주를 바라보았다. 어째서인지 싱글싱글 웃는 얼굴이다.
그 뒤의 동매도 서란도 남국도 웃는 얼굴인데, 어째서인지 북죽, 북궁화만은 울 것 같은
얼굴이었다.

“이건 또 무슨……. 북궁 소저, 왜 그래요?”

그러자 북궁화는 참고 있던 울음을 뿌리며 그에게 안겨들었다.

“히잉~ 죄송해요. 공자님!”

“에에?”

용운비가 정신을 못 차리고 있는 동안, 자연공주가 왼손으로 입술을 가리고 웃으며
오른손으로 북궁화의 뒷덜미를 잡아당겼다.

“호호호, 화아, 우리 중에 유일하게 돈을 잃었다고 그렇게 은근슬쩍 공자님에게 안기려고
하면 안 되지.”

“하, 하지만…….”

“안돼.”

웃는 자연공주의 이마에 희미한 힘줄이 돋아나 있는 것처럼 보인 것은 용운비의 착각일까?
아니, 그보다도 돈을 잃었다니?

용운비가 자연공주에게 물었다.

“돈이라니요?”

“간단한 거죠. 누가 이길까 병사들이랑 내기 했어요. 병사들은 거의 다 악 장군한테
걸었고요, 저희는 ‘북궁화만 빼고’ 전부 용 공자한테 걸어서 크게 땄죠.”

용운비의 얼굴에 황당함이 물들었다. 대체 공주한테 도박을 가르친 인간이 누굴까?

그런데 그의 표정을 북궁화는 다르게 알아들은 모양이었다. 그녀의 얼굴이 더더욱
시무룩해졌다. 이때, 용운비가 그녀의 가슴에 비수를 박았다.

“그런데, 북궁 소저는 왜 악 장군께 걸었습니까? 특별한 이유라도?”

용운비로서는 정말 순수하게 궁금하여 물어본 말이었으나, 북궁화에게는 평범한
질문이 아니었다.

“그, 그야 악 장군이 이기는 게 좋았으니까 그렇죠!”

‘그래야 제가 간호를 핑계로 같이 있을 수 있을 테니까요!’

울 것 같은 얼굴로 내뱉듯이 말한 북궁화는 몸을 돌려 어디론가 줄달음쳐 갔다. 용운비가
벙찐 표정을 짓고 있을 때, 그녀의 언니들이라 할 수 있는 동매, 서란, 남국이 다가와
그를 닦달했다.

“용 공자! 아까 전에 막내한테 무슨 짓을 저지른 거죠?!”

“에? 아, 아닙니다!”

“그럼 화아가 왜 저러죠?”

동매가 용운비를 자꾸 다그치자. 옆에 있던 서란이 다른 의견을 내놓았다.

“언니. 내가 보건대 용 공자는 그러실 분이 아니야. 혹시, 막내의 취향이……?”

“어머, 어머.”

남국이 재미있다는 듯 웃으며 용운비의 어깨를 쳤다. 별다른 뜻이 있는 건 아닌 듯 했다.
그냥 웃으면서 습관처럼 나올 수 있는 행동이었다. 하필이면 그 대상이 용운비라는 게
문제였지.





--------------------------------------------------------------------------------------

에, 일단 작가의 뜰에 코멘트 남겨주신 '프시크오'님께 답글드립니다. 천강은 출판되지 않았습니다.

^^; 저번 글의 여파가 크군요. 그나저나 '死天魔靈神'님과 '샤니스'님께서 확실하게 마무리해주시는 군요. 크윽, 제 염장까지.... 예쁜 사랑 키워가시기 바라겠습니다.

댓글 달아주신 분들께 감사인사 드립니다. 연재 주기가 자꾸 늦는 것 죄송하고요. 언제나 변명처럼 내세우는 말이지만, 제가 그리 창작력이 왕성한 사람이 아니라서 말입니다. 정말 신들린 듯이 연참하시는 분들이 존경스러울 뿐입니다.




제  목: 천마(天魔) [67 회]
날 짜  2004-10-11
조회 / 추천  76 / 2
선작수  1160
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제16화 용일랑, 듣다. (2)
글이 잘 안 써지네요. 이것저것 신경쓰이는 게 많아서 그런가.... 쩝. 늦어서 죄송합니다.


------------------------------------------------------------------------------



남국이 한 뜻밖의 행동에 용운비가 어색하게 웃자, 서란이 남국에게 주의를 주었다.

“용 공자께 그런 실례를 하면 어떻게 하니?”

“둘째 언니도 참, 뭘 이런 걸 가지고 민감하게 그래요? 용 공자, 괜찮죠?”

“아, 에…… 뭐.”

머리를 맞거나 한 건 아니었으니 딱히 안 괜찮을 이유가 없다. 어물거리며 대답해준
용운비는 그녀들이 그 뒤로도 말다툼하는 것을 일견한 뒤, 고개를 돌려악패의 부하들을
바라보았다. 그들은 자신의 대장이 당한 것에 대해 별로 연연하지 않는 모습이었다.
심지어 개중에는 손톱만한 돌멩이를 악패에게 던지는 사람도 있었다.

“저래도 괜찮을까.”

어쨌거나 자신을 신경 쓰지는 않는 것 같기에 한숨 놓은 용운비는 원래 자리로 돌아가서
자려고 했다. 그때, 자연공주가 그를 불러 세웠다.

“잠깐만요.”

“네?”

용운비가 고개를 돌리자, 자연공주는 한숨을 작게 내쉬면서 물었다.

“뭔가 잊은 것 없어요?”

“잊은 거요?”

“네.”

“음…….”

용운비는 볼을 긁적이며 침음성을 흘려냈다. 잠깐 기다리던 자연공주는 기다리는
시간이 길어지자 조용히 말했다.

“장난치는 거죠? 진심이라면 감옥에 넣어버릴 거예요.”

“아, 예. 물론 장난이죠. 제게 하실 말씀이 있다고 하셨잖습니까.”

자연공주는 밉지 않게 눈을 흘긴 후, 그에게 다가갔다. 그리고는 손짓을 했다.

“저기, 얼굴을 조금만 내려봐요.”

용운비는 그녀의 말에 따라 몸을 수그려 그녀와 눈높이를 맞추었다. 자연공주는 슬쩍
주위를 둘러본 후, 양손을 입술에 모아 용운비의 귀에 갖다대고 달콤한 목소리를 흘려냈다.

“제가 머무는 곳에 같이 가지 않을래요?”

“네?”

“아, 별다른 뜻이 있는 건 아니고, 두 번이나 저를 구해주셨으니 그 감사 인사도 할 겸해서.”

자연공주의 제안을 곰곰이 생각해보던 용운비는 고개를 저었다. 북궁화의 말이 생각났던
것이다. 얼마 있지 않아서 자연공주의 배필이 될 사람이 놀러온다고 하던가. 어떤 이유로든
약혼자의 곁에 다른 남자가 있는 것은 탐탁치 않아할 테니, 쓸데없이 오해를 불러일으킬만한
소지는 없애는 게 좋을 것 같다.

“유감이지만 안 되겠군요. 집에서 나온 지가 오래되어서, 형님께서 걱정하실 겁니다.”

“형님이 있으셨나요?”

“예. 어렸을 적에…… 아, 아닙니다.”

어렸을 적에 헤어졌다가 몇 달 전에 재회했다는 등 시시콜콜한 이야기를 늘어놓으려던
용운비는 말을 얼버무렸다. 형님이 있다는 것으로 족하다. 그 사정까지 남한테 떠들 필요는
없겠지.

“그럼, 주무십시오.”

용운비는 자연공주에게 가볍게 목례를 하고는 원래 자리로 돌아갔다. 자다가 일어나서
몸을 움직였더니 피로감이 두 배로 늘어나버린 것 같았다. 용운비는 거의 강시 수준의
움직임으로 느릿느릿 침낭에 누워 잠을 청했다. 아니, 청할 필요도 없이 빠져들고 말았다.

그가 자리에 돌아가서 눕자마자 죽은 듯이 자버리는 것을 확인한 자연공주 역시, 호위들에게
이끌려 원래 자던 곳으로 돌아갔다. 어느새 북궁화도 돌아와 있었다.

자연공주가 자리에 누워 잠을 청하려 할 때, 서란이 그녀에게 물었다.

“그런데 공주님, 아까 용 공자께 무슨 말씀을 하신 거죠?”

“아, 별 거 아니에요. 두 번이나 도움을 받았으니, 보답으로 별장에 초대하려고 했었던
것뿐이에요. 거절당했지만.”

자연공주가 대답하자, 북궁화가 끼어들었다.

“용 공자께서 허락했으면 허락한 대로 곤란하지 않았을까요? 며칠 뒤에 ‘그분’께서 오시기로
했잖아요?”

자연공주는 그제야 생각났다는 듯 허가 찔린 얼굴로 고개를 끄덕였다.

“아…… 그렇지.”

북궁화가 말을 이었다.

“그분이 아무리 마음이 넓으셔도, 남자 손님이 있는 걸 좋아하지는 않으실 거예요.”

“…….”

자연공주는 울컥 북궁화가 얄밉다는 생각을 했다. 처음 있는 일이었다. 북궁화는 동매,
서란, 남국과 달리 자신보다 나이가 어려 동생처럼 대했고, 북죽이라는 별호 대신 이름을
부를 정도로 친밀한 관계였다. 그런데― 아니, 그것보다도.

‘관계였다? 과거형으로 생각하다니. 내가 왜 이러지?’

어렸을 적부터 온화함과 기품을 타고났다는 평을 들어왔던 그녀였다. 감정에 함부로
휩쓸리지 않고, 사람을 대함에 있어 증오(憎惡)보다는 연민(憐愍)으로 대해왔다. 그런데,
지금 처음으로 어떤 사람이 얄밉게 느껴진다. 생소한 느낌이었다. 혼란스러웠다.

북궁화가 재차 말했다.

“어쨌든 용 공자께서 거절하셔서 잘됐네요. 그렇죠?”

“……응. 그러네.”

자연공주는 비개성적인 대답을 하며 고개를 끄덕였다.

그것을 끝으로 그녀들 사이에서 대화가 끊기고, 잠깐 떠났던 적막이 숲에 돌아왔다.
그 적막의 휘장을 두른 채 자연공주는 생각했다.

‘그래, 잘 된 거야. 나도 참…….’

여기까지 생각하고, 자기도 모르게 나직하게 중얼거린다.

“그래, 안 되는 거야…….”





훙― 훙―

오늘도 히데오의 수련은 계속되고 있었다. 이제 제법 땡볕이라고 불러도 될 법한 따가운
햇볕 아래에서, 목검을 쥔 양팔이 머리 위를 왔다갔다 움직인다. 그동안 해온 것이 완전히
허사는 아니었는지 제법 검속(劍速)이 빨라졌다. 그래봐야 시전동작이 너무 커서 일정한
수준 이상의 사람에게는 못 써먹을 정도였지만.

옆의 평상에 편한 자세로 앉아서, 히데오가 하는 양을 보고 있던 용일랑은 하품을 하며
평가를 내렸다.

“확실히 체력은 단련되니까, 굳이 헛수고라고 할 것까지는 없군. 열심히 해라.”

“이이잇! 주군! 열심히 하고 있는 사람 옆에서 그렇게 의욕을 팍팍 꺾는 말을 하면 어떻게
합니까?”

냉정한 평가를 들은 히데오가 목검을 내리치다 말고 거두며 몸을 돌려 벌컥 화를 냈다.
용일랑은 별반 표정변화 없는 얼굴로 대꾸했다.

“의욕을 꺾다니. 분발하라고 하는 말이다.”

“그 말 어디가 분발하라고 하는 말이라는 겁니까?”

“전부 다.”

“크으아악!!”

히데오는 괴성을 지르며 머리를 부여잡았다. 그러다가 갑자기 뭔가를 깨달았다는 듯,
양팔을 내리며 의기양양한 표정으로 말했다.

“이건 분명히, 가르치는 사람한테 결함이 있는 거예요. 보통 사람이라면 그렇게나 열심히
해왔는데 이런 평가를 받을 리가 없어요.”

용일랑은 심드렁하게 대답했다.

“네가 가진 검에 대한 재질은 아홉 살 꼬마 이하라고 누누이 말해왔던 걸로 기억한다만.
……야, 야. 울지 마. 뚝!”

히데오는 얼굴로 팔뚝을 가져가 쓱쓱 닦아내는 시늉을 하며 외쳤다.

“어떻게 안 울어요?! 무사로서 사형선고를 받은 거나 다름없는데!”

“대신 활을 잘 쏘잖아. 근접전은…… 내가 방도를 찾아줄 테니까. 사내자식이 이딴 걸로
울고 그러냐?”

“흐윽! 정말요?”

용일랑은 고개를 끄덕였다. 근접전을 보완하는 방법은 얼마든지 있다. 그런 상황 자체를
만들지 않는 것도 한 방법이 될 수 있고, 기계의 힘으로 발사되는 암기 같은 것을 손목에
장치해놓기만 해도 간단히 해결된다. 사람을 무력하게 만드는 방법은 찾자고 마음만 먹으면
얼마든지 있는 것이다.

대충 히데오를 달랜 후 씻으라고 명령을 내린 용일랑은, 상체를 뒤로 젖히며 하늘을
바라보았다. 기다렸다는 듯 쨍쨍한 햇볕이 내려와 눈을 찌른다. 대낮에 하늘을 올려다보는 짓
따위를 했으니 당연한 결과다.

“……낮잠 자기에 좋은 날씨군.”

그대로 양팔을 수평으로 벌린 후 몸을 눕히며 눈을 감았다. 시계(視界)가 차단되며
‘세계(世界)’에서 ‘아(我)’가 분리된다. 아니, 그건 혼자만의 생각일 뿐이다. ‘아’는
‘세계’를 절대 벗어날 수 없다. 그렇기 때문에 ‘아’는 ‘세계’의 법칙을 따라야만 한다.
‘아’가 ‘세계’의 법칙에서 자유로워지기 위해서는 ‘세계’와 합일(合一)되는 수밖에
없는데, 그 경지를 마도에서는 극마(極魔)라 부른다. 다른 말로 고치면 신화경(神化境)이
그것이다. 조금 더 구체적으로 말하자면 인간이 지닌 여러 가지 힘이 하나로 통합되어,
힘을 쓰는 것이 자연스러워지는 단계다.

“그 노인네도 아직 극마가 되려면 멀었다고 하니까. 성급할 필요는 없겠지.”

솔직히 말하면 성급하기는커녕 현재로서는 별로 필요성을 못 느끼고 있는 일이었다. 이제껏
배운 것만으로도 싸움에서 져본 일이 없거니와, 집에서 아내들과 조용히(?) 살아왔고 앞으로도
그렇게 살아갈 자신이 남과 싸울 일이 뭐가 있겠는가 하는 생각에서였다. 전란(戰亂)이 없는
평화의 시대에서 평범하게 살아간다면 남과 목숨 걸고 싸울 일 따위는 거의 없다고 봐도
좋은 것이다. 히데오를 제대로 가르치지 않는 것도 그런 이유에 있었다.

누구 밑에 들어가 일을 하는 것도 아니니 재수 없는 상관과 싸울 일도 없고, 어느 문파에
소속된 것도 아니니 다른 문파와 세력다툼을 벌일 일도 없다. 이런 면에서 봤을 때, 지주
(地主)라는 신분은 귀찮은 것을 싫어하는 그의 성격에 딱 알맞은 신분이었다. 지주가 그나마
해야 할 일이라고는 소작인들을 관리하거나 그들로부터 수확량을 보고받는 것 정도인데,
그런 건 모용혜가 알아서 잘 하고 있었다.

“옛날에는 생각도 못했던 생활인데.”

오로지 싸움으로 점철된 하루하루를 보냈던 과거에는 상상할 수조차 없었던 안정된 생활.
더 이상 남과 시끄럽게 싸울 필요도 없고 하고 싶은 걸 하면서 살 수 있다. 이보다 더
좋은 생활이 어디 있겠는가? 남한테 존경받는 위치에서 정력적으로 일하는 것도 좋겠지만,
원체 그런 것과 먼 성격인 자신에게는 이런 생활이 맞았다.

용일랑이 이런저런 쓸데없는 생각을 하는 동안, 다과(茶果)가 담겨 있는 쟁반을 든 유나와
모용혜가 다가왔다. 히데오의 수련-이라고 쓰고 허사라고 읽는다.-이 끝나고 나면 언제나
가지는 간식시간이었다.

평상에서 몸을 움직여 두 사람이 앉을 만한 공간을 만들어준 용일랑은 유나에게 물었다.

“운비 녀석은?”

유나가 살포시 웃으며 말했다.

“도련님께서는 아직 안 일어나셨어요. 피곤하신 모양이에요.”

예정보다 훨씬 늦기는 했지만, 용운비는 새벽녘에 돌아와 있었다. 노숙을 하면서 오다보니
시간을 잘못 맞췄다고 하던가. 용일랑은 유나가 건네준 과일 조각을 입에 넣으며 중얼거렸다.

“나 참, 꼭두새벽에 마을에 들어오다니. 은근히 민폐스러운 녀석이라니까.”

그러자 모용혜가 피식 웃으며 핀잔을 주었다.

“며칠 전에 일랑도 그랬잖아요. 어쩜 그렇게 형제가 똑같을 수가 있을까요. 문 부수는
것까지 말이죠.”

며칠 사이 두 번이나 부서진 덕분에 현의 경계에 세워진 문의 재질은 철로 바뀌었다. 물론 그 비용을 용일랑이 부담한 것은 당연한 일이었다.

“너, 그 민폐의 원인제공자인 데다가 공범자인 주제에 깨끗한 척 하지 마.”

모용혜는 혀를 내밀며 눈웃음을 쳤다. 용일랑은 왼손을 뻗어 그녀의 머리칼을 흩뜨려버린 뒤,
다소곳이 앉아 있는 유나에게 상체를 기대었다. 보드라운 허벅지의 감촉이 느껴지고,
그 감촉만큼이나 부드러운 음성이 귀에 들려왔다.

“주무시려고요?”

“아아, 낮잠 자기 좋은 날씨니까.”

어처구니없는 이유였지만 싱긋 웃어준 유나는 자신의 허벅지를 베고 누운 용일랑의
앞 머리칼에 섬섬옥수(纖纖玉手)를 가져갔다. 머리칼을 위로 빗겨내자 흉터는커녕 티
하나 없는 깨끗한 이마가 드러난다. 약간 쀼루퉁한 얼굴로 그들이 하는 양을 보고 있던
모용혜가 문득 뭔가를 깨닫고는 말했다.

“그런데, 일랑. 팔에는 흉터가 엄청 많으면서도 얼굴은 깨끗하네요.”

모용혜는 그렇게 말하며 이것 보라는 듯 드러나 있는 용일랑의 팔을 가리켰다. 칼로 째진
상처, 베인 상처, 찔린 상처 등 과거에 입었던 다채로운 상처들이 그 흔적을 여실하게
남기고 있었다.

눈을 감고 있었지만 자고 있지는 않았던 용일랑이 대꾸했다.

“얼굴 맞으면 뇌가 흔들려서 정신을 잃는 수가 있으니까, 철저하게 보호했지. 덕분에
팔은 그 모양이지만.”

유나는 온화한 표정으로 오른손을 내려 용일랑의 오른팔을 쓰다듬었다. 단단하게 단련된
근육덩어리라고 해도 과언이 아닌 그의 팔은 전체적으로 매끈한 느낌이라, 더욱 더 흉터
부위가 확연하게 느껴졌다. 그 속에 담겨 있는 그의 삶도 느껴진다. 부모라 부를만한
존재도 없이 어렸을 때부터 뒷골목에서 싸움으로 컸다고 했던 그. 유나는 그의 얼굴을
매만지면서 소리 없이 다짐했다. 이제부터 생기는 상처는 자신이 감싸주겠다고.

한편, 두 사람의 모습을 보고 있던 모용혜의 입술은 점점 더 삐죽해지고 있었다. 너무
완벽한 그림이라 자신이 마땅히 끼어들 틈이 보이지 않았던 것이다. 이래서야 꾸어다
놓은 보릿자루와 다를 바 없다. 다행히 모용혜는 내성적인 것과는 거리가 조금 있는
여인이었다. 저쪽에서 신경 쓰지 않으면 저쪽으로 하여금 이쪽에 신경 쓰게 만드는 일을
벌일 정도의 오기가 있는 여인인 것이다.

그녀는 무릎걸음으로 위치를 이동시키고는, 다짜고짜 손바닥으로 용일랑의 배를 쳤다.
짝! 하는 소리가 나는 것과 동시에 눈꺼풀을 들어올린 용일랑의 눈매가 가늘게 변했다.

“뭐냐?”

“차별하니까 얄미워서 그래요.”

거침없는 모용혜의 대답에, 용일랑의 눈은 더욱 더 가늘어졌다.

“너 인마, 그렇다고 하늘같은 지아비의 배를 때려? 혼나볼래?”

“뭐야, 뭐. 진짜 차별하고 있다는 이야기잖아!”

단단히 심통이 난 모용혜는 팔짱을 끼고 상체를 반쯤 틀어 그를 외면했다.

웃으면서 두 사람을 보고 있던 유나가 용일랑에게 속삭였다.

“너무 그렇게 매정하게 대하지 마세요. 요새 저만 용랑과 나들이를 해서, 많이 속상해하고
있어요.”

용일랑은 심드렁한 목소리로 대꾸했다.

“그거야 자업자득(自業自得) 아니냐. 자기가 내건 조건이니 남 탓할 게 못 되지.”

“아이 참, 용랑.”

유나는 웃음기 담긴 목소리로 남편을 채근했다. 용일랑은 가볍게 한숨을 내쉬더니 오른손을
뻗어 모용혜의 목덜미를 잡아 당겼다.

“아앗!”

“날씨도 더운데 열 내지 말고, 너도 낮잠이나 자라.”

“치잇, 싫어요. 아앗!”
모용혜는 반항해봤지만, 남편의 두터운 팔이 목을 감아버렸기 때문에 빠져나올 수는 없었다.
그녀는 결국 반항을 포기하고 다른 것을 요구했다.

“알았어요. 대신 숨 막히니까 조금만 아래로…… 아앗. 어딜 만져요?”

풀어달란 말을 하지 않은 게 실수였다. 용일랑의 팔은 그녀의 말대로 ‘조금만’ 아래로
내려가더니 이동을 멈추었던 것이다. 그녀의 가슴 부위에서 말이다. 모용혜는 얼굴을
붉히면서 다급한 목소리로 외쳤다.

“빨리 풀지 못해요?”

“하여간 너는 시키는 게 너무 많아. 이제부터 네 요구는 무조건 기각이다.”

용일랑은 퉁명스러운 어조로 대꾸하고는 그대로 눈을 감았다. 모용혜가 이제는 더 없이
빨개진 얼굴로 버둥거렸다.

“언니가 흉본다고요!”

그 말에 다시 눈을 뜬 용일랑은 유나를 빤히 쳐다보면서 물었다.

“흉볼 거냐?”

유나는 고개를 흔들었다.

“아니요. ……그런데, 보고 있으니까 저도 갑자기 낮잠 자고 싶어졌어요.”

“……이리와.”

유나는 싱긋 웃으면서 남편의 머리를 받치고 있던 무릎을 빼내었다. 그리고 그의 왼쪽으로
가서 옆으로 눕고는 머리를 그의 두터운 왼쪽 어깨 위에 누였다. 그것을 지켜본 모용혜가
주춤주춤 몸을 회전시키더니 정확히 유나와 대칭되는 모습으로 남편의 오른팔을 차지했다.
더운 날씨라는 걸 감안해서 완전히 안겨들지는 않았지만, 숨결과 숨결이 충분히 맞닿을 만한
거리였다. 말 그대로 신혼의 분위기랄까. 용일랑과 그의 두 아내는 보는 사람 속을 여지없이
긁는 광경을 연출하며 낮잠을 청했다.

“에휴, 주군도 그렇지만, 주모님들도 참…….”

씻고 돌아와서 그 광경을 목도한 히데오는 한탄을 토해내며 어깨를 으쓱했고, 무언가
보고를 하려고 들어왔던 마일심은 얼굴을 찌푸리며 용일랑에게 대고 감자바위를 먹였다.
그러다가 둘 다 용일랑이 손가락으로 쏘아 갈긴 과일 조각에 머리를 한 대씩 얻어맞고서는
바깥으로 쫓겨나간다.

“하하핫.”

거처에서 나오면서 이 모든 광경을 보고 있던 용운비의 입가에 미소가 어렸다. 떠들썩함과
안온함이 공존하는 집안의 평화로운 광경을 보고 있자니, 혼자 여행하면서 꿀꿀했던 기분이
모조리 풀리는 것 같았다. 형님과 형수님들의 닭살 돋는 광경이 속을 긁어놓기도 했지만,
그거야 정말로 보기 싫다기보다는 부러움과 흐뭇함 및 기타 등등의 감정이 지나치게 섞여서
만들어낸 심정이므로 크게 문제될 건 아니었다.

“어쨌든, 이제야 집에 돌아온 실감이 나는군. 역시 집이 최고라니까.”

용운비는 크게 기지개를 켜며 중얼거렸다. 노숙으로 인해 쌓였던 여독들이 하룻밤 푹 쉬는
것으로 다 풀렸다. 역시 집의 잠자리가 가장 좋은 것이다.

대충 몸을 푼 용운비는 안채를 들여다보는 것을 그만두고 바깥으로 나왔다. 히데오와
마일심이 쪼그리고 앉아서 열띤 토론을 벌이고 있는 것이 보였다. 가까이 가서 들어보니
역시나 용일랑을 성토하는 이야기였다. 용운비는 쓴웃음을 지으면서 그들에게 아는 체를 했다.

“아, 일어나셨습니까.”

용일랑에 대해 불평을 털어놓던 두 사람이 이구동성으로 공손하게 말했다. 어째서인지
용일랑은 그 사납게 보이는 성격에 비해 만만하게 대하는 게 가능했지만, 이 용운비는
반대로 만만한 인상에 비해 함부로 대하기가 힘들었다.

어쨌든 세 사람이 인사를 나누고 있을 때, 마일심의 처 강소영이 그들에게 다가왔다.
그리고는 딱히 대상을 정하지 않은 말을 꺼냈다.

“저기, 누가 찾아왔네. 대장-무석을 가리킨다.-이 장주님께서는 지금 오수(午睡)를 즐기시는 중이니까 정식으로 기별을 넣고 내일 오라고 말을 해도 막무가내야.”

마일심이 말을 받았다.

“뭐? 누군데?”

“잘 모르겠어. 어쨌든 장주님을 뵙고 싶다고 하는데.”

“남자야, 여자야?”

강소영은 순간적으로 얼굴을 도깨비처럼 바꾸며 마일심의 옆구리를 꼬집었다.

“으이구, 이 화상아!”

“으따따!”

용운비가 피식 웃으며 그녀에게 다시 물었다.

“혹시 무인처럼 보였습니까?”

“아, 네. 허리에 장검을 차고, 똑같은 복색을 하고 있었으니까 어느 문파에 소속된
사람들이라고 생각해요.”

“여러 명입니까?”

“다섯 명 정도 되는 것 같아요.”

다섯 명의 장검을 찬 무인들이라. 그냥 넘겨버리기에는 석연찮았다. 용운비가 잠시
생각에 잠겨 있는 동안, 옆구리를 부여잡고 있던 마일심이 끼어들었다.

“포쾌들은 아니지?”

“그럼. 그리고 포쾌들이라면 웬만한 얼굴들은 다 알고 있는 내가 이렇게 두루뭉술하게
설명할 것 같아?”

설득력 있는 말이라 마일심은 고개를 끄덕였다.

“하긴, 지은 죄가 많으니. 으따따따!”

“저쪽으로 가서 지은 죄의 구체적인 정황에 대해 조용히 이야기해볼까? 으~응?”

히데오는 두 사람을 보면서 일본에 있을 때 자주 들었던 만담(漫談)을 떠올리고는 피식
웃었다. 그때, 용운비가 움직였다. 히데오는 반사적으로 그를 따라가며 물었다.

“직접 나가 보시게요?”

“형님은 지금 주무시고 계시니, 내가 나가봐야지.”

“그렇군요. 주군을 지금 깨웠다간 뒷감당이 어려울 테니까요. 같이 가요.”

히데오와 함께 입구로 나간 용운비는 난처한 표정의 무석을 볼 수 있었다. 불청객들과
한참이나 실랑이를 벌이고 있던 무석은 용운비와 히데오를 발견하고 반색을 했다.

“공자님.”

용운비는 가볍게 고개를 숙여 인사를 하고 무석의 앞에 서 있는 다섯 명의 사내들을
바라보았다.

“이분들이 형님을 찾아오신 분들이라고요?”

“네. 장주님께서는 지금 주무시고 계시니 나중에 찾아오시라고 해도 막무가내로…….”

그러자 다섯 명 중 한 명의 사내가 무석의 말을 끊으며 삿대질을 했다.

“이 녀석! 우리는 먼 길을 왔다고 하지 않았느냐! 먼 길을 온 손님을 이리 박대해도
되는 것이냐?”

용운비는 무석을 자신의 뒤로 가도록 하고는, 삿대질을 한 사내를 바라보았다. 키가
작고 몸이 단단한데, 성질이 급하게 생긴 남자였다. 용운비는 입을 열었다.

“무슨 일로 찾아오셨습니까?”

“이곳의 주인을 만나러 왔다니까!”

“무슨 일로 제 형님을 만나시려는 겁니까?”

사내의 목소리가 높아져갔다.

“물어볼 게 있어서 그렇다!”

“형님께서는 지금 주무십니다. 기별을 넣어놓을 테니 잠시 후에 다시 찾아주시지요.”

“허허, 미치겠군.”

키 작은 사내는 어이없다는 듯 너털웃음을 터뜨렸다. 그러더니 동료들을 돌아보며
중얼거렸다.

“뭐, 이렇게나 피하려는 것을 보니 거의 확실한 것 같군. 몸 좀 살짝 풀어볼까.”

한 사내가 말을 받았다.

“죽이지는 마. 흔적이 남으면 골치 아프니까.”





-----------------------------------------------------------------------------------

댓글 달아주신 분들께 감사드립니다. 오타나 어색한 문장이 있으면 지적해주시길.
10연참 쯤 때리면 좋을 텐데, 군대 가기 전에 할 수 있으려나.....




제  목: 천마(天魔) [68 회]
날 짜  2004-10-16
조회 / 추천  1232 / 29
선작수  1196
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제16화 용일랑, 듣다. (3)
ㅡㅡ; 저번에 올렸을 때부터, 생각보다 시간이 많이 지났었군요. 죄송합니다. 어쩐지, 오랜만이라는 느낌이 들더만..



------------------------------------------------------------------------------------------



용일랑을 찾는 용건이 결코 좋은 일이 아니라는 것을 여과 없이 드러내는 언동(言動)이었다.
용운비가 선자불래(善者不來), 내자불선(來者不善)이란 말을 떠올리는 와중에, 키 작은 사내가
허리춤에 걸려 있던 장검을 뽑아들며 최후통첩을 날렸다.

“칼맛을 보기 전에 얌전히 안내하는 게 좋을 거다. 나도 그리 막 되어먹은 놈은 아니니까
말이지.”

용운비는 싱긋 웃었다.

“아, 그러세요.”

키 작은 사내의 눈이 뒤집혔다.

“이 자식!!”

키 작은 사내가 뽑아든 검을 수평으로 눕히며 그대로 찔러 들어왔다. 검극은 용운비의 미간을
노리고 있었는데, 용운비는 아무런 반응을 보이지 않았다. 검극이 미간에 닿기 직전 좌측으로
비껴나간다. 그의 예상대로 위협을 위한 허초(虛招)였다.

키 작은 사내는 허초에 용운비가 반응을 보이지 않자 코웃음을 치며 손목을 한 차례 떨었다.

쨍!

한 줄기 맑은 소리와 함께 적당한 연성(軟性)을 지닌 검신이 부르르 떨면서 용운비의 뺨을
훑고 지나가려 했다. 연검이 아닌 철검(鐵劍)이 진동을 한다는 것은 검신에 탄경(彈勁)이
실려 있다는 이야기다. 이처럼 검신에 탄경을 심어 상대방을 공격하는 검술을 통틀어 탄검
(彈劍)이라 부르는데, 익히기가 매우 어렵기 때문에 실전에서 사용할 정도의 고수는 거의
없는 실정이었다. 현재 강호에서 탄검으로 잘 알려진 검객이라고 해봐야 검왕 백참이 전부일
정도였다. 그 수준은 검신이 아니라 공간을 진동시킬 정도라고 하던가.

이번에는 심상치 않은 경력이 실린 실초(實招)라는 것을 충분히 느낀 용운비의 반응은
신속하고 간결했다. 왼쪽 팔소매에 내공을 실어 강성(剛性)을 부여한 후 들어올린다. 세찬
진동을 일으키고 있는 검신을 밑에서부터 올라온 소매가 뱀이 똬리를 틀 듯 휘어 감았다.

쫘아악!!

검신을 휘감았던 소매가 순식간에 갈가리 찢겨져 나갔다. 1차 저지선을 간단하게 돌파한
키 작은 사내는 용운비의 놀란 얼굴을 보고 음충맞은 웃음을 흘렸다. 저 재수 없는 매끈한
상판을 피범벅으로 장식해줄 수 있다는 생각이 그의 뇌리를 지배하고, 뇌리에서 뻗어나간
신호는 손목을 한 차례 더 떨게 했다. 방금 전의 탄경보다 2성 정도 내공수위를 높인
탄경이었다.

그러나 잠시 후, 키 작은 사내는 용운비보다 더 놀란 얼굴표정으로 물러서야 했다.

“이게…….”

키 작은 사내는 ‘소매가 찢겨나가는 소리에 묻혔던 검신이 부서져 나가는 소리’의 결과를
뒤늦게 인지했다. 키 작은 사내의 철검은 3분의 1토막짜리 쓰레기로 변해 있었다. 검신이
완전히 가루가 되다시피 하여 사라져 있었던 것이다.

“이거, 소매가 성할 날이 없군.”

용운비는 소매가 찢겨나간 왼팔을 털며 태연하게 투덜거리는 척 했지만, 내심 키 작은
사내의 실력에 조금 놀라고 있었다. 칠십이종절예(七十二種絶藝)의 반선수(反禪手)에
비하면 조잡한 위력이라고 해도, 내공이 실린 자신의 소매를 찢어버리는 건 웬만한 수준으로
할 수 있는 일이 아니었다. 적어도 그가 무당파에 소속되어있던 시절에 같이 지냈던
사형제들은 할 수 없는 일이었다. 눈앞의 키 작은 사내가 사형제들보다 더 강하다는 이야기가
아니다. 그만큼 탄검이라는 검술의 위력이 특별하다는 이야기다.

어쨌거나, 이번에는 이쪽에서 갈 차례였다. 용운비는 몸을 왼쪽으로 반쯤 틀면서 오른발을
길게, 그리고 세차게 내딛었다. 순식간에 손 내밀면 키 작은 사내의 몸이 닿을 거리에
도달했다. 간격을 잡은 것이다.

이에, 탄경을 운용한 검이 외부의 힘에 의해 부서졌다는 사실에 멍청히 서 있던 키 작은
사내는 당황한 모습으로 좌장(左掌)을 후려쳤다. 기민한 반응이긴 했지만 역시 급박하게
후려갈긴 장력이라 내공이 제대로 실리지 않았다. 용운비는 키 작은 사내가 내쏜, 내공이
제대로 실리지 않아 산들바람의 위력에 불과한 장력을 왼손으로 부드럽게 쳐냄과 동시에
활짝 편 오른손으로 상대방의 가슴을 살짝 두드렸다. 마치 숙녀가 머물고 있는 방의 문을
두드리는 것처럼.

투웅―

용운비의 손바닥이 살짝 닿았던 사내의 가슴에서 작은 충격음과 함께 마치 호수의 수면이
바람에 일렁이는 듯한 형태의 파문이 일어났다. ‘출렁인다.’라는 표현이 적당할 것이다.
키 작은 사내의 가슴에서 일어난 파문은 순식간에 몸 전체로 번지더니 결국 키 작은 사내의
몸을 주저앉혔다. 그럴 수밖에 없었다. 정신을 잃은 채로 서 있을 수 있는 사람은 없으니
말이다. 천하의 모든 내가장력(內家掌力) 중 최강의 무학인 십단금의 경력이 실린 일장을
정통으로 먹고 멀쩡히 서있을 수 있는 인간은 천하에서도 손꼽을 정도. 아무리 탄검의
고수라고 해도 몰려다니는 졸개들 중 하나인 키 작은 사내가 감당할 수 있는 수준이 아닌
것이다.

내딛었던 오른발을 원래 위치로 돌린 용운비는 뒷짐을 지면서 다소 느긋한 음성으로 말했다.

"당장 내상약을 먹이고 기를 다스리지 않으면 세 달은 고생해야할 겁니다.”

용운비의 말은 허풍이 아니었다. 원래 내가장력의 진정한 무서움은 후유증에 있다고 해도
과언이 아니다. 내가장력에 적중당하면 내장이 상하고 기(氣)가 흩어지며, 혈(穴)에도
손상이 가기 때문에 운기조식하는 것도 쉽지가 않다. 이러한 내상은 외상과 달라서, 그냥
내버려둔다고 해서 아문다거나 완전히 치유되는 일은 절대 없다고 봐도 좋다. 고통을 참고
운기조식을 하여 스스로 다스리거나, 뛰어난 요상술을 가진 내가고수에게 치료를 받는 등의
조치를 꼭 취해야하는 것이다. 그렇기 때문에 웬만큼 전통 있는 문파에 소속된 무인들은
내상 치료에 탁월한 효과를 지닌 비전(秘傳)의 내상치료약을 항상 가지고 다니기 마련이었다.

한 명의 사내가 재빠르게 반응하여 품속에서 한지(漢紙)로 싸여 있는 환단을 꺼내더니,
손가락으로 부스러뜨려 기절한 키 작은 사내의 입속에 집어넣고는 그의 등 뒤 명문혈에
오른손 장심을 갖다 붙였다.

“쿨럭―!”

내공이 가해지자 기절했던 키 작은 사내의 입에서 시커먼 피가 토해졌다. 그걸 보고 있던
다른 세 명의 사내 중 가장 덩치가 큰 사내가 앞으로 나서며 문득 박수를 쳤다.

“더운 여름에 왜 소매가 긴 옷을 입고 있나 했더니, 이유가 있었군. 멋진 반선수(反禪手)와
침투경(浸透勁)일세. 자네, 이 집 주인의 동생이라고 그랬나?”

“그렇습니다만.”

“넌 소림(少林)의 문하인가?”

용운비는 약간 다른 대답을 했다.

“반선수는 칠십이종절예 중 하나라고 알려져 있지요.”

“……그렇군. 속가(俗家)에게 절예를 전수해주지는 않지.”

잠시 생각하던 덩치 큰 사내는 이내 용운비의 말뜻을 알아듣고는 고개를 끄덕였다. 중원에
존재하는 모든 무학(武學)의 시작이며 끝인 소림의 절기, 그 중에서도 최고로 꼽히는
칠십이종절예는 그 하나하나의 위력이 너무도 강대해서, 머리를 깎지 않은 속가제자에게는
절대 전수해주지 않는다는 것이 불문율로 되어 있었다. 그는 용운비가 머리를 깎지 않았으므로
속가라고 생각한 것이다. 참고로 칠십이종절예의 전수기준에 대해서 좀 더 이야기하자면,
본가제자들 역시 한 사람 당 최대 두 가지만 익힐 수 있었다. 칠십이종절예 중 한 가지만
하더라도 평생을 두고 고련해야 할 만큼 어려운 무공이라, 이것저것 익혀봐야 이도저도
아닌 게 되어버릴 공산이 크기 때문이다. 여기서 소림의 대외적인 최고수 사대금강(四大金剛)은
한 가지를 더 익힐 수 있고, 장문인은 두 가지를 더 익힐 수 있으며, 원로의 자리에 이르면
그때부터는 제한이 풀린다. 입적(入寂)을 눈앞에 둔 나이의 불정(佛頂) 굉료대사(宏了大師)는
무려 14가지의 절예를 익혔다고 알려져 있다.

“그럼 철심수(鐵心手)인가?”

덩치 큰 사내가 다시 물었다. 철심수는 반선수보다 몇 단계 아래의 무공으로 비전이 아니기
때문에, 소림의 제자뿐만 아니라 인연이 닿은 누구에게나 가르쳐주도록 허락된 무공 중에
하나였다. 그 위력이 애써서 익힐 만큼 뛰어난 편이 아니기 때문에 익히는 사람은 그리 많지
않았다. 그래도 소맷자락을 이용하는 무공 중에서는 알아주는 편이긴 했지만.

“뭐, 정상적인 경로로 배운 건 아니지만요.”

용운비는 고개를 끄덕여 긍정하는 모습을 보였다. 사부 십단진인의 절친한 벗인 굉료대사가
쓸만한 무공이라며 전수해줬던 것이다. 여름에도 긴 소매를 입고 다녀야 한다는 것이 옥(玉)의
티였지만, 이미 한서불침(寒暑不侵)의 경지에 이른 용운비에게 크게 부담스러운 일은 아니었다.

“소림이라. 아직은 때가 아니지. 좋다, 오늘은 이만 물러가지. 하지만 다음에는 확실한
변명거리를 준비해둬라. 도망갈 생각은 안 하는 게 좋을 거다. 육합(六合)은 닫혀 있으니까.”

무언가를 숙고하던 덩치 큰 사내는 용운비를 완전히 소림의 문하라고 단정 짓고는 위협이라고
생각되는 말을 내뱉으며 몸을 돌렸다. 키 작은 사내를 포함한 다른 사내들 역시 일괄된
동작으로 몸을 돌린 후 앞선 사내의 등을 따랐다.

멀거니 그들의 등을 보고 있던 용운비는 고개를 갸웃했다.

“변명거리를 준비해두라고? 도망?”

당최 영문을 알 수 없는 말 뿐이다. 용건은 제대로 밝히지도 않고 자기들 할 말만 하고
가버리다니.

“무례하기 짝이 없군요. 봐주는 건 오늘 뿐입니다.”

나직한 목소리로 불쾌한 평가를 뱉으며 돌아선 용운비는 이상한 표정의 히데오를 발견할 수
있었다. 사색(死色)이라고 해야 할까. 하여튼 결코 좋은 표정이라고는 할 수 없는 얼굴이었다.

“히데오, 왜 그러는 거지?”

용운비의 질문에, 히데오는 가까스로 떨리는 가슴을 진정시키며 대답했다.

“육합이라는 말을 들으니 떠오르는 게 있어서요. 저번에 주군께서 육합회(六合會)의 지부인가
뭔가 하는 곳을 박살냈었거든요. 저 사람들 아무래도 그때 그곳과 연관이 있는 사람들 같아요.”

용운비에게는 금시초문(今時初聞)인 일이었다.

“허어, 그런 일이 있었어?”

“네, 그게 어떻게 된 거냐 하면요―”

히데오는 간결하게 그때의 상황을 설명해주었다. 용운비는 이야기를 들으면서, 열심히
머리를 굴렸다. 그가 무당에 있던 시절 접했던 정보들 속에서 육합회라는 곳과 관련된
정보를 찾아보려는 것이었다. 하지만 아무것도 나오지 않았다. 무당에 있을 당시 거의
본산에만 틀어박혀 있었으니 쓸만한 정보가 나올 리 만무했다. 결국 그 역시 용일랑처럼
상식적인 수준에서 생각할 수밖에 없었다.

“이해(利害)를 같이 할만한 여섯 개의 단체라……. 아니, 꼭 여섯 개의 단체가 모인
연합체라고 단정할 수도 없군. 단순히 상징적인 의미일지도.”

확실히, 육합(六合)이라고 해서 꼭 여섯 개의 단체가 모인 연합체라고 단정내릴 수는 없었다.
육합을 글자 그대로 풀면 ‘여섯 개의 합’이지만, 달리 천지사방(天地四方)의 여섯 방위를
가리키는 말이기도 하기 때문이다. 그들이 도망-작전상 후퇴라고도 한다.-가면서 말한
‘육합이 닫혀있다’는 말은, 말 그대로 온 천지에 그들의 이목(耳目)이 깔려 있다는
이야기일 터. 그런 식으로 머리를 굴리면 육합회라는 명칭은 천지회(天地會)라는 명칭으로
변형해서 생각할 수 있고, 그렇게 명칭을 바꾼다면 소속 문파가 몇이 되어도 어색하지 않다.
그리고 어느 쪽이든 분명한 건, 그 규모가 무척 크다는 것이었다.

“그나저나 이 시기에 그렇게 큰 연합체를 구성할 필요가 있기는 한가? 단순히 정보 수집을
위한 지부를 세운다는 것도 이상하군. 정보를 얻기 위해서라면 개방과 하오문이 있는데.”

무림 최고의 정보조직이라 불리는 개방과 하오문 중, 개방은 정파라는 인상이 강하지만
하오문은 정사(正邪) 어디에도 속하지 않는 중립적인 성격이 강했다. 누구라도 정당한
대가만 치르면 정보를 얻을 수 있는 것이다. 그렇다는 건, 개방이나 하오문이 대답해줄 수
없는 뭔가 좀 다른 정보를 찾고 있다고밖에 설명이 되지 않는다.

“형님과 상의를 해봐야겠군.”

물론 그건 반나절 후의 일이 될 터였다. 그의 형님은 낮잠 깨우는 것을 무척이나 싫어하니
말이다.

그런 이유로, 용운비가 용일랑과 이야기할 수 있었던 시간은 저녁이 지나서였다. 유나와
모용혜는 강소영과 함께 방안으로 들어가고, 용일랑과 용운비, 마일심, 히데오는 안뜰의
평상에 올라 앉아 육합회에 관한 이야기를 나누었다.

서두(序頭)는 용일랑의 질문이었다.

“오늘 육합회 놈들이 왔었다고?”

“네, 형님. 직접적으로 육합회라는 말은 안 했습니다만, 앞뒤 정황으로 미루어보아 그곳일
확률이 크다고 생각합니다.”

“뭐, 슬슬 올 때쯤 되었다고 생각은 했었다만.”

용일랑의 태연한 반응에 히데오가 툴툴거렸다.

“그렇게 간단하게 말할 이야기가 아니라고요. 이제 어떻게 하실 거예요?”

“글쎄. 뭘 어떡하겠냐. 만나서 대화를 해봐야지.”

히데오가 눈을 동그랗게 뜨고 물었다.

“대화요? 주군이?”

“……네가 예상하는 대로 무언(無言)의 대화가 될 확률이 크다만.”

“역시.”

히데오는 어깨를 늘어뜨리며 한숨을 내쉬었다. 명백하게 한심하다는 뜻이 담긴 한숨이었다.
건방진 태도를 보이는 히데오에게 알밤을 먹여 단죄한 용일랑은 마일심을 바라보며 말했다.

“그러고 보니 너한테 말 안 했었군. 내가 부순 육합회 지부에 모여 있던 놈들, 표아를
쫓던 녀석들이었다. 다시 말하자면 너희 부부를 거지로 만든 원흉이라 이거지.”

“거지라니요. 거, 말을 해도 꼭……. 근데 그 녀석들이 왜 표아를 노린 걸까요? 표아의
무력이 대단하긴 하지만, 절정고수와 비교해서 크게 나은 것도 아닌데. 그리고 무엇보다,
어떻게 알았을 까요?”

“너희가 모르는 눈이 지켜보고 있었다는 거겠지. 괜히 육합이겠나. 그리고 표아를 노린
이유는 내가 어떻게 알…… 아, 잠깐. 영물(靈物), 영(靈)…… 설마, 그런 건가?”

심드렁하게 대답하던 용일랑은 제멋대로 자라나는 생각의 줄기에 정신이 퍼뜩 깨이는
것을 느끼며 정색을 했다. 약간 황당하긴 했지만 그들이 표아를 노릴만한 이유가 생각난
것이다. 용일랑은 마일심에게 물었다.

“영물(靈物)이라 불리는 것들의 특징이 뭐지?”

“에? 으음…… 우선은 일반 짐승들보다 월등한 지능, 달리 말해 영성(靈性)을 들 수
있겠죠. 그리고 종류에 따라서 압도적인 크기, 월등한 근력, 긴 수명 등을 말할 수 있고요.”

“그것뿐이냐?”

“일반적으로는…… 아! 가루라 같은 영물은 파사(破邪)의 기운을 지니고 있습니다.
영물은 고대 종교에서 신성한 존재로 떠받들어지는 것들이 대부분이니까요. 신성(神聖)의
적이라 할 수 있는 사마(邪魔)를 깨뜨릴 수 있는 힘을 지닌 건 당연하죠.”

“표아한테도 파사지기(破邪之氣)가 있나?”

용일랑의 질문에 마일심은 주먹으로 가슴을 두드리며 자랑스럽게 말했다.

“당연한 일 아닙니까. 표아는 영물 중의 영물! 말 그대로 영왕(靈王)! 사령(邪靈)의 힘으로
움직이는 강시나 어설픈 사술(邪術) 따위는 단 일격(一擊)에 그냥 확!! 앞으로 표아를
부를 때는 영왕 표아라고 불러주십시오!”

“너나 그렇게 불러라.”

어쩐지 불타오른 듯한 마일심의 외침을 냉소로 일축시킨 용일랑은 다른 사람들을
둘러보며 결론을 내렸다.

“어쨌든, 그거다.”

“에? 뭐가 그거라는 겁니까?”

한참 불타올라 있던 마일심은 말뜻을 알아듣지 못하고 고개를 갸웃했다. 다른 사람들도
마찬가지였다. 용일랑은 자신이 내린 결론을 들려주었다.

“저 녀석들은 ‘사마’를 부술 수 있는, 아니 최소한 견제할 수 있는 힘이 필요한 거다.
사실 정말 잘 만들어진 강시는 절정고수라고 해도 막아내기 힘들다고 알려져 있으니까.
그게 아니라면 자신들이 가진 ‘사마’의 천적(天敵)을 미리 없애려고 한 것일 수도 있지.
어쨌든 결론은, 어느 쪽이든 표아가 우리 집에 들어온 이상 저 녀석들이 찾아오는 건
예정된 일이었다는 거다.”

“와~ 그렇군요. 역시 주군이십니다.”

“…….”

듣는 사람들 중, 히데오를 제외한 두 사람은 순간적으로 뜻을 모았다. 용일랑이 내린
결론의 이면(裏面)에 담긴 뜻을 알아채버린 것이다. 마일심이 대표로 미심쩍은 눈빛을
보내며 말했다.

“그거, 일견 타당한 듯 보이면서도 조금만 더 다르게 생각해보면 저 사람들이 찾아오게 된
원인을 은근슬쩍 표아에게 떠넘기려는 발언으로 들립니다만?”

“그렇게 들리나?”

용일랑의 퉁명스러운 대꾸에 마일심은 슬쩍 꼬리를 말았다.

“아니, 뭐. 꼭 그렇다는 건 아니지만.”

마일심의 대답에서 약간 시차를 둔 후, 용일랑은 고개를 다른 곳으로 돌려 딴청을 피우며
중얼거렸다. 물론 혼잣말이라고 하기에는 조금 큰 목소리로.

“너무 티 났나.”

세 사람 사이에서 세 가지 반응이 나타났다.

“에에에~~? 그런 거였어요?”

“뭡니까 그게~?! 사람이 그렇게 치사해도 되는 겁니까아!!”

“하하하하핫!”

놀람, 분노, 폭소. 각각 반응의 주인공들이 누구인지는 따로 말하지 않아도 될 것이다.
용일랑은 그 중 가장 극성으로 달려드는 분노의 주인공에게 말했다.

“얌마, 그렇다고 완전히 내 탓은 아니란 말이다. 애초에 내가 그 녀석들 지부를 부순
것도 표아 탓이니까.”

자초지종을 들었기에 그 시비의 발단은 마일심도 알고 있었다. 하지만 납득할 수는 없었다.

“그게 어째서 표아 탓입니까? 쓸데없이 아는 척을 한 장주님 탓이지!”

침을 튀기며 대드는 마일심에게, 용일랑은 인상을 찌푸리며 말했다.

“너 인마, 계속 대들면 다음에 육합회 녀석들이 왔을 때 그놈들한테 넘겨버린다.
부부동반으로.”

그러자, 안채의 방문이 벌컥 하고 세차게 열리며 강소영의 뾰족한 목소리가 들려왔다.

“저는 그런 사람 몰라요! 멋대로 부부 취급하지 말아주세요!”

콰당!

문이 닫혔다.

“…….”

마일심은 얼어붙었고, 용일랑은 다소 측은한 눈빛을 그에게 보냈다. 아직 어린 히데오는
민망함에 몸 둘 바를 몰라 했으며, 용운비는 마일심의 어깨를 끌어안았다.

“마 형, 기루에 가십시다. 우울함을 푸는 데는 술이 최고죠.”

용일랑도 맞장구를 쳤다.

“그래, 오늘은 내가 쏘지.”

벌컥!

다시금 문이 열렸다. 역시나 도끼눈을 뜬 강소영의 얼굴이 나타났다.

“너, 바람피우면 너 죽고 나 죽는 거야! 알지! 기루에 가기만 해봐!”

탁―

이번에는 문이 얌전하게 닫혔다. 아무래도 유나와 모용혜에게 한 소리 들은 모양이다.
용일랑이 그런 생각을 하고 있을 때, 마일심이 헤벌쭉 웃으며 말했다.

“하하하, 보셨죠? 역시 제 마누라는 저 없으면 못 산다니까요.”

용일랑은 용운비에게 시선을 보내며 턱으로 문밖을 가리켰다.

“……운비, 내가 아는 단골집에 가자. 바보는 내버려두고.”

“네, 형님.”

“아앗, 같이 갑시다!”

“저도요!”

마일심과 히데오가 따라붙었다. 용일랑은 나가는 길에 문단속을 하고 있던 무석까지
대동하고는 술집으로 갔다. 기루가 아니라 정말 술만 파는 술집이었다.

한적한 골목에 있는 그 술집에는 조용한 분위기를 즐기는 사람들이 드문드문 퍼져
앉아 있었다. 적당한 자리에 앉아서 술과 안주를 시킨 용일랑 일행은 잠시 어색한
침묵을 지켰다. 딱히 목적이 있어서 온 게 아니라 생각난 김에 온 탓이었다. 하지만
술이 나오면서부터 어색한 침묵도 끝이 났다. 원래 술이 들어가면 무슨 말이든 많아지게
되어 있는 법이다.



-----------------------------------------------------------------------------------------

'분리수거'님, ^^예리하십니다. 하하하핫.

'신치우천황'님, ^^; '카류진'님께서 대답해주신 대로 전 남자입니다. 뭐가 잘못되었는지 캐릭터가 여자.... 젠장할~~

으음..... 그건 그렇고, 대한민국 축구는 어디로 갈 것인가~ 아시아 수준이 평준화 되어버린 것인지, 레바논전 보다가 열받아 죽을 뻔 했습니다. 우리나라 공격수들 다리에는 공을 차면 골대를 벗어나거나 골키퍼 정면으로 유도되는 특수한 장치라도 붙어 있나 봅니다. 그리고 설기현 선수, 제발 좀 사람이 있는 곳으로 크로스를 날려줬으면 좋겠습니다. 돌파력은 좀 살아나는 것 같은데.

에, 많은 댓글에 감사드립니다. 예전 글에 달아주신 댓글들도 꼼꼼하게 보고 있습니다. 감사감사.

날씨가 부쩍 추워졌습니다. 저는 코가 좀 맹맹하군요. 독자분들 건강 조심하시기 바랍니다. 수험생 여러분들도 한 달 동안 마무리 잘하셔서 좋은 결과 있기를. 그럼 다음에는 좀 더 빨리 찾아뵙겠습니다. 늦어서 정말 죄송합니다.




제  목: 천마(天魔) [69 회]
날 짜  2004-10-18
조회 / 추천  622 / 18
선작수  1207
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제16화 용일랑, 듣다. (4)


ㅡㅡ; 이 시간에 글을 올리고 있는 나란 인간은 대체......


-----------------------------------------------------------------------------------------



술맛만 보여준답시고 한 잔 먹인 히데오가 완전히 취해서 횡설수설하고, 오랜만에 보는 술에
환장하여 엄청나게 마신 마일심이 젓가락으로 탁자를 두드리며 노래를 부르는 등 술자리
분위기가 무르익어갈 때쯤이었다. 용운비와 조용히 이야기와 술잔을 나누던 용일랑은 창문
밖의 달이 술집의 처마 밑에 걸려 있는 것을 보고는 자리에서 일어섰다. 용운비가 자리에서
일어서지 않은 채 물었다.

“지금 가시려고요? 조금 이르지 않을까요?”

“손님을 기다리게 하는 건 예의가 아니니까. 미리 가서 기다리고 있어야지.”

짧게 대답한 용일랑은 옆에서 술에 취한 채 자기들끼리 재미있게 떠들고 있는 히데오와
마일심을 턱으로 가리키며 말을 이었다.

“넌 쟤네들 데리고 천천히 와라.”

“알겠습니다. 형님. 너무 심하게 하지는 마십시오.”

“상황 봐서.”

얼버무리듯 대답한 용일랑은 술집을 나왔다. 해가 조금 남아 있던, 저녁 식사 시간이 조금
지난 후부터 완전히 해가 떨어지고 달이 뜬 지금까지 계속 술을 마셨지만 그의 발걸음에서는
한 치의 흔들림도 보이지 않았다. 그의 오른쪽 소지(小指)에서 걸어가는 길 위로, 둥글게
뭉친 액체방울이 간격을 두고 떨어져 내렸다.

장원으로 가는 주택가(住宅街)의 사위(四圍)는 매우 조용했다. 날이 완전히 저물었으니
당연한 일이었다. 자신의 발걸음소리 때문인지 여기저기서 개가 짖는 소리가 들려왔지만,
그 소리도 곧 집주인들의 고함소리에 묻혀 잠잠해졌다.

주위가 조용해지자 용일랑은 만족스러운 음성으로 중얼거렸다.

“좋군.”

기타 잡음들이 없는 가운데에서 사람이 움직이면서 기척을 내지 않기란 무척이나 어렵다.
거의 불가능에 가깝다고 보아도 좋다. 게다가 이런 어둠 속에서는 시야가 좁아지는 대신에
다른 감각이 예민해지기 때문에 더욱 그러했다. 보이지 않는 대신 더욱 잘 들리게 되는
것이다. 다시 말하면 불청객들을 감지하기가 쉬워진다는 이야기다.

자신의 장원에 도착한 용일랑은 대문으로 들어가지 않고, 장원 주위를 한 바퀴 빙 걸어서
둘러보았다. 대문(大門)에서 뒤쪽으로 갈수록 담장이 높아지는 계단식 형태라서 맨 뒤쪽의
담장 높이는 용일랑 키의 세 배를 넘어서고 있었다. 경공을 익히지 않은 인간의 도약력으로는
넘는 것이 불가능한 높이다. 주위에 발판으로 삼을 만한 것이 없어서 경공을 익혔다고
하더라도 벅찰 것이었다. 하지만 도구를 이용한다면 이야기가 완전히 달라지니, 이쪽에서의
침입도 배제(排除)할 수 없었다.

“역시 안에서 기다리는 게 낫겠군.”

상대방이 어디로 올지 모른다면, 최종목적지에서 기다리는 것이 최선이었다. 용일랑은
대문으로 돌아가서 담장을 훌쩍 뛰어넘었다. 온몸이 근육인 6척 이상의 장신이었지만
담장을 넘는 모습은 체중이라는 것이 존재하지 않는 사람의 그것 같았다.

안채의 불은 아직 켜져 있었다. 황촉(黃燭)에 비치는 사람의 그림자 수는 셋. 모두
여인의 몸으로 보이는 윤곽을 그리고 있었다. 강소영도 아직 머무르고 있는 모양이었다.
그녀와 놀아줄 남편이 돌아오지 않았으니 당연하다면 당연한 일이다.

용일랑은 안으로 들어가지 않고 대청마루에 엉덩이를 걸치고 앉았다. 그러자 이야기소리가
들려오던 방이 침묵으로 뒤덮이고, 조심스러운 인기척이 느껴졌다. 잠시 후 문이 열리면서
귀에 익은 목소리가 들려왔다.

“누구세요?”

용일랑은 간단히 대답했다.

“나.”

전투형으로 변신한 표아와 함께 조심스럽게 바깥동정을 살피던 유나는 용일랑의 대답을 듣자
반색을 하며 나는 듯이 걸어왔다.

“아, 용랑! 일찍 오셨네요. 다른 사람들은요?”

“조금 늦을 거다. 맞이할 손님이 있어서 나 혼자 미리 왔다.”

“손님이요?”

유나가 의아한 표정을 짓자, 그녀의 뒤를 따라 나오던 모용혜가 말을 받았다.

“낮에 왔던 사람들 말이에요?”

“정답.”

모용혜는 약간 의심스러운 표정을 지으며 말했다.

“그 사람들이 오늘 올까요? 낮에 왔다 갔는데. 최소한 내일쯤에나 오지 않겠어요?”

“안 오면 그것대로 좋지. 그런데, 내가 예전에―”

“그르릉~.”

용일랑이 대답을 이어가려는 순간, 얌전히 있던 표아가 목울음소리를 내며 고개를 서쪽
담장으로 돌렸다. 이에 재빠르게 반응한 용일랑은 곧바로 그쪽으로 왼손을 내민 채 영력을
집중시키며 나직하게 외쳤다.

“가라!”

선술 사용이 능숙해지면서 심상을 구체화시키는 시간이 압도적으로 단축된 용일랑의 외침은
무척 짧았지만 파장은 길었다. 그의 외침소리가 담장에 닿는 찰나 시야를 새하얗게 물들이는
빛의 칼날이 번쩍이며 밤하늘 아래의 공간을 가로질렀다.

파아앙!

어둠을 가로질렀던 빛의 칼날은 서쪽 담장 위쪽 공간에 도달한 순간 둥글게 응축되었다가
폭발했다. 번쩍인 빛에 의해 잠깐 비춰졌던 인영(人影)이 비명도 지르지 못하고 담장
위에서 뒤쪽으로 나가떨어진다. 땅바닥에 무방비로 떨어졌는지 쿵 하는 소리가 뒤이어
들려왔다.

유나와 모용혜, 그리고 강소영이 상황판단을 못하고 있는 사이에, 서쪽을 쳐다보는 것으로
용일랑에게 적의 침입을 알려줬던 표아가 동쪽 담장으로 몸을 돌리더니 비호(飛虎)처럼
튀어나갔다.

“크와아앙!!”

사자후(獅子吼) 같은 포효를 내지르며 달려간 표아는 담장 아래로 막 내려오고 있는
인영의 얼굴을 오른쪽 앞발로 후려갈겼다. 담장을 넘은 불청객의 반응도 대단히 신속하여,
부지불식간에 왼팔을 들어 막았지만 표아가 후려치는 앞발의 위력은 세 치 두께의 철판도
패이게 만들 정도라는 것이 불행의 시작이었다. 뼈와 살로 이루어진 인간의 팔 따위가
온전히 막을 수 있는 성질의 것이 아닌 것이다.

빠직!

“크아악!”

섬뜩한 파열음과 함께 사내의 왼팔이 부자연스럽게 구부러지고, 반대편에서 표아의 왼쪽
앞발이 재차 날아들었다. 자연스럽게 오른손으로 부러진 왼팔을 부여잡고 있던 사내는
어떻게 반응도 하지 못하고 그대로 오른쪽 뺨을 내주었다.

표아의 커다란 앞발이 사내의 오른쪽 뺨을 완전히 뒤덮었다.

빠아아악!

사내의 목이 먼저 반 바퀴 돈 다음, 뒤늦게 몸이 뒤따라 돌았다. 팽이처럼 맹렬하게
회전하던 사내의 몸이 공중에 떴다가 땅바닥에 떨어지며 데굴데굴 굴렀다. 표아는 거기서
그치지 않고 담장에 앞발을 찍으며 타고 올라갔다. 표아의 파란색 눈동자에 앞선 사내와
마찬가지로 끝에 갈고리를 단 밧줄을 담장 위에 걸고 올라오던 사내의 전신(全身)이 담겼다.

온통 검은색 털로 뒤덮여 어둠과 동화된 상태에서 떠올라 있는 한 쌍의 푸른색 눈동자는
귀화(鬼火)처럼 보인다. 무의식중에 담장 위를 본 사내의 눈이 동그랗게 커졌다.

“크와아아아앙!!”

다시 한 번 우렁찬 포효소리가 한여름의 밤을 뒤흔들었다. 사내의 손이 밧줄에서 떨어졌다.
표아는 담장에 걸린 갈고리를 입으로 물어서 들어올린 뒤, 땅에 떨어진 사내에게 내던졌다.
무서운 속도로 날아간 갈고리가 땅바닥에 깊숙이 박히며 쇳소리를 냈다.

“으어어어―”

사내는 주저앉은 상태에서 뒷걸음질을 치다가 뒤로 돌아 일어서면서 미친 듯이 달려갔다.
이미 침입의 목적 따위는 잊어버린 지 오래였다.

“그르르릉―”

표아는 도망가는 사내의 등을 지그시 노려보며 울음소리를 낸 후 애써 뒤쫓지 않고 담장
안쪽으로 뛰어내렸다.

표아가 사내 하나를 기절-혹은 사망-시키고 다른 하나를 내쫓는 동안, 용일랑은 맨 처음에
담장 위에서 격추시킨 한 명을 제외한 침입자들을 두 사람 째 제압하고 있었다. 한 사람은
오른쪽 무릎으로 얼굴을 찍어서 뒤로 넘어가게 만들고, 다른 한 사람은 왼쪽 팔꿈치로
복부를 찔러 쳐서 띄워 올리면서 다시 한 번 똑같은 공격을 먹여 허공에서 기절시켰다.
원래 복부에 가해진 충격은 곧바로 효력이 나타나는 게 아니라 쌓이고 쌓여서 나중에
나타나는 것이지만, 그것도 충격력이 어느 한도 이하일 때 이야기다. 자신도 모르는
사이에 모든 움직임에 경(勁)을 실을 수 있을 정도의 고수가 되어버린 용일랑의 공격력은
상식을 넘어서는 수준이었던 것이다.

대충 상황을 정리한 용일랑은 어느새 자신의 곁으로 다가온 표아의 머리를 쓰다듬어주었다.
처음 만났을 때부터 몇 번 싸움 연습은 해보았지만 실전(實戰)을 치르게 한 것은
처음이었는데, 기대 이상이었다. 압도적인 근력과 파괴력, 날렵함, 기민함을 지니고 있으면서도
야성(野性)이 격발된 보통 맹수들처럼 맹목적인 공격성을 지닌 것도 아니다. 도망가는 자를
쫓지 않고 곧바로 되돌아온 것은 표아의 영리함을 단적으로 보여주는 단면이었다.

표아의 목을 부드럽게 간질여준 후 여인들 쪽을 돌아본 용일랑은 피식 웃었다. 모든
여인들의 입술이 동그라미를 그리며 위아래로 크게 벌어져 있었기 때문이었다. 그리고
그것은 자신보다는 표아의 영향이 클 것이었다. 나름대로 무술 좀 익혔다는 사람들이
반항조차 못하는 압도적인 강함! 그나마 어느 정도 표아의 무서움을 알고 있었던 유나는
금세 평소대로 돌아왔지만, 평소 귀여운 강아지 같은 생물로서만 표아를 보아온 모용혜와
강소영의 놀람은 쉽게 가시지 않았다.

“그건 그렇고, 이놈들 진짜 오늘 올 줄은 몰랐는데. 조금쯤은 예상에 빗나가는 짓거리들을
해주면 안 될 까나.”

그녀들에게서 시선을 돌린 용일랑은 여기저기 널브러져 있는 사내들을 둘러보며 중얼거렸다.
자신으로부터 위협을 당하는 당사자가 나중에 오라고 버틸 경우, 며칠 지난 다음에 올 것처럼
말한 뒤 당일 밤늦게 쳐들어가는 짓을 예전에 해본 적이 있어서 대비했던 것이지만,
이렇게 깨끗하게 맞아떨어질 줄은 몰랐다. 하긴 뭐, 조금만 더 생각해보면 자신이 이들
입장에 서 있었어도 오늘 쳐들어왔을 터였다. 이놈들 나름대로 낮에 이쪽 전력을
탐색해보고 위협적인 요인이 별로 없다는 것을 알았을 테니, 다섯으로도 충분하다고
생각했겠지. 그 별로 없는 위협적인 요인이 상상을 초월할 정도로 위험하다는 게 계산
밖의 영역이었을 뿐, 이들의 판단 자체는 나쁘지 않았다.

용일랑이 이들의 판단력을 평가하는 동안, 겨우 놀람의 표정을 씻어낸 모용혜가 다가오며
질문을 던졌다.

“일랑, 이 사람들 어떻게 하실 거예요?”

“뭐, 일단 몇 가지 물어볼까.”

용일랑은 모용혜에게 대답을 해주며 침입자들을 훑어보았다.

다섯 사람 중 한 사람은 공중에서 격추당했고, 한 사람은 겁에 질려 도망갔고, 한 사람은
거품을 문 채 죽었는지 살았는지 모르는 상태고, 한 사람은 확실히 기절했다. 따라서 그가
가진 질문들에 대답을 해줄 수 있는 사람은 얼굴을 부여잡은 채 고통스러워하고 있는 마지막
한 사람 밖에 없었다.

“야, 엄살 그만 떨고 일어나 봐.”

용일랑은 얼굴을 부여잡고 있는 사내의 몸을 발로 툭툭 차며 말했다. 그러나 사내는
얼굴을 부여잡고 뒹굴기만 할 뿐 일어날 생각을 하지 않았다. 용일랑은 한숨을 내쉬고는
뒤를 돌아보며 여인들에게 손짓을 했다.

“들어가 있어.”

남편의 목소리가 심상치 않음을 알아본 유나와 모용혜는 서로의 얼굴을 바라보았다.
모용혜가 약간 긴장한 목소리로 남편에게 물었다.

“죽이진 않을 거죠?”

용일랑은 얼음지옥의 지킴이 같은 냉혹한 목소리로 대답했다.

“이놈들도 살아 돌아갈 수 있을 거란 생각은 안 할 테지. 그런 희망을 주는 게 더 잔인한 거다.”

누워있던 사내의 버둥거림이 순간적으로 멈춘 듯 보인 것은 유나와 모용혜만의 착각이
아닐 터였다. 남편이 진짜 화났음을 깨달은 유나는 모용혜의 소매를 잡아끌며 방안으로
들어갔다. 강소영 역시 그녀들을 따라 방안으로 사라졌다.

여인들이 사라지자, 용일랑은 곧바로 행동을 개시했다.

퍼억!

“커억!”

사내의 몸이 바짝 땅바닥에 눌렸다가 튕겨 올랐다. 사내의 배를 거세게 짓밟았던 용일랑은
고저차가 거의 없는 억양으로 속삭이듯 말했다.

“짜증나게 하지 말고 좋은 말할 때 들어라. 응?”

숨을 헐떡이는 와중에도 사내는 고개를 저었다.

“크으― 소, 소용없다……. 내, 내가 말할 것 같나……?”

“그럼 그냥 죽어.”

퍼억!

용일랑은 그 뒤부터 단 한 마디도 꺼내지 않고 사내를 일정한 간격으로 짓밟기만 했다.
점점 강도를 높여가면서. 이에 따라 사내의 비명소리가 커져가자 아예 아혈을 눌러 입마저
막아버렸다. 굳게 버티던 사내의 눈빛이 충격이 쌓여가면서 애원의 빛으로 변했지만
용일랑은 본 척도 하지 않았다. 사내의 등이 닿아 있는 땅바닥에 거미줄 같은 균열이
일어나기 시작했다.

콰앙! 콰앙!

고요함 속에서 단조로운 소리만이 단조로운 박자로 울려 퍼지고 있었다. 기절했던
사내들이 중간에 깨어났지만, 용일랑이 하고 있는 짓을 보고는 황급히 고개를 돌리며
숨소리조차 죽인 채 몸을 사시나무 떨 듯 떨기만 했다.

이윽고 굉음이 그쳤다. 눈을 가자미처럼 만들어 슬쩍 그쪽을 본 두 명의 사내는 치를
떨었다. 자신들의 대장이었던 덩치 큰 사내가 입에서 피를 토한 채 축 늘어져 있었기
때문이었다. 죽은 게 분명했다.

“거기 두 놈, 그만 일어나.”

두 사람은 생각했다. 이건 사람의 음성이 아닐 거다. 사람의 음성이 이렇게 무섭게 들릴
수는 없다. 이 목소리는 악마의 목소리다.

용일랑의 음성은 정말 기이한 마력이 실린 것처럼 두 사람의 몸을 벌떡 일어서게 만들었다.
특히 한 사람은 목의 고통이 장난이 아니었음에도 불구하고 전혀 아픈 것을 못 느끼는 듯
빠릿빠릿한 움직임을 보였다.

두 사람이 다행히도 자신의 말을 잘 따라주자 용일랑은 평상에 털썩 주저앉으며 중얼거렸다.

“안 죽여도 되겠군.”

그리고는 손짓을 하여 두 사람을 불렀다.

“여기 왜 왔나?”

두 사람 중에 목이 멀쩡한 사내가 황급히 대답했다.

“제, 제승부서의 호북성 지부 멸문의 지, 진상을 규명하기 위해 왔습니다.”

“어떻게 추적했지? 별달리 증거로 남을만한 게 없었을 텐데.”

“태, 태호관과 다, 달리 멀쩡한 비룡관에 들어가 보았더니, 악마가 살고 있다는 글이
남겨져 있어 이곳 사람의 소행일 거라고 생각했습니다. 그래서 그만한 무력이 있는 사람을
찾다보니…….”

이제 보니 비룡당주라는 작자가 쓸데없는 글을 남긴 것 같았다. 일단 이곳 사람이라는
확신만 있다면, 자신을 찾는 건 별로 어려운 일이 아닐 것이다. 평강현 내에는 무림문파가
없고, 그의 무력은 꽤 알려져 있으니 말이다.

“그때 비룡관도 부숴버렸어야 했는데.”

때맞춰 히데오가 왔던 터라 어영부영 넘어간 것이 탈이었다. 그 결과 가택무단칩입
(家宅無斷侵入)까지 허용하게 되었다. 유나와 모용혜를 비롯한 그의 가족들이 위험에
처하게 될 지도 모르는 결과를 부른 것이다. 용일랑이 지나치게 화를 내며 목숨 하나를
허무하게 날려 버린 것도 그런 이유에서였다.

이미 가망성 없는 일이지만, 용일랑은 지푸라기라도 잡는 심정으로 물었다.

“너희, 상부에 지원을 요청했나?”

사내들은 땀을 흘렸다. 한참 후에야 가까스로 대답한다.

“지, 지원을 요청하지는 않았습니다만…….”

‘혹시나’ 했지만 ‘역시나’다. 용일랑은 땅이 꺼질 듯 한숨을 불어냈다.

“보고는 했다는 거군. 빌어먹을.”

이왕 벌어진 일은 어쩔 수 없다. 수습이 중요하다. 용일랑은 숨을 가다듬으며 중얼댔다.

“이왕 이렇게 된 거, 확실하게 경고장을 보내버릴까.”

말을 하면서 눈앞에 서 있는 두 사람을 번갈아 쳐다본다. 사내들이 긴장한 기색으로
부동자세를 취했다.

“성한 놈한테 들려 보낼까…… 좀 더 극적인 연출을 위해 성치 않은 놈한테 들려 보낼까…….”

이어진 용일랑의 중얼거림은 무척이나 불길하면서도 궁금증을 유발하는 것이었다. 눈치를
보던 두 사람 중 ‘성한 쪽’이 결국 궁금증을 참지 못하고 질문을 던졌다.

“저기, 말씀 중에 죄송합니다만. 뭘 들려 보낸다고 하시는 겁니까?”

용일랑은 코웃음을 쳤다.

“이 자식이 농담도 할 줄 아네. 설마 진짜 몰라서 묻는 건 아니겠지?”

사내는 어안이 벙벙한 표정을 지었다.

“에? 정말 몰라서 묻는 건데요?”

용일랑은 길게 끌지 않고 정답을 가르쳐주었다. 입씨름하는 것조차 귀찮았다.

“상식적으로 생각하면, 다른 녀석들의 목 밖에 더 있겠나. 저 담장 밖에 아직도 한 놈이
쓰러져 있다면 셋이겠고, 도망쳤으면 둘이겠군.”

지금 대답하고 있는 사내들 중 하나 역시 죽인다는 이야기였다. 사내들이 기가 질려서
다른 말을 못하고 있을 때, 용일랑은 선별방법을 고심하고 있었다.

“어느 쪽을 보내지……. 그래, 둘을 싸우게 해서 살아남은 사람을 보내는 게 좋겠군.”

두 사람을 포함한 침입자 모두에게, 오늘은 악몽의 밤이었다.





----------------------------------------------------------------------------------------

용일랑...... 정말 나쁜 놈이다...ㅡㅡ; 써놓고 보니 짓밟아 죽인 건 너무 잔인했을지도.. 쩝. 나중에 안 죽이는 쪽으로 수정할 지도 모르겠습니다.

12시 이전에 올리려고 열심히 썼는데, 이것저것 딴짓하다보니 이런 늦은 시각(이른 시각?)에 올리게 되었네요. 댓글 달아주신 분들께 감사드리며, 이만 물러가고 다음 글로 찾아뵙겠습니다.







제  목: 천마(天魔) [70 회]
날 짜  2004-10-21
조회 / 추천  1451 / 39
선작수  1287
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제17화 용일랑, 귀찮아하다. (1)
어제가 제 생일이라, 조금이라도 축하를 많이 받고 싶은 마음에 어제 올리려고 했는데... 주변 환경의 압박으로 실패... ㅡㅡ; 오늘 시험이 끝난.... 어쨌든, 17화 들어갑니다.


----------------------------------------------------------------------------------------





- 17. 용일랑, 귀찮아하다. -




만력(萬曆) 6년(1578년) 7월, 제남.

“지금 그걸 보고라고 하는 건가요?!!”

그녀는 매우 신경질적인 반응을 보이며 들고 있던 서류뭉치로 책상을 내리쳤다. 질 좋은
자단(紫檀)으로 만들어진 책상이 크게 진동하며 여주인이 내보이고 있는 신경질의 크기를
소리로 알려주었다. 그녀 앞에 부복하고 있던 세 명의 사내는 움찔하며 고개를 숙였다.
그 중 한 사람은 목을 붕대로 두텁게 감고 있었던 탓에 상체 전부를 숙여 땅바닥에 넙죽
엎드렸다. 그런 그들의 머리 위로 여인의 서릿발 같은 목소리가 떨어져 내렸다.

“도대체, 광룡대(光龍隊)의 존재의의가 어디에 있다고 생각하고 있는 거죠? 적들을
압도하는 최강전투부대의 일원인 다섯 사람이, 사망 하나, 실종 하나, 부상 하나라는
처참한 결과를 내고, 어떤 이득도 거두지 못했다. 이게 말이 되는 건가요? 그것도 단
한 사람한테 당해서?”

그러자 목이 불편한 사내가 겁도 없이 오른손을 들었다.

“가, 강화생물도 있었는데요.”

“…….”

여인의 한광(寒光)이 번뜩이는 눈빛을 정면으로 마주한 목 붕대의 사나이는 황급히
다시 엎드렸다. 자신보다 몇 살이나 어린 여인이었지만 그 눈빛이 발하는 위압감은
견뎌낼 수 없을 정도였다. 그릇의 차이일 것이다.

여인은 답답한 심정으로 엎드린 사내들을 훑어보았다. 그녀의 아버지가 심혈을 기울여
만들어낸 전투부대의 일원들. 그러나 다섯 사람이 단 한 사람을 감당하지 못하고 형편없는
결과를 내며 도망쳐 왔다. 이래서야 아버지가 관직을 잃는 악수(惡手)를 두면서까지
황궁무고에서 힘들게 찾아낸 탄검지학(彈劍之學)을 전수한 보람을 느낄 수가 없지 않은가.
게다가 전술상으로도 형편없는 선택을 했다. 상대가 이쪽보다 소수라면 혹시라도 각개격파
(各個擊破) 당하지 않도록 뭉쳐서 상대를 하는 게 확실히 상대를 제압할 수 있는 방법이다.
거기에 이들은 다섯이서 펼칠 수 있는, 다수와 소수 모두 상대할 수 있는 특수한 진법까지
익히고 있는 상황이었다. 그런 진법을 익혔으면 쓸 생각은 않고, 상대방을 혼란시키겠다고
양쪽 방면으로 나누어서 쳐들어갔으니 결과가 이따위로 나오는 것이다.

여인은 현기증이 이는지 이마에 오른손을 가져가며 왼손으로는 나가라는 손짓을 했다.

“하아, 알았어요. 그만 나가 봐요.”

“가, 감사합니다. 이만 물러가겠습니다.”

세 사람은 어색한 태도로 일어서서 경례를 붙인 뒤 나갔다. 세 사람이 나간 뒤 여인은
자신의 뒤에 장승처럼 버티고 서 있는 아름다운 사내에게 푸념하듯 말했다.

“도대체 저들 무능력의 가장 밑바닥은 어디인지 알 수가 없군요.”

사내는 대답하지 않았다. 그녀도 대답을 바라고 한 말이 아니었다. 옥으로 빚은 듯
섬세하고 투명한 손을 들어 사내의 얼굴을 쓰다듬는다. 그녀와 아버지가 만들어낸 최고의
작품. 그녀의 손길은 연인을 애무한다기보다 아름다운 장식품을 쓰다듬는 것에 가까웠다.

사내의 무덤덤한 반응을 즐기던 여인은 싱긋 웃고는 그에게 입맞춤을 하고 몇 걸음 떨어졌다.
책상에 앉은 그녀는 방금 전 방을 나갔던 사내들의 대장이 같은 날 보낸 두 장의 보고서를
훑어보았다. 하나는 비룡관과 태호관을 조사한 후에 곧바로 보내온 것이고, 다른 하나는
비룡관과 태호관을 와해시킨 용의자를 찾은 후에 보내온 것이다. 무능력자의 극치인 주제에
살아 돌아온 사내들의 보고에서 뭔가를 찾아내는 것보다, 죽기는 했지만 이들에 비해
1000배는 아까운 인재였던 대장의 보고서에서 단서를 찾아내는 것이 훨씬 효율적인
작업이었다.

“악마가 살고 있으니 절대 접근하지 말라.”

그녀가 읊조린 것은 첫 번째 보고서에 씌어 있는, 비룡관의 책상 위에 남아 있다던
문구를 그대로 읽은 것이었다. 악마라니, 이것만 해도 코웃음이 나오는데, 보고서에
의하면 태호관은 아예 화약을 땅에 묻어 터뜨린 것처럼 완전히 붕괴되어 주춧돌만
남았다고 되어 있다. 이게 또 이해가 안 가는 부분이다. 현재 나라에서 가장 엄하게
단속하고 있는 물품을 꼽아보라고 한다면 단연 화약과 소금이었다. 그나마 소금은
부분적으로 암상(暗商)을 묵인하기도 하지만, 화약만큼은 절대 봐주지 않았다. 그렇기
때문에 폐쇄적이고 안하무인(眼下無人)격인 태도로 유명한 사천당가(四川唐家)에서조차
감히 화약을 이용한 암기를 만들 생각은 하지 못하고 있는 것이다. 들리는 소문에
의하면 군부의 주문을 받아 만든 화약폭탄인 진천뢰(震天雷)를 몇 개 빼돌려 소장하고
있다고 하지만, 이처럼 사소한 일에 그 귀한 진천뢰가 쓰였을 확률은 아예 없다고 봐도
좋았다. 그리고 그것은 대장이 두 번째 보고서에 기록한 용의자의 면모를 보면 확실해졌다.

“성명, 용일랑(龍一狼). 나이, 23세. 신분, 소출 3만석의 대지주. 올해 1월 서역 핏줄로
보이는 여인과 함께 평강에 나타남. 이전의 행적은 불명. 3월에 서역 핏줄의 여인을 첫째
부인으로 삼고 6월에 모용세가의 이공녀를 둘째 부인으로 맞이함. 흐응, 혜아는 언제나
두 번째로군.”

여인은 비웃음의 꼬리를 입가에 매달았다. 모용혜라면 잘 알 뿐만 아니라 개인적으로
친분도 있는 여인이다. 건방지게 천혜라는 별호를 쓰는데다가 얼굴까지 반반해 무림인들로부터
사사건건 자신과 비교되는 여인. 그게 마음에 들지 않아서 별장으로 불러낸 뒤 살수들의
손을 빌려 죽여 버리려고 했는데, 뜻밖의 조력자가 나타나 실패하고 말았다. 그 조력자
덕분에 기껏 준비한 차도살인지계(借刀殺人之計)가 무용지물로 돌아가고 자신들이 계획하고
있는 일에 큰 구멍을 낼 뻔 했지만, 모용혜가 곧바로 소림사로 가지 않고 집으로 돌아간
것이 천행이었다. 그녀의 가문은 자신의 가문과 한 배를 탄 처지니까, 그녀가 들고 온
명단을 보고 크게 놀라며 구실을 붙여 빼앗았을 것이다. 그때 모용세가 가주가 내심
지었을 표정을 상상하며 작게 웃음을 터뜨린 여인은 다시금 보고서에 시선을 가져갔다.
몇 가지 추가로 생각나는 점이 있었다.

“그러고 보니 혜아가 그때의 조력자에게 푹 빠져서 몇 달 간 정신을 못 차리고 있었다고
했었지. 그리고는 몇 달 뒤에 용일랑이라는 사내와 결혼. 흐응, 그렇다면 그때의 조력자가
이 사람이란 이야기. 뒷골목 작은 깡패조직 출신의 건달이라고 했으니까, 진천뢰를 사용했을
확률은 없어. 대체 어떻게 한 거지? 설마 무공으로 한 것일까?”

그녀는 검지로 이마를 가볍게 두드렸다. 그녀가 아는 한, 건물 하나를 통째로 날려버릴 수
있을 만한 파괴력을 가진 무공은 없었다. 인간이 가진 기(氣)의 성질은 선천적인 이유에서든
후천적인 이유에서든 무척 다양하고 위력도 천양지차(天壤之差)이지만, 엄연히 한계라는 것이
있었다. 물론 그 한계를 깬 초인들도 몇 명 있기는 하지만, 이 사내는 그런 경지에 이르렀다고
보기에는 너무 젊었다. 약관을 조금 지난 나이라니. 아무리 천재라고 해도 이건 지나치다.

한참 동안 고민하던 그녀는 나직하게 숨을 불어내며 사고를 전환시켰다. 이해할 수 없는
일은 그 일을 이해할 수 있을만한 단서가 나올 때까지 미루어두는 게 좋았다.

“뭐 어쨌든, 이걸로 빚을 두 번, 아니 세 번이나 지게 되었군요. 만나 뵐 때를 고대하고
있겠어요.”




“싫다.”

용일랑은 단호하게 고개를 저었다. 이런 말도 안 되는 소리를 지껄이게 놔두다니, 자신이
너무 안이하게 대처해온 것 같았다. 그러나 상대는 물러서지 않았다.

“어째서 입니까? 여름엔 피서(避暑)! 여름나기의 정석 휴양법아니냐구요!”

용일랑은 인상을 찡그렸다.

“너 인마, 도대체가 피서라는 풍습이 없는 일본 출신 주제에 어째서 그런 걸 정석으로
삼고 있는 거냐. 너희는 사시사철 온천(溫泉)이 정석이잖아. 더우면 뜨거운 물 받아서
목욕이나 해라.”

“으아, 뭐예요 그게! 피서가요, 피서!”

히데오는 열렬하게 몸짓까지 해가며 외쳤다. 그러나 여전히 용일랑의 고개는 가로로만
저어졌다. 확실히 햇볕이 뜨거워지긴 했지만, 한서불침지체인 그로서는 사실 특별히
피서 같은 게 필요 없었다. 쓸데없이 돌아다니는 것도 귀찮고, 돈도 들며, 비어버리는
집도 문제였다. 하인 수가 적으니 안 데리고 갈 수도 없고, 그렇다고 빈 집으로 내버려두고
갈 수도 없다. 사람이 살고 있지 않은 집은 어떻게든 침입이 가능한 법이고, 함정 같은
것이 전혀 없는 일반 가정집이라면 더더욱 쉽다.

“여기까지 이해할 머리가 없는 건지 의지가 없는 건지는 모르겠다만, 어쨌든 안돼.”

앞말은 작게 소곤거렸기 때문에 히데오는 듣지 못했다. 그래서 히데오는 뒷말의 꼬리를
붙잡았다.

“결국 제 부탁으로는 안 되는 건가요.”

“그래.”

“좋습니다.”

히데오는 의외로 순순히 포기하고는 몸을 돌렸다. 이 녀석이 웬일이지 하는 눈빛으로
히데오를 지켜보던 용일랑은 금방 한숨을 내쉬어야 했다. 이 망할 꼬마 녀석이 마침
부엌에서 하얀 앞치마 차림으로 나오던 유나에게 다가가고 있었기 때문이었다. 저 놈
머리에서 저런 약삭빠름이 나오다니, 이상하다.

잠시 생각하던 용일랑은 곧 원인을 찾아냈다.

“채아 녀석, 쓸데없는 걸 많이도 가르쳤군.”

그리고는 다시 생각해본 후 말을 바꿨다.

“아니, 쓸데없는 것만 가르친 건가.”

지금 유나의 화색이 도는 얼굴을 보니, 피서는 가기로 결정난거나 다름없게 되었다.
유나가 특별히 의식하고 있는지는 모르겠지만 이 집안의 최종결정권을 가지고 있는 사람은
바로 그녀였다. 그렇다고 해서 모든 일을 그녀 마음대로 할 수 있다는 건 아니지만,
용일랑은 그녀 말이라면 엔간한 일은 모두 들어주었다. 적어도 그녀가 하고 싶어 하는
일을 대화도 하지 않고 무조건적으로 막은 적은 없었다. 그리고 대화를 하면 십중팔구
들어주게 되어 있었다.

“아아, 또 귀찮은 일을 하게 되겠군.”

자포자기한 심정으로 뒷머리를 긁적인 용일랑은 상당한 악의가 깃든 눈동자로 히데오를
보며 중얼거렸다.

“이렇게 된 거, 저 녀석한테 집 보라고 시킬까…….”

“하하하핫, 그러면 저 녀석, 가출해버릴지도 모릅니다.”

아침에 뭐 좀 알아보고 오겠다며 나갔었던 용운비가 들어오면서 말했다. 용일랑은 그쪽으로
고개를 돌렸다.

“아, 왔냐.”

“네, 형님.”

“알아보러 갔던 건?”

용운비는 갑작스레 얼굴을 굳혔다. 그리고는 용일랑의 팔을 끌고 안뜰의 구석진 곳으로
가며 말했다.

“그게, 조금 심각합니다.”

“뭐가?”

애초에 용운비가 뭘 알려고 나갔던 것인지도 모르는 용일랑으로서는 그렇게 반문할
수밖에 없었다. 용운비는 잠시 뜸을 들이더니 자초지종을 설명했다.

“제가 저번에 늦은 이유는 말씀 드렸지요?”

“우연히 만난 공주랑 노닥거리다가 늦었다며.”

“에, 그게 말이죠. 사실 공주님이 정체불명의 추격자들에게 쫓기고 있는 와중에 말려들게 된
겁니다. 뭐, 별로 센 녀석들이 아니라서 다행이었지만, 문제는 고문을 통해 밝혀진 그들의
정체가 마교도였다는 것에 있습니다.”

심드렁하게 듣고 있던 용일랑은 눈빛을 굳혔다.

“정말이냐?”

“에, 뭐. 그들이 익힌 무공에서 특별히 마교무공의 흔적은 찾을 수 없었습니다만, 공주님의
호위로 있는 세 분의 소저가 포로를 고문해서 알아낸 바로는 그렇답니다. 저는 그 이야기까지
듣고 헤어졌는데, 아무래도 나라에서 다시금 마교 핍박정책을 펼 생각인가 봅니다. 이곳까지
마교도로 보이는 자를 신고하면 포상을 준다는 내용의 포고령(布告令)이 내려져 있더군요.”

용일랑은 뭔가 수긍이 가지 않는 점이 있는지 고개를 갸웃했다.

“한 나라의 공주를 노렸으니 당연한 결과겠지. 근데, 노인네가 좀 괴팍하긴 했어도 미치지는
않았었는데. 갑자기 노망이라도 들었나.”

마교의 힘이 강대하다고는 하나, 한 나라를 상대로 싸움을 걸 정도는 분명 아닐 것이었다.
정국이 어지럽고 벼슬아치들의 작태가 눈 뜨고 못 볼 정도로 혼란한 난세(亂世)라면 모를까,
지금처럼 안정적인 시국에서는 더욱 그러했다. 과거 황실로부터 핍박받았던 마교의 역사를
생각해보면 지금쯤 그 불만이 터져 나올 법도 하지만, 시기가 너무 안 좋았다. 장거정이라는
명재상이 두 눈 시퍼렇게 뜨고 살아 있는 지금은, 부분적으로는 몰라도 전체적으로 보면 분명
치세(治世)였다. 치세 속에서 난세를 일으키려는 무리들은 백성들의 지지를 받지 못하는
법이다. 과거 마교, 그러니까 명교(明敎)가 원나라를 무너뜨리고 명나라를 세울 수 있었던
것은 백성의 뜻이 함께 했기 때문이지, 결코 자신들의 힘만으로 이룩한 것은 아니었다.

용일랑이 고개를 갸웃하고 있을 때, 용운비가 약간 초점을 다른 쪽에 맞춘 말을 꺼냈다.

“그런데, 그들의 행동에 좀 석연치 않은 점이 있습니다.”

용일랑은 반문하지 않고 시선만 주어 다음 말을 재촉했다.

“제가 끼어든 시점은 추격자들이 공주님 일행을 포위한 후였거든요. 근데 그들의 행동이
어딘가 아귀가 맞지 않습니다. 공주님을 생포하려고 했던 것인지, 죽이려고 했던 것인지
알 수가 없을 뿐더러, 묘하게 시간을 끄는 인상을 받았습니다. 이런 일에 시간을 끌어
좋은 일이 하나도 없는데 말이죠. 장소가 인가와 꽤 떨어진, 수풀이 우거진 숲 속이긴
했습니다만 저 같은 여행자가 전혀 없다고 장담할 수 있을 정도로 외진 곳도 아니었고,
실제로 좀 더 지난 후에는 악양성에서 출동한 병사들이 부대 단위로 달려왔습니다.
추적자들의 대장격인 인물의 판단력이 미숙했다고 보는 건 사건을 지나치게 단순화시키는
거겠죠.”

용운비는 혀로 입술을 다시며 말을 끊었다. 동생의 말을 듣고 있던 용일랑은 머리를 굴렸다.

“그들이 시간을 끈 게 대장격인 녀석의 우유부단함 때문이 아니라면, 고의적으로 무언가를
기다렸다고 밖에는 생각할 수 없다. 혹시 그 뒤에 그 녀석들의 조력자라고 할 만한 사람들이
눈에 띄었나?”

용운비는 고개를 저었다.

“악양성의 병사들 말고는 그 뒤로 아무도 오지 않았습니다.”

용일랑은 단정을 내렸다.

“그럼, 두 가지 중에 하나군. 악양성 병사들이 그 추적자들의 조력자든가, 아니면 조력자가
아닌데도 추적자들이 그들을 기다렸다든가. 어느 쪽이든 추적자들이 그 악양성의 병사들을
기다렸다고 보는 게 타당하다. 그런데 악양성의 병사들은 어떻게 찾아온 거지? 인가와
떨어진 숲 속이었다며?”

“공주님이 쫓기기 전에 거느리고 있던 호위병사들 중 한 사람이 습격을 받아 뿔뿔이
흩어지는 와중에 악양성으로 달려간 모양입니다. ……그렇다면?”

대답을 하던 용운비는 뭔가 스치고 지나가는 생각이 있어 용일랑과 눈을 마주쳤다. 용일랑은
고개를 끄덕였다.

“그것조차 그들의 계획 속에 들어있었을 확률이 높다는 거지. 일단 여기부터 네 말대로
앞뒤 행동의 아귀가 안 맞는, 작위적인 냄새가 난다. 그들로서도 몇 명을 놓쳤다는 걸
모를 리가 없을 텐데, 공주 일행 습격 계획을 감행했다는 건 미쳤다고 밖에 설명할 수
없는 일 아니겠냐. 만약 꼭 감행해야하는 이유가 있었다면, 시간을 끌 이유가 없어.
부대단위의 병사들은 무림인들도 쉽게 당해내지 못하는 힘을 지니고 있으니까.”

용운비는 머리 속을 정리했다. 일단 악양성 병사들이 그들의 조력자가 아니라는 전제 하에,
그가 겪었던 모든 상황이 누군가가 조작한 것이라면? 자신이라는 의외의 변수가 끼어들었지만
결과가 달라진 건 없다. 용운비는 작은, 그러나 용일랑이 충분히 들을 수 있을만한 크기의
목소리로 중얼거렸다.

“그들은 처음부터 버리는 패였군요.”

용일랑은 고개를 끄덕였다.

“그래. 마교를 모함하기 위해서 말이지.”

그리고는 곧바로 말을 이었다.

“뭐, 노인네 머리에 쥐 좀 나겠구만.”

용운비는 곧바로 형의 말이 뜻하는 바를 알아챘다. 마교가 음모에 휘말려 핍박을 받든
말든 상관하지 않겠다는 이야기였다. 그렇다면 자신이 머리 아파할 이유도 없다. 빙긋 웃은
용운비는 등을 돌린 채 걸어가고 있는 형의 뒤를 따랐다.




--------------------------------------------------------------------------------------

본문 중에 나오는, 피서라는 풍습은 적어도 근대까지는 일본에 없었다는 건 일본인 작가의 입으로 직접 말한 거니 맞을 겁니다. 그리고 사시사철 온천을 즐기는 지는 잘 모르지만, 용일랑이 단편적인 지식만을 가지고 멋대로 말한 거니 틀리더라도 너그러이 양해해주시길.

에... 그리고 '천강'에 대해서 몇 번이나 말씀드립니다만.. 적어도 '공식'적인 웹 상에는 없습니다. 공유프로그램을 사용하시면 쉽게 구하실 수 있을 겁니다. 아니면 뭐, 여기에다가 올릴 까요. 지금 보면 꽤나 부끄러워서 꺼내기가 좀 그렇습니다만.

댓글 달아주신 분들께 감사드립니다. 용일랑의 행동을 지지해주시는 분들이 많네요. 수정하지 않고 그냥 두도록 하겠습니다. ^^그럼 다음 글로 찾아뵙겠습니다.






제  목: 천마(天魔) [71 회]
날 짜  2004-10-24
조회 / 추천  740 / 31
선작수  1320
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제17화 용일랑, 귀찮아하다. (2)

--------------------------------------------------------------------------------


“그런데 형님. 저번에 쳐들어왔던 조직에 대한 처리는 어떻게 하실 겁니까?”

안뜰 중앙으로 나오는 와중에 용운비가 던진 질문에, 용일랑은 걸음을 멈추었다. 사실
그도 그 문제를 골치 아프게 생각하고 있는 중이었다. 육합회라는 거대 조직을 적으로
돌린 이상, 지금처럼 그냥 가만히 있을 수는 없었다. 용일랑 기준에서는 어디까지나
저쪽에서 건드린 것이지만 저쪽에서는 그렇게 생각하지 않을 것이므로, 힘을 과시하기
위해서라도 앞으로 계속 귀찮게 굴 것이 뻔했다. 그리고 놓아준 뒤 한 달 이상이 지났으니,
곧 귀찮게 굴려고 찾아올 것이다. 슬슬 대책을 생각해야 하는 때가 된 것이다. 용일랑은
종종 다른 사람들에게 대책 없는 인간으로 비춰지곤 하지만, 그의 생존본능에 기반을 둔
행동들은 철두철미한 면이 있었다.

용일랑은 입을 떼었다.

“그게 말이다. 두 가지를 생각해봤는데, 하나는 이곳을 근거지로 삼고 용병들을 고용해
대대적으로 화끈하게 한판 뜨거나, 다른 하나는 재산을 정리해서 여기를 몰래 뜨는 거다.
겨우 자리를 잡은 곳에서 1년도 못 버티고 이사한다는 건 어이없는 일이지만 어쩔 수 없지.”

용운비는 다른 의견을 내놓았다.

“그러지 말고 형님이랑 제가 선수를 치는 건 어떻습니까?”

유나와 모용혜, 그리고 기타 등등만 없었다면 용일랑도 당연히 그 방법을 취했을 것이다.
원래 그는 자신의 앞을 서성이는 날파리들을 가만히 내버려둘 만큼 아량 있는 성격이
아니었으니 말이다. 하지만 ‘가장’이 되면서 잔걱정이 크게 늘어버린 그로서는 그렇게
극단적인 방법을 쓸 수가 없었다.

“뒤는 어떻게 하고? 표아의 힘에도 한계가 있다.”

“그럼, 저 혼자 갔다 오겠습니다.”

음지의 해결사들에게 청부하여, 도망치는 세 남자에게 미행을 붙였었기 때문에 근거지는
파악하고 있었다. 정확한 위치까지 알지는 못했지만 제남(濟南)에 있다는 정보는 얻은
상태인 것이다. 일단 어느 도시인지만 알면 일이 반쯤은 풀린 거나 다름없었다. 중원전역을
조사하는 것보다 한정된 지역을 조사하는 게 훨씬 수월함은 말할 필요도 없는 일 아닌가.
그러나 용일랑은 그 제안마저도 고개를 저어 기각했다.

“우리가 알아낸 곳이 그들의 본부인지 분타인지 판단도 서지 않는데다가, 어떤 위험요소들이
존재하고 있는지 전혀 알려져 있지 않은 이 시점에서 혼자 움직인다는 건 너무 위험한
생각이다. 일단 다른 사람들이 안전하게 지낼만한 곳을 찾고, 뒷일은 그때 생각하자.”

두 형제가 이러쿵저러쿵 이야기를 나누고 있을 때, 무석이 그들에게 다가왔다.

“장주님, 손님이 오셨습니다.”

“손님?”

“네.”

무석이 별다른 수식어 없이 무난하게 손님이라고 칭하는 것을 보아 그 육합회 떨거지들은
아닐 터였다. 용일랑은 요즘 따라 불청객들이 많이 온다고 생각하며 바깥채로 나갔다.
용운비가 그림자처럼 형의 뒤를 따라붙었다.

바깥채로 나간 용일랑을 맞이한 것은 커다란 사두마차를 뒤에 두고 일렬로 늘어서 있는
상당한 수의 건장한 사내들이었다. 특기할만한 점이라면 희미하게 낯익음이 남아 있는
얼굴들이라는 것과 하나같이 검은 옷을 입고 있다는 것이었다.

‘응? 어디서 본 얼굴들인데?’

용일랑의 녹슬지 않은 머리는 순식간에 그들을 어디서 대면했었는지를 상기시켰다. 그들은
다름 아닌, 모용혜와 여행했을 때 산적으로 마주했던 마교의 인물들이었다. 그러나 용일랑은
초면인 것처럼 말을 건넸다.

“니들은 뭐냐?”

사내들의 볼에 미미한 경련이 일어났다. 그때도 그랬지만, 지금도 멋대로 반말이다.
사내들은 떠나올 때 들었던 태상교주의 엄명을 상기하며 가까스로 화를 눌러 참았다.

사내들 사이에서 대장으로 인정받고 있는 구양준(歐陽儁)이 앞으로 나와 공손하게 읍을
하며 말했다.

“지난번에는 몰라 뵙고 무례를 저질렀습니다. 관대한 아량으로 용서해주시기 바랍니다.
저희가 실례를 무릅쓰고 이렇게 찾아뵙게 된 이유는, 다름이 아니오라 태상교주님께서
급한 일로 찾으신다는 전갈을 전해 드리기 위해서입니다.”

따라오라는 말은 덧붙이지 않았으나 마차를 보면 그 생략된 말을 유추하는 것은 간단했다.
말씀을 전할 뿐만 아니라 몸도 모셔오라고 했었겠지. 용일랑은 왼손 소지로 귓구멍을
후비며 심드렁하게 대꾸했다.

“난 그쪽의 태상교주랑 동업 같은 거 한 적 없다. 급한 일 있으면 알아서 해결하지
왜 엄한 사람 끌어들이려고 하나?”

사내들의 볼에 다시 한 번 경련이 일어났다. 구양준은 속으로 참을 인(忍)자를 죽어라
되새기며 다시 말했다.

“너무 박정하게 말씀하시지 마시고, 다시 한 번 생각해주십시오. 사실 따지고 보면
공자님은 태상교주님의 제자가 되시는 분 아닙니까? 사제간의 정리(情理)를 생각하셔서…….”

용일랑은 코웃음을 쳤다.

“사제지간이 아니라 내가 그쪽 생명의 은인이 되는 관계다. 헛소리하지 말고 빨리 가라.
시커먼 놈들이 집 앞에 모여 있으면 마을 사람들이 이상하게 본다.”

말을 마친 용일랑은 누가 보는 사람 없나 주위를 둘러보면서 손사래를 쳤다. 잠시 주춤하던
구양준은 마지막 패를 내던졌다.

“잠깐!”

“뭐야 또?”

짜증스럽게 되묻는 용일랑에게 바싹 다가붙은 구양준은 목소리를 한껏 낮추어 속삭였다.

“혹시 요새 육합회라는 떨거지들 때문에 불편하지 않으십니까?”

용일랑은 약간 달라진 눈빛으로 구양준을 바라보았다.

“어떻게 알았지?”

“후후, 다 아는 수가 있습니다.”

구양준의 눈동자에 득의가 깃드는 순간, 사고를 한층 더 깊게 전개시킨 용일랑의 눈빛이
다시 한 번 변했다. 생각이 일어나는 동시에 그의 오른손이 전광석화처럼 뻗어나가
구양준의 멱살을 움켜쥔다. 구양준이 일보 물러서야겠다는 생각조차 떠올리지 못할 정도로
빠른 움직임이었다. 그래도 구양준 역시 수년 간 무술을 닦아온 몸. 그는 멱살이 잡히는
것과 거의 동시에 자유로운 양손을 갈고리 모양으로 만들어 각각 용일랑의 옆구리 왼쪽과
목의 오른쪽을 쳐갔다. 이건 순전히 고의가 아니라 무의식중에 이루어진, 말하자면
우발적인 동작들이었다. 누구나 부당한 폭력에 대해 저항할 권리가 있다. 그렇기에
용일랑은 이런 반항에 관해서만큼은 상대방을 탓하지 않았다.

용일랑은 말로 탓하는 대신, 오른손에 천마구검 중 상대방을 갈가리 찢어버리는 ‘열(裂)’의
요결을 응용한 경력을 실어 세차게 흔들었다. 권정호로부터 현천검을 전수받는 과정에서
얻은 천마구검에 대한 깊은 심득, 그리고 용운비와 심심할 때마다 내공에 대한 무리(武理)를
토론하면서 천마진경의 진수(眞髓)를 상당부분 체득했기에 발휘할 수 있는 일수(一手)였다.
누군가 여기에 용일랑과 똑같은 공력을 가진 사람이 있다고 해도, 용일랑이 방금 발휘한
일수를 재현하기란 힘들 것이다. 지금 용일랑이 보인 일수에는 그만큼의 현기(玄機)가
담겨 있었다.

“큭!”

순간적으로 구양준은 자신의 몸이 산산조각으로 찢겨나가는 듯한 느낌을 받았다. 아니,
정확히 말하자면 전신의 관절이 탈구되었다가 다시 끼어 맞춰지는 것 같았다. 온몸이 축
늘어져 아무런 힘도 줄 수가 없었다. 소공녀의 호위로 내정되어 있을 정도로 뛰어난
무술실력을 가진 자신이 어이없을 정도로 간단하게 제압당해버린 것이다. 그때처럼.

‘젠장!’

수치심이 밀려왔다. 저절로 이빨에 힘이 들어가 입술을 깨문다. 그의 눈이 한층 격렬한
질투와 분노의 빛을 담고 용일랑을 노려보았다.

그런 그의 태도에도 용일랑은 아랑곳하지 않았다. 오른손에 더욱 힘을 주어 구양준의
얼굴을 자신의 얼굴에 바짝 끌어당긴 채 으르렁거렸다.

“언제부터냐?”

“무슨 말씀이십니까?”

“언제부터 보고 있었냐는 말이다.”

구양준은 대답하지 않았다. 입가에 희미한 미소까지 띄운다. 무너진 자존심의 발로였지만
용일랑은 그딴 걸 기분 좋게 받아줄 만한 여유가 없었다. 당장 땅바닥에 내던지려다가,
문득 생각나는 게 있어 다시 물었다.

“설마, 그들에게 정보를 제공해준 게 너희는 아니겠지?”

이번에도 구양준은 대답하지 않았다. 용일랑은 피식 웃으면서 활짝 편 왼손을 마차에
겨누었다. 생각 같아선 얼굴에다 갈겨버리고 싶었지만 이걸로 봐준다. 그의 의지에
감응한 영력들이 실타래 풀리듯 한 가닥 한 가닥 왼손 장심(掌心)으로 흘렀다.

장심을 축으로 광륜(光輪)이 반쯤 그려질 때, 장내에 변화가 일어났다.

“기다려.”

심상치 않은 기색을 느낀 남은 사내들이 각기 방어자세를 취할 때, 마차 문이 열리며
만년빙정으로 만든 것처럼 차가우면서도 한없이 맑은 목소리가 흘러나왔다. 용일랑이
그쪽으로 고개를 돌려보니 챙 넓은 모자를 쓰고 눈 밑을 면사로 가린 한 명의 여인이
우아한 자태로 마차에서 내리고 있었다.

“소교주님!”

면사여인의 움직임을 감지한 사내들이 일제히 좌우로 도열하여 한쪽 무릎을 굽히며
소리쳤다. 마차에서 나타난 면사여인은 천천히 걸음을 옮겨 용일랑에게 다가왔다.
설마 마차에 사람이 들어 있을 줄은 몰랐던 용일랑은 인상을 살짝 찡그리며 왼팔을
내렸다. 주위에 강한 기운을 가진 인간들이 많은데다가, 그녀 자신이 기를 감출 수
있을 만큼의 고수였기 때문에 용일랑의 뛰어난 기감으로도 찾아내지 못한 것이었다.
어쨌든 모습을 드러냄으로써 같이 드러나게 된 그녀의 기는 꽤 친숙한 것이었다. 아니,
친숙한 정도까지는 아니지만, 어쨌든.

“우리, 구면이지?”

면사여인의 입술에서 나온 첫 번째 말은 용일랑의 신경을 상당히 긁어놓았다. 내용도
그렇거니와 무엇보다 반말이었기 때문이었다. 용일랑은 또 이건 뭐냐 하는 얼굴로
그녀를 노려보다가, 손에 쥐고 있던 구양준을 내팽개치듯 놓아주었다. 그리고는 몸을
돌리지 않은 채 고개를 삐딱하게 외로 꼰 그 상태로 물었다.

“넌 또 뭐냐?”

여인은 침착한 어조로 대답했다.

“위벽하(魏碧霞).”

“…….”

이름을 물어보려던 게 아니었는데, 이렇게 대답하니 할 말이 없었다. 꽤 만만찮은
상대라고 느낀 용일랑이 뭐라 하려 할 때 장원의 안쪽에서 모용혜의 목소리가 들려왔다.

“일랑, 밖에서 무슨 말씀을 그렇게 오래하세요? 들어와서 말씀 나누세요!”

용일랑은 가볍게 한숨을 내쉬며 면사를 쓴 여인, 위벽하를 바라보았다. 그녀는 한 치의
흔들림도 없는 검은 눈동자로 그를 마주보고 있었다. 확실히, 몇 마디 말로 돌려보낼 수
있는 존재가 아니었다. 용일랑은 어쩔 수 없이 따라오라는 뜻을 턱짓으로 내보이며
용운비와 함께 안으로 들어갔다.

“저런 무례한!”

사내들이 검에 손을 가져가며 분통을 터뜨렸다. 위벽하는 왼팔을 펼쳐 수하들을
진정시키고는 용일랑의 뒤를 따랐다. 몸을 추스른 구양준이 호위로 따라붙었다.
나머지 사내들은 울분을 터뜨리면서 밖에서 기다릴 수밖에 없었다. 그들 전부를
들여보내주지 않을 거라는 건 용일랑의 분위기를 보면 충분히 알 수 있었기 때문이었다.

누가 찾아왔는지도 모르고 용일랑을 안으로 불러들였던 모용혜는 남편의 뒤를 따라오는
여인을 발견하고는 흠칫 몸을 떨었다. 챙이 넓은 모자와 면사로 인해 미모를 알 수는
없었지만 얇은 흑의경장의 굴곡으로 드러나는 몸매만으로도 그 아름다움의 도가 지나쳤기
때문이었다. 그녀는 얼굴을 굳히며 남편에게 다가가, 질투에서 기인한 새침함이
묻어나오는 목소리로 묻었다.

“누구예요? 혹시 우리 몰래 사귄 아가씨……. 아얏!”

얼토당토않은 귀여운 소리를 하는 모용혜의 이마에 가볍게 알밤을 먹인 용일랑은
가타부타 말없이 위벽하와 구양준을 보며 안뜰의 정각(亭閣)을 손가락으로 가리켰다.
거기로 가라는 뜻이었고, 두 사람은 순순히 그의 뜻에 따랐다.

면사여인의 옆에 남자가 있다는 것에는 안도했지만, 남들 앞에서 서슴없이 알밤을
먹이는 용일랑의 태도에 불만을 품은 모용혜는 볼을 부풀리며 연신 콧방귀를 뀌어댔다.

“흥흥흥!”

위벽하와 구양준을 따라 정각으로 가려던 용일랑은 고개를 돌려 아내를 보았다. 그녀는
고개를 반쯤 돌린 채 볼을 최대한 부풀리고 못마땅한 기색을 짓고 있었다. 용일랑은
쓴웃음을 짓고는 슬쩍 위벽하와 구양준의 기색을 살펴보았다. 그들은 정각으로 가고
있는 중이라 이쪽을 돌아볼 생각이 없는 것 같았다. 용일랑은 뒤이어 용운비를 바라보았다.
형과 눈이 마주친 용운비는 단박에 형이 뜻하는 바를 알아듣고는 빙긋 웃으며 먼저
앞장서서 정각으로 걸어갔다.

이렇게 주위 사람들의 눈이 모두 다른 곳으로 가 있는 틈을 타서, 용일랑은 모용혜에게
다가갔다. 그리고 물었다.

“왜 그러냐?”

용일랑과 마찬가지로 주위 사람들이 보고 있지 않음을 인식한 모용혜는 곧바로 대들었다.

“왜 그러냐고요? 흥! 기가 막혀서. 남들 앞에서 아내를 이렇게 막 대하는 사람이 어디
있어요? 이 나이에 꿀밤이라니.”

“그럼 엉덩이를 때려주랴?”

“어머, 어머.”

모용혜는 기막히다는 표정을 지으며 말을 잇지 못했다. 그녀가 주춤하는 사이, 용일랑은
왼손으로 그녀의 머리를 쓰다듬으며 이마에 입술을 맞추었다. 그리고는 귓가에 나직한
목소리로 속삭였다.

“잘못했다. 다음부터는 안 그러마.”

이래서 사랑을 하는 건 불공평하다. 별 거 아닌 말에도 서운함이 봄눈 녹듯 녹아버리고,
다른 걸 생각할 수 없게 되니 말이다. 모용혜는 언제 화냈냐는 듯, 누가 보지는 않았나
하는 생각에 귀까지 빨갛게 물들이며 당황하는 기색을 보였다.

“아이 참, 부끄럽게 이러시면 어떡해요?”

어쩔 줄 몰라 하며 연신 귀밑머리를 쓸어 넘기는 시늉을 하던 모용혜는 용일랑이 짓궂은
웃음을 띠며 그녀의 입술에 입맞춤을 하려는 시늉을 하자 황급히 달아났다.

“머, 먹을 것 내올게요!”

용일랑은 피식 웃었다. 그러나 모용혜로부터 몸을 돌린 직후, 그러니까 위벽하와
구양준에게 얼굴을 보이는 순간 그의 얼굴에는 무심(無心)의 철벽이 둘러쳐져 있었다.
싸움기술을 포함해서, 그가 가진 수많은 기술들 중에 가장 능숙한 기술을 꼽으라면
주저 없이 꼽을 수 있는 표정관리법이 발휘된 것이다.

용일랑이 자리에 착석하자 구색이 갖춰졌다. 용일랑과 용운비는 같은 편의 자리에
앉았고, 그 반대편에 면사여인이 앉았으며, 구양준은 면사여인의 뒤에 서 있었다.
이야기에 들어가기에 앞서 용일랑은 구양준에게 물었다.

“넌 이름이 뭐냐?”

구양준은 불쾌한 기색을 숨기지 않고 대꾸했다.

“성은 구양, 이름은 준이오.”

“아깝군.”

구양준은 더욱 불쾌한 기색으로 물었다.

“뭐가 말이오?”

“이름이.”

“……큭!”

3초 쯤 지난 후 놀리는 말이라는 것을 깨달은 구양준이 입술을 깨물며 주먹에서 피가
배어나오도록 꽉 쥘 때, 용일랑의 목소리가 다시 들려왔다.

“어쨌든, 넌 정신 사나우니까 앉든가 아래에 내려가 있든가 해라.”

구양준은 정신을 가다듬은 후, 차가운 어조로 말했다.

“나는 소교주님의 호위요. 이 정도를 묵인할 수 있는 아량도 없소?”

“응.”

“……큭!”

1초 쯤 지난 후 구양준은 다시금 입술을 깨물었다. 더 세게 물지 않으면 발작할 것
같았다. 그의 눈에 핏발이 서기 시작했을 때, 위벽하가 그에게 말했다.

“물러가 있어라.”

“소교주님.”

“내 말도 듣지 않을 셈이냐?”

“……알겠습니다.”

구양준은 겨우 화를 눌러 참으며 주인의 말에 따랐다. 그는 내려가면서 화풀이하듯
땅바닥에 장력을 내갈겼다. 폭음과 함께 땅거죽이 크게 뒤집혔다. 심화를 담아서
마음껏 장력을 내치자 조금 속이 풀리는 것 같았다. 그런 그의 귀로, 나직한 목소리가
들려왔다.

“얌마.”

구양준은 소리가 들리는 쪽으로 고개를 돌렸다. 그리고 곧바로 사색이 되어 황급히
몸을 숙였다.

콰아아아아―

그의 시야를 가득 메웠던 섬광이 머리 한 치 위를 지나치며 공기로 하여금 비명을
지르게 만들었다. 잠시 후, 섬광이 남기고 간 후폭풍에 의해 머리카락이 모조리
허공으로 말려 올라갔다. 약간의 통증을 느낀 구양준은 섬뜩한 심정으로 자신을 부른
사내, 용일랑을 바라보았다. 그의 활짝 펴진 오른손이 자신을 가리키고 있다. 조금
지나자 검지를 제외한 네 개의 손가락이 접히며 손목의 궤도가 수직에서 수평으로 바뀐다.

“거기 메워. 죽고 싶지 않으면.”

안 메우면 진짜 죽일 기세였다. 구양준은 어쩔 수 없이 손에 흙을 묻혀야했다. 9살
이후 처음이었다.

대충 사건(?)을 수습한 이후, 용일랑은 언제나 그러했듯이 단도직입적으로 질문을 던졌다.

“노인네가 나한테 원하는 게 뭐지?”

챙 넓은 모자와 면사로 얼굴을 가리고 있었기 때문에 표정변화는 알 수 없었으나,
몸이 움찔한 것을 보아 그녀의 신경을 건드린 것만은 틀림없는 듯 했다. 그러나
위벽하는 아까 전과 별로 다를 바 없는 차갑고 맑은 목소리로 대답했다.

“먼저 말할 게 있어. 우리가 아니었다고 해도 그들은 찾아왔을 거야.”

자신들이 육합회에게 정보를 제공했음을 시인하는 말이었다. 그녀의 말도 타당했으므로
이제 와서 트집 잡을 일은 아니었다. 정확히 말하면 트집 잡아봐야 소용없는 일이다.
반말도 이제 면역이 되어버려 자연스럽게 느껴진다. 대신 여기에서, 용일랑은 한 가지
불유쾌한 사실을 유추해낼 수 있었다. 지금 노인네는 처음에 사내들이 말했던 대로 꽤
위급한 처지에 놓여 있는 게 분명했다. 그렇기 때문에 이런 치졸한 방법으로 자신을
어쩔 수 없는 상태로 몰아넣어 억지로 데려가려고 하는 것이다.

“노인네, 어지간히 급했나보군. 그렇게 어려운가?”

처음은 혼잣말이었지만 마지막은 위벽하에게 묻는 말이었다. 위벽하는 잠시 뜸을
들이다가 고개를 끄덕였다.

“그래. 황제는 갑자기 뭘 잘못 먹었는지 눈이 벌게져서 우리를 모조리 잡아 죽이겠다고
날뛰고 있고, 그것 때문에 신교(神敎) 내에서는 과격파와 온건파로 나뉘어 싸우고 있어.
오랫동안 쌓여왔던 갈등이 표면화 되어버렸기 때문에, 이대로 조금만 더 가면 유혈사태까지
벌어질 거야.”

그녀는 일부러 그러는 건지 아니면 무의식중에 하는 것인지 모르겠지만, 외인(外人)에게
할 필요가 없는 말까지 하고 있었다. 자신이 속한 조직 내부에 그런 커다란 갈등이 존재해왔고,
그 갈등이 수면 위로 떠올라 내분 직전까지 갔다는 이야기 같은 것은 외인에게 할 말이
아니었다. 머리회전이 빠른 용일랑은 그걸 분명히 눈치 채고 있었고, 더불어 자신이 결국
마교로 갈 것을 그녀가 확신하고 있다는 것까지 깨달을 수 있었다. 그래도 짐짓 뻗대어본다.

“정파 인물들이 박수치면서 풍악을 울리겠군. 그런데 그게 나랑 무슨 상관이지?”

위벽하는 차분하게 대답했다.

“지금 우리에게 필요한 건 구심점이야. 내 아버지, 그러니까 지금의 교주님이 모두를
압도할 수 있는 무력을 갖추지 못했기 때문에 고만고만한 인물들이 목소리를 높이고 있는
거지. 우리에겐 네가 필요해. 너에게 당장 교내의 소란을 잠재울 수 있는 무력을 바라는 게
아냐. 앞으로 얼마든지 강해질 수 있는 후계자로서의 자질을 바라는 거야.”

자존심을 은근히 건드리는 발언이었지만 용일랑은 그것에 대해서는 상관하지 않았다.
그는 누구 앞에 서서 질 것 같다는 생각 따위는 해본 적 없었지만 자신이 최강이라고
생각하지도 않았다. 무공에 대해 알아가면서 무서움까지 같이 알게 되었기 때문에,
자신보다 훨씬 뛰어난, 정말 무서운 고수들이 많을 거라 믿고 있었던 것이다. 실제로
눈앞의 여인과도 제대로 승부를 못 내지 않았는가. 무지막지한 공력으로 이긴 것뿐,
그때 그 조건으로 다시 싸운다면 열 번에 아홉 번은 자기가 질 것이었다. 지금은 모르겠지만.

용일랑은 다른 면에서 썩 내키지 않는 음성으로 다시 물었다.

“노인네는 뭐하고?”

“한 번 태상교주 자리로 물러난 사람은 신교의 존망이 걸린 위험이 직접적으로 닥친 때가
아니면 신교의 일에 간섭하지 못하게 되어 있어.”

‘잘났군.’

용일랑은 그녀의 신경을 건드리는 발언을 속으로만 중얼거리고 밖으로는 내뱉지 않았다.
여자나 남자나 사람의 심리라는 것은 극단적인 면이 있어서, 어느 한도 이상을 건드리면
앞뒤정황을 생각지도 않고 감정적으로 폭발하는 경우가 있다는 것을 잘 알기 때문이었다.

어쨌든 잠시 생각에 잠겼던 용일랑은 곧 결정을 내렸다. 사실 어차피 결론이 나 있던
일이었다. 쓸데없이 시간을 끌 필요는 없었다.

“좋아. 때맞춰 귀찮은 일도 발생했으니, 마교에 신세 좀 지지.”

위벽하는 곧바로 그의 말을 정정했다.

“신교야.”

“신교든 마교든 무슨 상관이냐.”

“신교.”

귀찮아진 용일랑은 수긍하는 척 했다.

“그래, 그래. 어쨌거나, 그곳에 가면 내 가족들의 안전은 보장해주는 거겠지? 내분이
일어난다고 해도.”

“앞으로 나서지는 못하지만, 그 위명(威名)까지 어디로 간 건 아냐.”

태상교주인 그녀의 할아버지가 가진 위명을 말하는 것이었다. 당금의 진정한 천마라고
칭해지는 존재. 확실히 그런 존재를 무시할 수 있는 마교인은 없을 것이다. 아니,
무림인이라면 누구나 마찬가지였다. 십정십왕 중 세 명을 동시에 상대할 수 있다는
당금의 천하제일인을 누가 무시할 수 있겠는가.

“뭐, 좋아. 나머지 이야기는 거기에 가서 듣기로 하지.”

이미 이곳을 뜨는 쪽으로 마음을 굳히고 있던 차였다. 그러던 차에 괜찮은 피난처가
나왔다. 황제에게 핍박을 받는다는 게 걸렸지만, 하루 이틀 핍박받아온 것이 아니니
별로 상관없었다. 명 건국 초부터 그들은 핍박받았지만 지금껏 훌륭하게 살아남았다.
게다가 그는 음모의 전말을 어느 정도 알고 있는 상태 아닌가. 어찌되었든 자신이
활개칠만한 여건만 된다면, 그러니까 가족들의 안전만 확보가 된다면 그의 앞에 산재해
있는 문제들 따위는 아무것도 아니었다. 갑작스럽긴 하지만 그녀의 제안을 거절할 이유가
없었다.



-------------------------------------------------------------------------------------

우선 생일 축하해주신 분들께 감사드립니다.^^

선작수가 부담스러울 정도로 늘어버렸군요. 이것도 감사드립니다. 부족한 글솜씨에 비해 과분한 사랑을 받고 있는 처지에, 연재주기라도 좀 빨라져야 할텐데. 아무튼 감사합니다.

드디어 마교로 가는 군요. 길었습니다. 앞으로 갈 길이 구만리인데...... 슬슬 비중있는 고수들도 하나둘씩 나오겠군요. 십정십왕만이 무림의 전부는 아닙니다. 무림이 세대교체 시대라서... 흠흠.

댓글 달아주신 분들께 감사드립니다. 정말 많은 힘이 되고 있습니다. 감사, 또 감사.


-P.S- ('심심맨'님만 보시길)


요새 바쁘십니까? 엠에센에도 안 들어오시고...... 안부가 궁금해져서 글 남겨봤습니다.






제  목: 천마(天魔) [72 회]
날 짜  2004-10-24
조회 / 추천  1345 / 44
선작수  1387
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제17화 용일랑, 귀찮아하다. (3)


----------------------------------------------------------------------------

마교에 가기로 결정을 내리고 유나와 모용혜를 비롯한 장원의 식구들에게 그 내막과
결정을 알리자, 그 파급이 꽤 컸다. 유나야 용일랑만 같이 있으면 어디든 상관없었는지라
추억이 어린 이곳을 떠나야 한다는 것에 조금 아쉬워할 뿐이었지만, 정파의 명문 출신인
모용혜는 진실이야 어쨌든 사파계열의 단체인 마교에 가는 것을 꺼려했다. 그곳에 가면
선대의 모용세가와 원한이 있는 사람들도 있을지 모르고, 정파인이라면 무조건 싫어하는
사람들도 있을지 몰랐다. 그녀가 생각하기에는 차라리 모용세가로 가는 게 나아 보였다.
그런 그녀에게 용일랑은 차분히 말을 건넸다.

“나랑 처음 만났을 때 기억하나?”

모용혜는 고개를 끄덕였다. 기억 못하고 있을 리가 없다. 용일랑은 말을 이었다.

“너, 왜 쫓기고 있었지?”

“그거야 살수들의 명부록(冥府錄)을 가지고 있었으니까.”

“그거 어디 갔어?”

“아버님께 드렸…… 아!”

모용혜는 그제야 남편이 하는 말의 뜻을 알아채었다. 그리고 그것이 가르쳐주는 현실에
창백하게 변했다. 명부록은 그녀 모르게 사라졌다. 아버지에게 그 명부록을 준 이후,
용일랑 생각에 밤잠 못 이루던 그녀였기에 명부록에 관심을 두지 않았었는데, 그 사이에
어영부영 사라져서 다시는 거론되지 않았다. 어디로 간 것인지 확실히는 모르겠지만,
지금까지 정파무림이 조용한 것을 보아 그 명부록이 소림사에 전해지지 않았음은 분명했다.

‘그럼…….’

모용혜는 새파랗게 변한 얼굴로 용일랑을 바라보았다. 용일랑은 가볍게 한숨을 내쉬며
그녀를 끌어안고 등을 토닥여주었다.

“아직 단정내릴 수 있는 단계는 아니니까, 너무 걱정하지 마라. 어쨌든, 그런 이유에서
친정(親庭)은 안돼. 혹시 모르니까.”

남편이 말한 친정이라는 단어가 그나마 그녀를 진정시켜주었다. 잠시 후 침착함을
되찾은 모용혜는 남편의 결정에 수긍했다.

아내들을 설득한 뒤, 재산과 장원을 정리하는 데는 꼬박 일주일이 걸렸다. 가지고 있던
넓은 땅은 소작농들에게 부담가지 않을 정도의 싼값에 팔았고, 장원은 현령과 상의하여
고아원이나 의가(醫家) 같은 공공복지시설로 이용하기로 했다. 돈으로 살 수 없는 추억이
어려 있는 장원이었지만 어쩔 수 없었다.

명목상 하인이었지만 실제로는 집사나 다름없었던 무석에게는 퇴직금을 듬뿍 안겨주어
떠나보냈다. 이제껏 무림과 아무런 상관도 없던 그를 마교 같은 폐쇄적인 집단에까지
데리고 가는 것은 여러 모로 무리가 있는 탓이었다. 시골 처녀를 아내로 맞아들이고 땅과
집을 사서 적당한 살림을 꾸리고도 한참 남을만한 돈을 주었기 때문에, 생계를 걱정할
일은 없을 터였다.

무석과 달리 마일심과 강소영은 용일랑 일가를 따라가기로 했다. 딱히 다른 곳에
갈 곳도 없고, 그동안 정이 쌓여서 헤어지기도 싫었다. 그리고 육합회의 위협 아래에
놓인 것은 이들 역시 마찬가지였기 때문에, ‘어쩔 수 없이’라도 따라 가야했다.

용일랑이 재산을 정리하면서 알게 된 것은, 자신의 재산이 알게 모르게 많이 불어났다는
것이었다. 애초에 커다란 배 한 척을 팔아서 마련한 돈으로 만들어진 그의 부(富)는,
겨우 8개월 남짓한 사이에 그 몇 배로 불어나 있었다. 땅을 사서 지주가 된 이후에 얻은
소득이 그만큼 많다는 뜻이다. 얼추 헤아려보니 그의 재산은 금화 만냥을 가볍게 넘고
있었다. 은화로 따지면 10만냥. 진정한 부자들에게는 명함도 못 내밀겠지만, 열 명도
안 되는 식구들이 쓴다고 생각하면 평생 일 안하고 놀고먹어도 충분한, 아니 지나칠
정도로 큰 액수다.

용일랑은 이중 절반을 뚝 떼어 현령의 손에 쥐어주었다. 용일랑과 유나가 결혼을 할 때
주례를 섰던 인연이 있는 평강현의 현령은, 용일랑이 보기에 매우 믿을만한 사람이었다.
뒷골목 생활을 하면서 수없이 관리들과 부딪쳤었던 용일랑은 자신의 사람 보는 눈을
믿었다. 이 사람이라면 많은 사람을 위해 돈을 제대로 쓰는 법을 잘 알고 있을 것이다.
그러나 너무 청렴한 관리는 바로 그 청렴함 때문에 마음껏 뜻을 펴지 못한다. 그렇기에
은화 5만냥이라는 거금을 선뜻 줘버린 것이었다. 어떻게 쓰든 상관하지 않겠다는 말과 함께.

나머지 5만냥은 적당한 재물로 바꾸어서 마차 다섯 대에 나누어 실었다. 5만냥을 남겨서
가지고 가는 것은 마교-정식명칭을 쓰자면 배화교(拜火敎)라 한다.- 사람들에게 얕보이지
않으려면 이 정도 재물은 있어야 한다고 생각했기 때문이었다. 어떤 조직이든 일단
체계적인 형태를 갖춘 조직이 되면 조직을 유지하는데 어마어마한 돈을 필요로 하게 된다.
즉, 돈이 있는 사람을 무시할 수 없게 되는 것이다. 구양준은 신교 내의 생활은 자급자족
형태를 띠기 때문에 그렇게 큰 돈은 필요 없을 거라며 이죽거렸지만, 그의 이죽거림
따윈 용일랑에게 있어 신경 쓸 가치도 없는 것이었다.

배화교를 향해 출발하는 마차는 총 일곱 대였다. 그 중 가장 선두에 선 마차가 위벽하를
비롯한 배화교 사람들이 타고 갈 마차였고, 바로 그 뒤에 선 마차가 용일랑 일가가 탄
마차였다. 나머지 다섯 대는 재물을 실은 마차로 한 대는 마일심과 강소영이 맡았고,
나머지 네 대는 배화교 인물들 중에 마차를 다룰 수 있는 사람을 뽑아 한 대에 두 사람씩
배정하여 몰게 했다.

“그럼, 출발하지.”

용운비와 함께 마부석에 앉은 용일랑이 전방을 향해 조금 큰 목소리로 말했다. 마차가
움직이기 시작했다. 아침부터 용일랑의 장원 앞에 구름처럼 몰려 있던 사람들이 물결
갈라지듯 서서히 좌우로 갈라서며 길을 터주었다.

이 사람들은 모두 마음씨 좋은-진실이야 어쨌든 간에- 지주에게 존경심을 가지고 있던
마을 사람들이었다. 지주 자신보다도 마을 사람들을 더욱 풍족하게 만들어줬던 지주가
떠나는 길을 전송하기 위해 자발적으로 몰려나온 것이었다. 누구도 떠들지 않는 조용한
분위기에서 그들만의 환송식은 진행되었다.

용일랑은 애써 마을사람들을 못 본 척 하며 태연한 태도를 유지했다. 그러나 마을사람들이
하나둘씩 절을 하기 시작했을 때는 눈을 감고 말았다. 마차 안에서 그 광경을 보고 있던
유나와 모용혜의 눈시울도 붉게 변했다.

용일랑 일가가 탄 마차가 지나가는 자취를 따라 사람들의 키가 낮아지고 있었다. 누가
시킨 일이 아니었다. 마을사람들에게 개인적으로 다정함을 보여주거나 하지는 않았지만,
그 누구보다도 마을사람들의 살림을 나아지게 만들어준 지주였다. 떠나는 이유는 잘 알지
못했지만 그들은 진심으로 용일랑 일가의 앞날에 행복만이 깃들기를 빌며, 그리고 그동안의
은혜에 감사함을 담아 자발적으로 절을 하고 있는 것이었다.

마차가 시야에서 사라진 후에도, 그들은 한참 동안 일어날 줄 몰랐다.




익히 알고 있는 상식대로, 배화교의 본거지인 십만대산(十萬大山)은 남만(南蠻)과 경계를
일부분 맞대고 있는 중국 최남단의 성, 광서성(廣西省)의 서쪽 끝자락에 있는 산맥이다.
이쯤 되면 중원이라 볼 수 없고 변방이라고 봐야 옳았다. 그리고 중원사람들의 인식 또한
그러했다.

“이곳의 날씨는 덥군. 벌써 10월이 다가오고 있는데.”

“그러게 말입니다. 계속 여름인 것 같군요.”

총 일곱 대의 마차 중 두 번째 마차의 마부석에 앉은 두 명의 잘생긴 사내가 남쪽 지방에
사는 사람들에게는 상식인 말을 주고받았다. 때를 맞춰 마차의 지붕 위에 누워 있던
꼬마아이가 얼굴을 내밀었다.

“햇볕이 너무 따가워요.”

서로 닮은 두 명의 잘생긴 사내 중 눈매가 약간 날카로운 쪽의 사내, 용일랑이 귀찮다는
어조로 대꾸했다.

“마차 안에 들어가면 될 거 아니냐.”

“더운 걸요.”

용일랑은 잠깐 뜸을 들였다가 다시 말했다.

“내가 시원하게 해줄까?”

“아, 아니요.”

주군의 말투에서 심상치 않은 위험을 감지한 히데오는 기겁을 하며 얼굴을 마차 지붕
위로 숨겼다. 말 한마디로 히데오를 서늘하게 만들어준 용일랑은 문득 고개를 좌우로
꺾었다. 새벽부터 계속 고삐를 잡고 있었더니 어깨가 뻐근했다.

용일랑은 옆에 있는 용운비에게 말했다.

“잠깐 들어가서 쉬어야겠다. 이따가 저녁에는 내가 몰 테니까.”

용운비는 웃으며 고삐를 넘겨받았다.

“편히 쉬십시오, 형님.”

동생에게 자신이 쥐고 있던 고삐를 넘겨준 용일랑은 달리는 마차에서 곡예(曲藝)를
시도했다. 마차 문을 툭툭 두들기자 안에 있던 모용혜가 문을 열어주었다. 문을 연다고
해도 곧바로 들어갈 수는 없다. 마차의 문은 후방이 아니라 전방을 향해 열리게 되어
있었으니까. 용일랑은 마차 지붕과 벽 두 개가 합쳐지는 꼭지점 부분을 왼손으로 잡은 뒤
훌쩍 몸을 띄웠다. 그의 6척 신장이 대각선으로 날듯이 떠오른다. 가뿐하게 문을 뛰어넘은
그는 마차 내부로 어렵지 않게 들어섰다.

문을 닫은 후 모용혜가 남편을 탓했다.

“언제나 하는 말이지만, 너무 조마조마하게 보여요.”

“언제나 하는 말이지만, 어쩔 수 없잖나. 마차를 세울 수도 없고.”

“하여튼.”

모용혜는 밉지 않게 눈을 흘기며 용일랑의 옷에 묻은 먼지를 털어주었다. 그녀의 시중을
받으며 마차 내부를 둘러본 용일랑은 창틀에 고개를 기댄 채 곤하게 자고 있는 유나를
발견했다. 그의 시선을 의식한 모용혜가 말했다.

“언니 몸에 상당히 피로가 쌓인 것 같아요.”

“음.”

십만대산이 가까워지면서 며칠 동안 마을에 들르지 못했으니 피곤할 만도 했다. 마차에서
불편한 자세로 자는 잠은 침대에 누워서 자는 잠과는 확실히 틀리다. 사람 체질에 따라
오히려 피로를 중첩시키는 역효과가 나는 경우도 비일비재한 것이다.

용일랑은 그녀의 옆자리에 앉아서 어지럽게 흐트러진 귀밑머리를 쓸어 올려주었다.
분을 칠하지도 않았는데 백옥처럼 하얀 볼이 더욱 탐스럽게 빛을 발했다. 아기의 피부
같았다. 모용혜가 유나를 가장 부러워하는 부분 중에 하나였다.

“으음…….”

용일랑의 손길을 느낀 유나가 문득 침음성을 흘리며 눈을 떴다. 뿌연 시야 속에 익숙한
누군가의 모습이 어린다. 몇 번 깜빡이자 형체가 약간 더 또렷해졌다. 유나는 안도감과
행복감이 뒤섞인 목소리를 내며 아기처럼 그에게 달라붙었다.

“용랑…….”

그리곤 그대로 그의 무릎에 엎드린 채 다시 잠이 들고 만다. 어지간히 피곤했던 모양이었다.
용일랑은 피식 웃으며 그녀의 자세를 좀 더 편하게 만들어주었다. 그러자 그의 반대편으로
모용혜가 다가와 찰싹 달라붙으며 툴툴거렸다.

“일랑은 언니만 예뻐해.”

“내가 언제?”

용일랑은 쓴웃음을 지으며 오른팔을 뻗어 그녀의 어깨를 감쌌다. 그리고 잠시 후, 두 사람
역시 그 자세 그대로 유나처럼 잠에 빠져들었다. 평화로운 한때의 정경이다.

용일랑이 두 아내와 함께 달콤한 낮잠에 빠져드는 동안, 히데오는 지붕 위에 팔베개를 하고
벌렁 드러누운 채 불평을 주워섬기고 있었다.

“하여튼, 배려심이라고는 약에 쓸려고 해도 찾아볼 수 없는 주군이라니까. ……응? 저건 뭐지?”

히데오는 누운 상태에서 상체만 벌떡 일으키며 전방, 그러니까 마차가 움직이고 있는 방향의
반대방향을 주시했다. 굉장히 뛰어난 시력을 자랑하는 그의 시야에 지평선 너머에서 이는
미세한 먼지 같은 것이 들어왔다. 지평선 너머의 황진(黃塵)은 아무 이유 없이 일어나지
않는다. 거센 바람이 몰려오고 있거나 많은 수의 사람이 움직이고 있는 등 뚜렷한 이유가
있어야만 일어난다. 그리고 현재의 잔잔한 날씨를 감안해봤을 때, 지금 일고 있는 황진의
원인은 기후보다 사람에서 찾아야 했다.

히데오는 용운비를 소리쳐 불렀다.

“형!”

주군의 동생을 마땅히 칭할 말이 없었기에 히데오는 용운비를 그냥 형이라 부르고 있었다.
용운비가 대답했다.

“무슨 일이냐?”

“누군가 우리를 쫓아오는 것 같아요! 누런 먼지가 일어나고 있어요!”

마부석의 중앙에 앉아 있는 용운비가 고개를 돌려 황진을 확인할 수는 없었다. 그렇기에
용운비는 영력을 집중시켜 구성을 짰다. 달려가는 마차 위에서는 대상으로 삼는 공간이
계속 변화할 수밖에 없다. 그렇기에 용운비는 저만치 앞 공간의 대자연지기를 일순간 비틀었다.

“용왕의 이름으로 명하노니― 일그러지라, 미혹의 거울!”

외침이 끝나는 순간 구성의 대상으로 삼은 공간이 일그러져 그의 시야를 비정상적으로
굴절시켰다. 시야가 굴절된 것은 한 순간 뿐이었지만 먼지구름을 확인하는 데는 충분한
시간이었다. 아직은, 마차가 달리는 소리와 진동에 묻혀 눈으로 확인하지 않으면 알아채지
못할 정도의 먼 거리였다.

“상당한 숫자인데. 우리를 쫓아오는 걸까? 히데오! 혹시 깃발 같은 건 안 보이냐?”

“잠깐만요!”

히데오는 안력을 집중시켰다. 용일랑에게 매일 혹사만 당하는 듯 하지만 그래도 기운을
한 순간 끌어 모을 수 있는 기초적인 토납심법은 배운 상태였다. 눈에 내공을 집중시키자
한층 시야가 밝아진다. 그것뿐만 아니라 먼지를 일으킨 주인공들이 점점 가까이 다가왔기에
좀 더 정확한 모습을 묘사할 수 있었다.

“깃발은 없는 데요……. 근데 하나 같이 말을 타고 이상하게 생긴 칼을 들고 있어요.
왜도(倭刀)는 아닌데…… 그것보다 훨씬 크게 굽은 데다 칼등이 넓고 두터워요.”

용운비는 칼의 모양을 듣자 눈빛을 빛냈다.

“만도(蠻刀)로군. 남만의 마적(馬賊)인가? 어라? 남만에 마적이 있다는 소리는 금시초문인데.”

예로부터 남선북마(南船北馬)라 했다. 남쪽사람은 배를 타고 북쪽사람은 말을 탄다는
말이다. 이것은 중원에서만 통용되는 말이 아니다. 남만은 수풀이 우거진 오지(奧地)가
많아서 말을 타고 움직이기가 수월하지 않았기 때문에 군사적인 측면에서 보더라도
보병이 발달했지 기병이 발달한 지방이 아니었다. 마적이 설치고 싶어도 설칠만한 여건이
되지 않는 것이다. 그들이 현재 지나가고 있는 곳은 벌판이었지만, 이런 곳이 많지 않았다.
하긴, 그렇기 때문에 저들도 바로 이곳에서 강도질을 하고 있는 것이겠지만 말이다.

어쨌든 대응책을 세워야 했다. 용운비는 마부석 한 구석에 꽂혀 있는 깃발을 빼어들었다.
일단 마차들을 전부 멈춰 세워서 대책을 논의할 생각이었다. 그런데 그때, 마부석과 통해
있는 창의 차양이 열리며 마차 내부에서 형의 목소리가 들려왔다.

“뭐가 이렇게 소란스럽냐?”

용운비는 반가운 목소리로 대답했다.

“누군가 우리를 쫓고 있습니다! 정황으로 봐서는 마적단인 것 같습니다.”

“마적단? 남쪽 지방에 무슨 마적이 설쳐?”

잘 자고 있는 도중에 깨어나 다소 짜증스러운 기분이었던 용일랑은 동생의 말에 반신반의
(半信半疑)하며 창밖을 내다보았다. 일단 자신의 바로 뒤를 쫓아오고 있는 마차의 마부석이
보인다. 강소영은 졸고 있고 마일심이 고삐를 잡고 있었다. 그는 마침 하품을 하다가
용일랑과 눈이 마주치자 황급히 입을 다물고 배시시 웃었다.

잠깐 불쾌함을 느끼며 혀를 찬 용일랑은 시선을 약간 왼쪽으로 이동시켰다. 하늘을 덮을
것처럼 높이 피어오른 먼지 아래로 험상궂게 생긴 칼을 든 사내들이 보였다.
정말 마적단이었다.

“웃기는 놈들이군. 북방의 벌이가 시원찮은가?”

용일랑이 농담조로 중얼거린 말에 용운비가 피식 웃으며 대응책을 물었다.

“어떻게 할까요?”

“마차를 멈출 필요는 없을 것 같다. 히데오!”

“네, 주군!”

히데오는 빠릿빠릿한 태도로 대답했다. 용일랑이 말했다.

“저번에 문에 갈기려고 했던 그거 한 방 갈겨줘라.”

히데오는 멈칫하며 생각했다.

‘저번에 그거? 그게 뭐지? 화살? 아냐. 저렇게 많은 숫자의 사람들한테 화살 한두 방
쏜다고 해서 위협이나 되겠어? 그럼 뭐지? 잠깐, 문에 갈기려고 했던 것? 설마,
주군께서 그걸 알고 계신단 말인가? 술 먹고 대문에 오줌을 싸려고 했던 일을…….
아니, 그것보다 내 오줌발은 그렇게 안 센데.’

히데오의 생각을 자세하게 읽을 수는 없었지만, 히데오의 잠잠한 반응을 인지한 용일랑은
이 녀석이 또 엉터리 같은 생각을 하고 있다는 것을 짐작하고 크게 외쳤다.

“비뢰(飛雷) 말이다, 비뢰!”

“아아, 그거였군요!”

히데오는 이번에야말로 시원하게 대답하며 어깨춤에 메어두었던 활을 움켜쥐었다.
그리고는 전재에서 깃과 촉이 모조리 검은색인 화살 하나를 꺼내들었다. 채아가
선물-용일랑은 애물단지라고 표현하기도 한다.-로 준 폭약이 장치된 화살이었다.
히데오는 시위에 화살을 걸고 용일랑에게 물었다.

“어디에 쏠까요?”

“가장 앞에 달려오는 놈의 무기를 든 쪽 팔을 맞춰라.”

“알겠습니다.”

실제로 그렇게 하면 무척이나 잔혹한 결과가 나올 것이나, 히데오는 토를 달지 않았다.
주군의 명령은 곧 법이었다. 그 결과에 대해서 왈가왈부하는 것은 주군에게 목숨을 바친
수하가 할 일이 아니다. 히데오의 충성관은 그러했다.

이 13세의 무사(武士)는 신중하게 활시위를 끝까지 당겼다가 놓았다. 길게 곡선을
그리며 세차게 날아간 화살은 마차 다섯 대의 상공을 지나서, 점점 거리를 좁혀 오는
마적들의 선두에 선 인간의 오른팔을 향해 가속했다. 정말 어린 나이에 맞지 않는,
신기(神技)에 이른 궁술이다. 그러나 아직 힘이 부족한데다가 마적단의 선두에 선 자
또한 상당한 무술을 지닌 자였다. 의외의 화살이긴 했지만 이에 반응할 정도의 반사
신경은 가지고 있었던 것이다.

“우습군!”

그는 코웃음을 치며 만도로 원을 그렸다. 먼 거리를 날아온 화살은 만도에 의해
간단하게 튕겨나갔다. 그 순간, 그의 눈앞에서 폭음이 터진다.

파아앙!!

폭음은 단발로 끝나지 않았다. 황량한 벌판 위에 때 아닌 폭죽놀이가 펼쳐졌다.

파앙! 파파파팡! 팡! 파팡!

“히히히힝!!”

시야를 어지럽히는 형형색색의 빛깔과 연달아 울리는 폭음에 크게 놀란 말들이
울음소리를 내며 일제히 앞발을 들었다. 말들과 마찬가지로 소리에 놀란 마적떼들의
선두가 일시지간 균형을 잡지 못하고 말 위에서 떨어졌다. 완전히 의표를 찔렸기에
정신을 차릴 수가 없었던 것이다. 뒤이어 달려오던 후위가 급격하게 속도를 줄이느라
대열이 흐트러진 것은 물론이었다. 대열이 엉망으로 꼬이며 넘어지는 자가 부지기수였고,
비율적으로 얼마 되지 않는 후위의 몇 명만이 가까스로 말을 제대로 멈춰 세웠다.
단 하나의 화살로 이룩해냈다고 보기 힘들 정도로 훌륭한 성과였다.

그러나 굉장한 실적을 올렸음에도 불구하고, 히데오를 사로잡고 있는 것은 황당함이었다.

“이, 이게?”

창밖으로 얼굴을 내밀어 사태의 추이(推移)를 지켜보고 있던 용일랑은 피식 웃었다.
예상대로였다.

“역시. 어린애가 유통할 수 있는 화약이라면 폭죽용 화약뿐이겠지.”

히데오는 좌절한 것처럼 무릎을 굽히며 처연한 음성을 흘려냈다.

“으으, 저는…… 채아에게 속은 것입니까?”

“아니 뭐, 일단 화약무기는 화약무기니까. 속았다고 하기에는 좀 그렇군. ‘사실과
약간 다르게 알고 있었다.’ 정도로 표현하면 되지 않을까.”

“그런 걸 속았다고 하는 겁니다!”

“너무 과민반응 보이지 마라.”

용일랑이 히데오를 위로하는 동안, 마차들의 움직임은 서서히 멎고 있었다. 화살
하나가 날아가고, 폭음이 연달아 터지는 상황을 무시하고 그냥 가는 사람이 있다면
정상적인 인간이라 생각하기 힘들 것이다. 맨 앞의 마차가 속력을 줄이자 용운비도
거기에 맞춰 속력을 줄였다.

이윽고 모든 마차가 멈춰서고, 그동안 정말 필요한 말을 할 때가 아니면 그들에게
다가오지도 않았던 위벽하가 다가왔다.

그녀가 마차에서 내린 용일랑을 보고 묻는다.

“무슨 일이지?”

“내가 묻고 싶군. 저 놈들은 뭐냐?”

위벽하는 용일랑이 가리키는 곳을 바라보았다. 그리고는 눈빛을 더욱 차갑게 만들며
말했다.

“도혈풍(刀血風). 남만에서 보기 드문 마적단. 간이 배 밖으로 나온 모양이야. 감히
신교의 행렬을 덮치려고 하다니.”

마적단은 어디에서나 공포의 대상이었지만 이곳에서는 약간 달랐다. 배화교의 존재
때문이었다. 배화교를 상징하는 성스러운 푸른 불꽃이 그려진 깃발만 보면 도망치기에
바빴다. 무력에서 상대가 안 되니, 당연한 일이다.

위벽하의 설명을 들은 용일랑은 대수롭지 않은 어조로 말했다.

“그럼 우리를 덮친 것도 당연하군. 깃발을 달고 있지 않았으니.”

“……죽이지 말란 뜻이야?”

용일랑은 다시 마차에 오르면서 대꾸했다.

“유나와 혜아가 피곤해하니까, 쓸데없는 것에 시간 끌고 싶지 않다.”

“…….”

위벽하는 잠시 형언키 어려운 눈빛을 띠었다가 이내 냉정한 눈빛을 되찾았다. 그리고는
마적단이 볼 수 있도록 허공에 장력을 내갈긴 후 돌아섰다.

치이이익―

연에 매달은 실에 불을 붙인 것처럼, 한 줄기 불꽃이 지상에서 하늘을 향해 타들어갔다.
배화교의 모든 사람이 익힐 수 있는 기본 무공 중 하나인 청염장(靑炎掌)이었다. 누구나
이런 수준을 내보일 수 있는 건 아니었지만.

잠시 후 마차 행렬이 다시 움직이기 시작했다. 푸른 불꽃을 보고 죽은 듯 얼어붙은
마적들은 멀거니 떠나가는 그들의 등을 바라보고만 있었다.




------------------------------------------------------------------------------------

^^ 웬일이냐는 말씀들을 하실 것 같은 편입니다.(내용이 아니라 연재 시기 때문에.)

음...... 요새 부쩍, 좋은 작품들이 눈에 들어와 저를 좌절케 하는 군요. 그런 글솜씨를 지니신, 천생 작가를 하셔야할 분들을 보면 부럽습니다. 자극이 되기도 하지만 그 갭이 너무 크면 좌절할 뿐이죠. 물론 읽는 당시에는 독자로서 무척 즐겁습니다. 그러니 좋은 작품 있으면 추천을... 좌절 먹고 다시 안 들어올지도 모릅니다만. ^^; (농담입니다.)

댓글 달아주신 분들께 감사드립니다. 잠깐 분량에 대한 이야기가 나와서, 질문을 드릴 게 있는데요. 제가 지금 한 편 당 올리고 있는 분량이 한글파일로 최소 5쪽입니다. 이번 편은 7쪽 정도 되는데, 너무 적은 가요? 책을 내본 적이 없다보니 어느 정도 분량이 적절한 지 잘 모르겠습니다. 심지어 '1화'가 총 몇 쪽이 되야 좋을지도 잘 모르겠다는. 의견 적어주시면 감사하겠습니다.

그럼 다음 글로 찾아 뵙겠습니다.


제  목: 천마(天魔) [73 회]
날 짜  2004-10-25
조회 / 추천  1363 / 28
선작수  1433
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제17화 용일랑, 귀찮아하다. (4)

이번 편은 무지 짧습니다. 길게 늘여보려고 했는데, 잘 안 되더군요. 저번 편과 저저번 편이 너무 길었던... ㅡㅡ;

그리고 이 다음 글에 중요공모를 올릴 터이니 읽어주셨으면 합니다.

----------------------------------------------------------------------------------

한 움막의 앞에서 초로의 노인과 40대 후반 쯤 되어 보이는 장년이 대화를 나누고 있었다.
초로의 노인은 느긋하게 뒷짐을 진 채 눈앞에 펼쳐진 끝이 안 보이는 능선(稜線)과 그 사이로
내려앉은 구름이 그리는 한 점의 풍경화를 감상하고 있었고, 40대 후반의 장년은 그 뒤에
부복해 있었다.

초로의 노인이 물었다.

“어디까지 왔다고 하던가?”

“아까 전에 제1경비초소에서 연락이 왔었으니 지금쯤은 본산의 입구에 도착해 쉬고 있을
겁니다.”

“그래. 그럼 내일쯤 올라오겠군.”

노인은 고개를 끄덕이면서 미소(微笑)를 머금었다. 비록 뒤로 돌아 있는 상태라 그 미소까지
볼 수는 없었지만 자신이 모시는 주인의 말투에서 흐뭇함을 읽어낸 장년이 말했다.

“기분이 좋아 보이십니다.”

“허허, 그렇게 보이는가?”

노인은 너털웃음을 터뜨리며 시선을 하늘로 주었다. 저녁놀이 내려앉고 있는 서천(西天)의
구름들이 붉게 물들어 일대 장관을 연출하고 있었다. 점점이 흩어진 구름은 바람에 흩날리는
민들레 씨앗과 같았고, 지고 있는 태양을 둘러싼 두꺼운 두께의 구름들은 달리 묘사할 것도
없이 보는 사람으로 하여금 외경(畏敬) 또는 감상에 빠져들게 했다.

평소 황혼이 지는 하늘을 보며 자신의 황혼을 실감하던 노인은, 오늘따라 똑같은 하늘을
보고서도 쓸쓸함 대신 한가로운 평화를 떠올렸다. 아직 아무것도 시작되지도, 바뀐 것도
없지만 그 녀석이 온다는 생각을 하니 앞으로는 모든 게 잘 풀릴 것만 같았다.

언제까지 그것만 보고 있을 것처럼 하늘을 응시하고 있던 노인이 문득 말을 꺼냈다.

“그 녀석은.”

말을 끊고 잠시 뜸을 들인다. 장년은 부드럽고 공손하게 들릴만한 한도 내에서 재촉하는
말을 했다.

“말씀하십시오.”

노인은 말을 이었다.

“신교의 분란을 그 누구보다도 빠르게 수습할 수 있을 걸세.”

장년은 감히 노인의 말을 의심할 수 없는 처지에 있는 사람이었지만, 의구심을 내비치지
않을 수가 없었다. 신교 내의 갈등은 오랫동안 형성되어 온 것이라 그 감정의 골이 깊었기
때문에 누구 한 사람이 수습할 수 있는 단계를 지난 상태였다. 노인이 직접 나선다면 모를까,
외부에서 들어오는 일개 애송이가 해결할 수 있을 거라고는 도저히 생각할 수 없었다.

“확신하시는 이유를 여쭤 봐도 되겠습니까?”

노인은 가볍게 헛웃음을 터뜨렸다. 5년, 아니 6년 전에 처음 만나서 무공을 가르쳤을 때가
생각난다.

그 당시 자신은 5년 전 실종된 손자를 찾기 위해 각지를 돌아다니는 중이었다. 그러다가
태산(泰山)의 한 봉우리에서 신선놀음을 하고 있던 소림의 최고수인 불정(佛頂), 무당의
최고수인 도정(道頂)과 우연찮게 만나게 되었는데, 손자의 행방을 묻던 것이 잘못되어
싸움을 벌이게 되었다. 손자의 행방을 찾지 못해 조급했던 탓도 있고, 호승심이 불타올랐던
이유도 있었다. 그러나 불정과 도정의 무공은 다른 십정십왕의 위에 있어서, 십왕 중
암왕(暗王)을 일 대 일로 가볍게 꺾고 장왕(掌王), 지왕(指王) 두 명을 한 번에 꺾었던
자신도 불정과 도정의 합공에는 고전을 면치 못했다. 싸움은 이틀 동안 밤낮을 가리지
않고 이어졌고, 결국에는 일초 반식의 우위를 가진 자신의 승리로 끝났다. 그러나
싸우는 과정에서 서로 큰 깨달음을 얻은 세 사람은 한바탕 크게 웃으며 헤어졌다.
문제는 불정과 도정이 떠난 직후에 벌어졌다. 저번에 자신에게 패하고 도망쳤던 암왕,
장왕, 지왕이 어떻게 알고 왔는지 동시에 찾아와 복수를 하려 했던 것이다. 아무리
천하제일신공을 익힌 자신이라 해도 그렇게 힘이 빠진 상태에서 십왕 중 세 명의
합공을 당해낼 수는 없었다.

암왕의 암기 두 개가 왼손 장심에 박히고, 장왕의 번천장(&#32763;天掌)이 가슴을 강타했으며,
지왕의 유명구유지(幽冥九幽指)가 전신대혈에 꽂혔다. 궁여지책으로 왼손 장심에 박혀
있는 암기를 매개체로 이용해 자전마뢰를 전력으로 내쏘지 않았으면 그 자리에서 도망칠
수도 없었을 것이다. 그들과의 싸움에서는 물론이고 불정, 도정과의 싸움에서도 쓰지
않았던 자전마뢰의 위력은 세 사람을 경악에 빠뜨리기에 부족함이 없었다. 그들이
놀라서 멀찍이 물러난 틈을 타 자전마뢰를 한 번 더 쓰고 정신없이 반대편으로 달린
자신은 결국 정신을 잃고 어떤 동굴 앞에서 쓰러졌는데, 그게 자신이 지금 기다리는
그 녀석과의 첫 만남이었다.

자신이 정신이 들었을 때 그 녀석은 짜증이 차 있는 얼굴로 이렇게 말했었다.

“노인네가 잠 한 번 더럽게 많군. 노인은 잠이 없다는데, 혹시 조로(早老) 아니오?”

귓구멍에서 연기가 나려고 했지만, 온몸을 관통하는 통증 때문에 입을 열수도 없었다.
그 녀석은 그 뒤로도 몇 마디 투덜거리더니 먹을 것을 가져왔다. 처음부터 인상이
좋지 않았던 그 녀석에게 섬세함을 기대하는 건 어불성설이었다. 역시 자신의 예상대로
그 녀석의 행위는 먹인다기보다 처먹인다는 표현이 옳을 만큼 우악스러웠다.

어쨌든 그렇게 며칠 지나고 나서 운신이 자유로워졌을 때, 그 녀석을 손봐주고
떠나려고 했지만 그 매력적인 근골을 눈으로 확인하고 나서는 그럴 수가 없었다.
그것은 충동이자 욕심이었다. 자신이 배화교도로서 가지고 있는 천마신공을 아무에게나
가르쳐서는 안 된다는 제약보다도, 후계자를 찾을 나이가 된 무인으로서 가진, 천고의
기재를 제자로 맞아들이고 싶은 충동과 욕심이 앞섰던 것이다.

그래서 그 녀석이 자신에게 빨리 떠나라고 눈치를 주던 어느 날, 운을 떼었다.

“나는 이래봬도 무공을 익혔다.”

대답은 심드렁했다.

“그런데?”

또 귓구멍에서 연기가 나려고 했지만 참아야 했다.

“그것도 천하제일의 무공을 익혔지.”

이번에는 심드렁할 뿐만 아니라 코웃음까지 친다.

“그래서?”

일단 한 번 참았으면 두 번 참는 건 어려운 일이 아니었다.

“내가 보기에 너는 꽤 괜찮은 근골을 가지고 있다. 기질도 괜찮고. 그 근골과 기질이
아깝기도 하고, 내 목숨을 구해준 것에 대한 보답을 하고 싶기도 해서 그러는데,
내 무공을 배워보지 않겠느냐? 다른 건 마땅히 줄 게 없다.”

그 녀석은 명백히 조소로 보이는 웃음을 머금었었다.

“개연성이 별로 없잖소. 피투성이가 된 채 내 집 앞에 쓰러져 있던 주제에 무슨 천하제일?
헛소리하지 말고 노인장 몸 관리나 잘하쇼. 그 나이에 어쭙잖은 무공 익혔답시고 싸움질이나
하고 다니니 그렇게 얻어터지지. 그리고 딱히 큰 보답을 바라고 구한 건 아니니 그동안의
밥값이나 내놓고 가쇼.”

자신이 정파인들 사이에서 떠도는 이야기대로의 인간이었다면 일장에 때려죽이고도 남았을
것이다. 하지만 자신은 나름대로 경우를 아는 마음이 넓은 사람이라고 자부하고 있었고,
며칠 전 큰 싸움을 겪으면서 한층 더 마음의 크기가 커진 것을 느끼고 있었기 때문에
세 번째의 도발도 참을 수 있었다.

“나는 천하제일인이 아닐 지도 모르지만 내가 익힌 무공이 천하제일무공임은 확신할 수
있다. 피투성이가 된 것은 순전히 내 성취가 모자랐기에 벌어진 일이다.”

자신은 세 번의 도발까지 참았지만 그 녀석은 세 번째의 권유를 참지 못했다.

“아 정말 더럽게 귀찮게 구네. 그렇게 가르치고 싶으면 후딱 가르쳐주쇼.”

그 ‘후딱’은 3년이었다. 3년 간 가르치면서 틈틈이 자신의 심득을 적은 천마진경
(天魔眞經)을 집필했다. 원래 천마신공은 구전으로 밖에 전할 수 없지만 언제까지
이 녀석과 붙어있을 수는 없었기에 만들어야 했다. 초반부의 중요한 구절은 쏙 빼놓고
천마신공의 기초가 닦인 인간만이 이해할 수 있는 부분들만 적었고 그마저도 다 외우고
대충 익힌 후에는 태우라 했으니 별 문제는 없었다.

어쨌든 중요한 것은, 그 녀석의 재질이 자신이 생각한 대로, 아니 그것보다 더욱
뛰어났다는 것이었다. 어렸을 때 무슨 영약이라도 먹은 적이 있는 건지 내공이
기하급수적으로 불어났고, 초식 한 가지를 가르치면 그 다음날 열 가지의 변식과
그 후초까지 알아내어 질문을 던져왔다. 단순히 무학에 천부적인 재질을 가진 천재여서가
아니다. 밤새 그 녀석 혼자 나름대로 생각하고 연구하기 때문에 가능한 일이었다. 처음에
심드렁하게 받아들이던 모습과는 너무 대조적이었다. 그래서 한 번은 왜 그렇게 열심히
하냐고 물어봤더니, 그 녀석 대답이 가관이었다.

“귀찮으니까 후딱 끝내려고.”

칭찬해야할지 호통을 쳐야할지 갈피를 잡을 수 없는 대답이었다. 그때 자신은 황당한
심정에 웃음을 터뜨렸던 것 같다. 그리고 그때였을 것이다. 그 녀석을 자신의 후계자로 삼고,
눈에 넣어도 아프지 않을 자신의 손녀와 짝지어주려고 마음먹은 것은.

긴 회상을 끝낸 노인은 오랫동안 자신의 대답을 기다린 수하에게 답을 해주었다.

“그 녀석은 귀찮은 건 못 참는 성격이거든.”

“…….”

노인 뒤에 부복한 장년, 오행기(五行旗) 중 토행기(土行旗)의 기령(旗令) 표풍일주(剽風一週)
담대비(澹臺飛)는 더더욱 이해가 안 간다는 얼굴로 고개를 갸웃했다. 그러나 노인, 즉 배화교의
태상교주(太上敎主)이자 당대의 천마(天魔) 위잔양(魏殘佯)은 웃기만 할 뿐 수하의 의문을
풀어줄 생각은 하지 않았다.

‘자, 오거라. 나의 후계자여.’

황혼이 지고 있었다.




---------------------------------------------------------------------------------------

우선 댓글 달아주신 분들께 감사드립니다. '카닐리아'님, ^^그렇게 찔려하실 필요 없습니다. 재미있게 읽어주셨다니 그걸로 됐습니다.

역시 분량에 대한 이야기는 하나마나였군요. 다다익선이 진리인 것을...^^; 오늘은 실망을 끼쳐드려 죄송합니다.

쭈욱 재미있게 읽어주시는 분들께 감사드립니다. 위에서 말한대로 다음 글에 공모사항이 있으니 귀찮으시더라도 많은 분이 참여해주셨으면 합니다.



제  목: 천마(天魔) [75 회]
날 짜  2004-10-25
조회 / 추천  1175 / 44
선작수  1433
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제18화 용일랑, 들어서다. (1)
다음 글이 공지라는 원성이 하도 많으셔서...... 열심히 써서 올립니다. 앞글의 분량이 적은 것에 대한 보상이라는 측면도......

메시지로 의견 보내주신 '분리수거'님, 'LordDeVast'님, 감사드립니다. 두 분의 의견은 수렴되었습니다.

*본문에 나오는 배화교의 역사는 제가 멋대로 짜집기한 것이고, 조로아스터교와 마니교에 대한 교리는 '한컴사전'(ㅡㅡ;)과 네이버지식에서 따왔음을 밝힙니다. 그리고 배화교의 중원 명칭인 '현교'에 쓰인 한자는 한자로만 읽으면 분명 '요교'라고 읽히는데, 이상하게 관련문헌을 보면 현교라고 읽더군요.

-------------------------------------------------------------------------------


- 18. 용일랑, 들어서다. -




“……배화교(拜火敎)는 페르시아에서 발생한 조로아스터교의 한자어야. 북위(北魏)
왕조 때(400년경) 중원의 화북 지방에 들어온 이후에는 현교(&#31045;敎)라고 불렸지. 그때부터
세가 컸었지만, 당나라의 무종이 불교를 금지하면서 같이 금지되는 바람에 세가 크게
줄어들 수밖에 없었어. 그러다가 역시 조로아스터교에서 파생된 페르시아의 종교인
마니교(摩尼敎)와 통합되면서 원(元) 말기에 정식명칭을 명교(明敎)로 개칭했어.
알다시피 그 당시 명교에는 영웅들이 많았기 때문에, 원을 무너뜨리고 명을 건국하는데
지대한 공을 세웠지. 하지만 배신자 주원장은 황권을 강화하겠다는 명분 아래에서,
어려울 때 함께 피를 흘렸던 공신(功臣)들과 과거의 동료들을 무자비하게 탄압했어.
그 덕분에 한때 중원의 중심부까지 진출했던 신교의 세력은 변방인 십만대산까지
쫓겨야 했고, 음지로 숨어야 했지. 그 과정에서 명교라는 명칭을 쓰기 힘들어졌고,
명(明)의 파자(破字)인 일월(日月)을 써서 일월신교(日月神敎)라는 이름으로 무림활동을
했어. 우리가 우리 종교를 이를 때 신교(神敎)라고 부르는 것도 이때의 습관이 남아서지.
그런데 그 후에도 명나라의 탄압이 계속되니까, 이제 ‘명’의 속박에서 벗어나서 근본으로
돌아가자는 사람들이 많아서 근래에 정식명칭을 배화교로 정한 거야.”

십만대산의 입구에 있는 작은 촌락의 한 객잔에서, 용일랑 일가는 객잔 1층의 한 커다란
탁자에 모여 앉아 위벽하로부터 배화교의 역사에 대해 듣고 있었다. 본산에 들어서기
전에 기본적인 것들은 알아야 한다는 이유에서였다.

간단한 역사이야기를 듣고 난 용일랑이 질문을 던졌다.

“한 가지 물어볼 게 있다. 우리도 십만대산에 들어서면 배화교를 신교라고 불러야 하나?”

위벽하는 잠시 침묵했다. 할아버지가 이 사람을 데리고 오라는 이유는 명백했다.
배화교도로서 데리고 있기 위해서다. 그걸 생각하면 마땅히 신교라고 불러야 했으나,
이 사람 성격을 보아 종교에 빠져들 것 같지는 않다. 거기까지 생각하던 위벽하의
눈동자가 갑자기 충격으로 흔들렸다.

‘내가 이 인간의 성격을 살피고 있었다니?’

위벽하는 고개를 저었다. 그때 이 사람과 산속에서 부딪힌 이후 여러 가지 경로로
할아버지가 점찍어두었다던 사람임을 알게 되어 약간의 흥미를 가지고 있었지만,
아내가 둘이나 있는 사람이라는 것을 알게 된 후부터는 그 흥미조차 버렸다. 아내를
둘이나 얻었다는 것은 근검(勤儉)과 불음(不淫)을 기본덕목 중 하나로 삼는 배화교도의
입장에서 보면 상당히 못마땅한 일이기 때문이었다. 그 소식을 접한 후부터 할아버지도
가타부타 다른 말씀이 없었기에 그녀도 한시름 놓고 있었는데, 그를 막상 보니 버렸다고
생각한 흥미가 일고 있었다. 잠시 정신을 놓고 있던 위벽하는 그가 자신을 이상한
눈초리로 바라보는 것을 깨닫고 황급히 입을 열었다.

“마음대로 해.”

“상관없다는 거냐?”

“그래.”

유난히 매몰찬 목소리로 답한 위벽하는 다시 말을 이었다.

“이번에 설명할 것은 기본적인 교리야. 불을 숭배하는 배화교의 모태가 되는 종교는
말했다시피 조로아스터교니까 조로아스터교의 교리부터 시작하지. 조로아스터교는
아베스타(Avesta)를 경전으로 하며, 선신(善神)과 악신(惡神)의 대립 투쟁의 이원론으로
일체를 설명하는 종교야. 태초에 앙그라 마이뉴-악신 아리만-는 악을 택하고, 스펜타
마이뉴-선신 아후라마즈다의 성령-는 선을 택해. 서로 어느 한 쪽이 없으면 의미가 없는
상호관계에 있기 때문에 두 신을 아후라 마즈다의 쌍둥이라고 부르지. 신자들 역시
생각이나 말, 행동을 할 때 자유롭게 선과 악 중 하나를 택할 수 있어. 하지만 기본적으로는
근검(勤儉), 역행(力行)의 노력에 의하여 악신을 극복하고 선신이 승리한다는 믿음을
근간으로 해서 태양, 불, 별 등 선신의 상징을 숭배해. 신교의 무공에 ‘마(魔)’라는
글자가 많은 이유 역시 이 가르침에 근간을 둔 거야. 마를 극복하여 결국 선에 이른다는
뜻이지.”

그제야 용일랑을 비롯한 사람들은 배화교의 최고 신공이 천마신공(天魔神功)인 진정한
이유를 깨달을 수 있었다. 하도 주위에서 마교(魔敎), 마교하기에 그냥 그런가보다
생각하고 있었는데, 나름대로 그럴 듯한 속뜻이 담겨 있는 이름이었다.

천마신공의 마기(魔氣)는 전력으로 내뿜을 경우 보통 사람이 견딜 수 없을 만큼 지독하지만
결코 익힌 사람의 정신을 갉아먹지는 않는다. 충분히 대항할 수 있는 수준의 압박만을
주어 익힌 사람의 정신을 성장시키는 것이다. 익힌 사람의 정신이 성장하면 성장할수록
마기의 지독함도 더해지고, 최고 경지에 이르면 합일을 이루어 ‘마(魔)’니 ‘정(正)’
이니 나누는 단계를 초월하게 된다. 천마신공 그 자체가 조로아스터교가 추구하는 궁극의
경지에 도달하기 위한 정신수련이나 다름없었다.

용일랑이 천마신공에 대해서 다시금 생각해보는 동안 위벽하의 말이 이어졌다.

“어쩌면 명교에 조로아스터교보다 더 큰 영향을 주었을 마니교에 대한 교리는,
조로아스터교에서 파생된 만큼 별반 다를 게 없어. 다만 채식(菜食)이나 불음(不淫),
단식(斷食)을 통한 정신(淨身), 예배 등을 중요하게 여겼지. 선신과 악신이 광명(光明)과
암흑(暗黑)으로 대체되었을 뿐 기본적으로 이원론적 일신교인 것은 똑같아. 현재의 배화교는
조로아스터교와 마니교의 교리를 합쳤다고 보면 돼. 광명을 아후라마즈다와 동일시하고,
암흑을 아리만과 동일시하여 생각하고 근검과 역행, 불음을 기본덕목으로 삼지.”

‘불음’을 이야기하면서 위벽하는 자신도 모르게 용일랑을 흘겨보았으나 그녀 자신을
포함해서 그 누구도 그녀의 표정변화를 눈치 채지 못했다. 실내에 들어와서도 여전히
챙 넓은 모자와 면사로 얼굴을 가리고 있는 위벽하의 표정변화를 알아채기란 불가능한
일이었다.

그녀의 설명은 계속되었다.

“마니교에서 주창했던 채식이나 단식을 통한 정신, 예배 등의 형식적인 요소는 많이
완화되었어. 예배는 칠일에 한 번씩 형식적으로 열리고 채식이나 단식은 절대 강요하지 않아.
그러니까 그런 문제로 귀찮을 일은 없을 거야.”

“그것 참 다행이군.”

용일랑을 비롯한 그의 식구들은 안도의 한숨을 내쉬었다. 세간에 알려진 것보다 훨씬 덜
빡빡한 종교였다. 하긴, 그러니까 원말명초의 시기에 민중들의 마음을 사로잡을 수 있었을
것이다. 그리고 추구하는 것 역시 전형적인 권선징악(勸善懲惡)의 원리를 따르고 체계화된
조직이 갖춰져 있다. 세인들이 사이비로 몰아붙이는 것과는 너무도 달랐다. 뭐, 그녀의
말이 진짜인지 아닌지는 가서 겪어보고 판단할 문제지만, 일단 들은 것만으로는 그랬다.

머리 속을 정리한 용일랑이 물었다.

“기본적으로 알아야할 것은 이게 끝인가?”

위벽하는 고개를 끄덕였다.

“그래.”

“그럼, 이제 그만 쉬도록 하지. 먼 길 오느라 다들 피로할 테니까.”

용일랑은 그렇게 말하며 일어섰다. 그러자 그의 일가족이 모두 따라서 일어났다. 용일랑은
자연스럽게 그의 두 아내와 보조를 맞추었고, 마일심과 강소영, 용운비와 히데오가 뒤를
따랐다.

용일랑이 막 계단에 올라서려고 했을 때, 위벽하의 목소리가 그를 붙잡았다.

“잠깐만. 당신은 남아서 더 들을 게 있어.”

용일랑은 인상을 확 찌푸렸다.

“뭐? 기본적인 건 다 끝났다며?”

“당신은 다른 사람들과 다르니까. 내게도 중요한 일이야.”

그녀의 말을 들은 유나와 모용혜의 정갈한 이마에 퍼런 힘줄이 돋아났다. 용운비는
‘이런, 이런’을 연발했고, 마일심과 강소영은 서로만이 알 수 있는 음흉한 웃음을
매달았다. 위벽하의 뒤에 서있던 구양준마저도 의미를 단정 지을 수 없는 표정을
지어보였다. 다른 사람들의 이상한 반응에 위벽하는 자신이 무슨 말을 했는지 생각해보다가,
내심 당황하며 말을 덧붙였다.

“이, 이상한 상상하지 마. 신교의 일이니까.”

그러나 그녀가 덧붙인 말은 너무 추상적이었기에 이들의 의구심을 깨끗하게 씻어주지
못했다. 용일랑은 한 번도 냉정한 태도를 흩트리지 않았던 위벽하가 은근히 당황하는
모습을 보이자 피식 웃다가, 그녀가 꺼내려는 말이 중요한 본론임을 알고 있었기에 적당히
휘갑을 쳤다.

“잊고 있었군. 먼저 올라가 있어. 금방 갈 테니까.”

“알았어요. 빨리 오세요, 용랑.”

유나는 남편의 진지한 어조에 그 이야기라는 것이 자신이 상상하던 그런 것이 아님을
깨닫고는 가만히 웃으며 모용혜의 손을 이끌었다. 다만 모용혜는 유나에게 손을 잡혀
끌려가면서도 한 소리 남기는 것을 잊지 않았다.

“믿음을 저버리면 깨물어버릴 거예요.”

“어딜?”

“어디든!”

용일랑은 싱긋 웃었다.

“무서워서 못하겠군.”

그녀들이 2층으로 사라지자 용운비가 히데오를 데리고 형수님들의 뒤를 쫓았다. 강소영이
그 뒤를 따르고, 마일심은 2층으로 가는 대신 용일랑에게 다가와 속삭였다.

“후후, 능력 좋으십니다. 저 소저는 또 언제?”

“계단으로 걸어서 올라가기 싫으냐? 걷어 차줄까?”

“갑니다, 가요.”

마일심까지 쫓아버리고 난 용일랑은 다시 탁자 앞으로 가서 삐딱한 자세로 앉았다.

“그래, 내가 가서 해줘야 할 일이 뭐냐?”

배화교에서 아무런 조건도 없이 자신들을 받아들일 리가 없었다. 세상에 그렇게 좋은
마음씨를 가진 존재는 몇 안 되는 것이다. 주는 게 있으면 항상 바라는 게 있다. 무언가를
주면서 보답을 바라지 않는다는 것은 대부분 거짓말이다.

마음을 추스른 위벽하는 여전히 차갑고 맑은 목소리로 물었다.

“당신, 그때보다 얼마나 발전했지?”

“무공을 말하는 건가?”

“물론.”

용일랑은 잠깐 생각하다가, 위벽하의 뒤에 서 있는 구양준을 턱짓으로 가리켰다.

“저 놈은 배화교 서열 몇 위지?”

위벽하가 답하기 전에 구양준이 먼저 나서서 외쳤다.

“나는 100위 안에 들지도 못한다! 내 무공으로 신교의 무공수준을 가늠하려 하지 마라!”

용일랑은 기가 차다는 듯한 어조로 말했다.

“그런 건 자랑이 아냐 인마. 뭐가 자랑스럽다고 시끄럽게 떠들어? 그나저나 100위도
안 되는 놈이 무슨 재주로 소교주의 호위대장이 되셨나? 뒷배가 있는 건가?”

구양준이 분노로 얼굴을 시뻘겋게 달굴 때, 위벽하가 끼어들었다.

“구양 대주는 30대가 되지 않은 젊은 사람들 축에서는 손꼽히는 고수야. 그리고
기본적으로 호위대의 의의는 불의의 일격을 막는 것뿐, 호위대상인 교주 일가를
무공으로 뛰어넘을 필요는 없어.”

용일랑은 알겠다는 듯 고개를 끄덕이고는 질문의 대상을 바꾸었다.

“하긴 뭐, 저 놈은 저번에도 이겼으니까 비교대상으로 삼으면 안 되겠지. 그럼 너는
어느 정도지?”

“이, 이놈! 말조심해라! 소교주님보고 너라니!”

구양준이 시뻘겋게 달궈진 얼굴로 호통을 내질렀다. 물론 그게 위협이 되지는 못했다.
용일랑은 낯빛을 굳히며 으름장을 놓았다.

“아 새끼, 진짜 시끄럽군. 아가리에 밥그릇 처박기 전에 닥치고 있어라.”

“해볼 테면 해보시지!”

구양준의 악에 받친 목소리가 끝나자마자 용일랑의 왼손이 움직였다. 다음 순간 은제
(銀製) 밥그릇이 허공을 일직선으로 날았다. 위벽하의 오른손도 움직였다. 그녀의 손에서
막강한 암경(暗勁)이 뻗어나가 허공에 두꺼운 투명의 벽을 세운다. 그러나 은제 밥그릇은
잠시도 멈칫하지 않고 그 기세 그대로 투명한 벽을 꿰뚫어버리며 구양준의 얼굴에
정통으로 박혔다.

“끄윽!”

고개를 뒤로 빼면서 맞았기 때문에 은제 밥그릇이 부딪힌 곳은 이마였다. 맞은 부위는
얼굴에서 가장 단단한 부위 중 하나였지만, 밥그릇에는 위벽하가 내뻗은 막강한 암경을
단번에 꿰뚫을 정도의 위력이 담겨 있었기에 구양준은 속절없이 외마디 신음소리를
내뱉으며 뒤로 넘어갔다.

쿵!

“쳇, 빗나갔군.”

아깝다는 듯이 일상적인 어조로 중얼거리는 용일랑과 달리 위벽하는 경악에 차서
미미하게 몸을 떨었다. 그의 성격을 어느 정도 파악하고 있었기에 미리 준비하고
있다가 내뻗은 암경이었다. 급하게 끌어올린 공력과는 양과 질에서 모두 상당한
차이가 있는 공력인 것이다. 그러나 상대방은 그 공력을 너무도 수월하게 꿰뚫어버렸다.
물론 무학의 이치상 점(點)과 면(面)의 극복할 수 없는 상성의 차이가 있기는 했지만,
예전에 자신이 이 사람과 싸운 후 공력의 부족을 절감하고 그토록 먹기 싫어했던
영약들을 섭취하는 등 내공수련에 심혈을 기울여 왔던 걸 생각하면 믿기 싫은 결과였다.
이 사람의 공력은 원래 불가사의할 정도로 강맹하고 그 깊이도 깊었었지만, 지금 보니
그때보다 훨씬 더 발전한 것 같았다. 도저히 20대 초반이라고는 생각할 수 없는 공력이다.
게다가 할아버지의 말씀에 따르면 내공을 제대로 익히기 시작한 건 6년 전이지 않은가!

그녀는 이러한 경악을 숨긴 채 태연히 말했다.

“많이 발전했네.”

“그래?”

자신이 가진 내공의 놀라움에 대해 별로 자각이 없는 용일랑은 심드렁하게 대꾸했다.
그런 그를 보면서 위벽하는 솔직히 기대하지 않았던, 어떤 희망을 가지기 시작했다.
할아버지는 이런 걸 꿰뚫어보고 계셨던 것일까.

“다행이야.”

“뭐?”

“저번에, 당신이 필요한 이유가 앞으로 얼마든지 강해질 수 있는 당신의 자질 때문이라고
했지만, 사실 지금 신교에는 당신이 충분히 강해질 때까지 기다려 줄 만큼의 여유조차 없어.
젊은 사람들은 젊은 사람들대로, 원로들은 원로들대로, 오행기는 오행기대로 나뉘어서
반목을 하고 있는 상황이거든. 나보다 훨씬 강한 아버지, 교주님의 무력으로도 겨우
직접적인 충돌을 저지할 수 있을 뿐이야. 할아버지가 나선다면 모를까.”

목이 타는 지 잠깐 말을 끊은 위벽하는 물로 목을 축인 뒤 말을 이었다.

“그래서 나는 처음에 당신이 오는 걸 별로 탐탁치 않게 여겼어. 공력은 강하지만 전체적인
무공수위를 따져봤을 때는 나보다도 못한 사람이 뭘 할 수 있겠냐는 생각이었지. 하지만
이 정도라면 이야기가 달라져. 당신, 천마구검 말고도 당신이 가진 칼에 맞는 제대로 된
검법도 익혔지? 전신의 기(氣)가 전에 봤을 때보다 훨씬 날카롭게 다듬어져 있어. 이건
단순히 공력의 증가로만 이뤄질 수 있는 일이 아냐.”

그와 마주 앉아서 자세히 관찰하는 동안 안 보이던 것들이 하나둘씩 그녀의 눈에 보이기
시작했다. 관심의 정도가 깊어진다는 이야기였지만 위벽하는 더 이상 그런 것을 자각하지
못했다. 용일랑이 고개를 끄덕이는 것을 확인한 위벽하는 계속 말했다.

“원래 할아버지는 당신을 내 배……, 배필로 삼을 생각이셨어. 당신을 배화교의 후계자로
삼고 그 뒤를 밀어줌으로써 알게 모르게 커다란 영향력을 행사하실 셈이었지. 하지만 지금
생각해보니, 할아버지는 당신이 이만큼 강해져있을지도 모른다는 것까지 생각하신 것 같아.
광명우사(光明右使)의 자리까지 비워놓으셨으니까.”

광명우사가 어떤 자리인지는 용일랑도 어렴풋이 알고 있었다. 예전에 노인네로부터
무공을 배울 때 배화교의 조직체계에 대해서도 간단하게 들었었기 때문이었다. 광명우사라는
자리는 간단히 말해서 무림맹의 무상(武相)과 같은 자리로, 교리에 밝거나 머리 회전이
빠른 자보다는 무공이 강한 자를 최우선으로 쳐서 대우해주는 자리였다. 교주의 명령
이외에는 누구의 명령도 듣지 않는 일인지하(一人之下) 만인지상(萬人之上)의 자리.
참고로 이야기하자면 광명우사와 반대되는 특성의 사람을 앉히는 광명좌사(光明左使)라는
직위도 있는데, 이 둘을 묶어서 좌우광명사자(左右光明使者)라 부른다.

그런 사실을 알고 있었기에, 용일랑은 위벽하의 말을 들으면서 위잔양이라는 능구렁이
노인네가 자신을 왜 필요로 했는지, 그리고 어떻게 활용하려고 했는지 확실히 추리해낼
수 있었다.

지금 배화교는 크게 세 가지 입장을 가진 세 개의 집단으로 나누어져 있다고 생각할 수 있다.
그 하나는 다시 시작된 황실의 탄압에 적극적으로 맞서자는 과격파이고, 다른 하나는 음모일 게
분명하니 그 음모를 파헤치고 황실에는 맞서지 말자는 온건파이며, 마지막 하나는 이 과격파와
온건파를 모두 아우를 수 있는 지배력을 원하는 교주의 파벌이 그것이다. 과격파와 온건파가
견해 차이에서 갈라지는 것이라면 마지막 교주의 파벌은 대외적인 일보다는 교주의 지배력이
미약함에 위기를 느끼고 그 힘을 강화시키려고 하는 특수한 입장이었다.

노인네가 용일랑 자신을 필요로 하는 것은 물론 교주의 지배력을 강화시키기 위해서일
것이다. 그리고 자신의 활용방법에는 두 가지 경우가 있었는데, 일단은 자신의 무공이
노인네의 기대만큼 발전하지 않았을 때이다. 그럴 경우 노인네는 자신을 그-노인네-가
엄청나게 아끼는 소교주 위벽하의 배필로 삼았을 것이다. 그렇게 아끼는 소교주를
자신에게 짝지어줌으로써 자신의 뒤에 노인네가 있다는 것을 교단 사람들에게 암시하여
직접적인 영향력을 발휘하려 했던 것이다. 용일랑은 여기서 왜 내부 사람을 사위로
삼으려고 생각지 않았는지 의문을 가졌지만, 위벽하가 곧바로 그 의문을 풀어주었다.
과격파와 온건파 중 한 쪽 파의 사람을 뽑았다가는 당장 내분이 일어날 것이고,
교주의 힘을 강화시키고자 하는 파벌에는 젊은 사람이 없었기 때문이라고 했다.

교주의 지배력을 강화시키기 위한 다른 하나는, 자신이 충분히 강해져 있을 때의
이야기다. 그때는 자신에게 막강한 권한을 가진 광명우사의 자리를 주어 자연스럽게
교주의 영향력을 강화시키려는 것이다. 전(前) 광명우사였던 청염소악(靑炎燒嶽)
현증(弦烝)이 1년 전 원로원(元老院)으로 은퇴한 이후 교주의 명으로 1년 동안
광명우사의 자리를 비워놓았을 때 아무도 그 처사를 이해하지 못했었던 것도
당연한 일이다. 그 막강한 권한을 가진 자리가, 몇몇 제한된 사람만이 아는
용일랑이라는 듣도 보도 못한 외부의 존재가 차지해야할 자리로 준비되었음을
그 누가 예측할 수 있었겠는가.

어쨌거나, 용일랑에게 있어 중요한 것은 어느 쪽이든 피곤하기 짝이 없는 일이라는
것이었다. 소교주의 배필이 되어도, 광명우사가 되어도 거센 반발을 피할 수 없다.
전자의 경우에는 대놓고 자신을 찾아오거나 하지는 않겠지만, 젊은 놈들의 은근한
따돌림이 상당할 것이고, 후자의 경우에는 대놓고 반발할 것이다. 그래도 굳이
어느 쪽이 더 낫냐고 따지자면 후자 쪽이었다. 힘으로 눌러야 하는 귀찮음이 있기는
해도 유나와 모용혜의 원성은 듣지 않을 수 있을 테니까.

용일랑은 투덜거렸다.

“젠장, 나만 바빠지겠군.”

“……부탁해.”

힘들게 부탁한다는 말을 꺼내는 위벽하의 음성에는, 그녀의 요람과도 같은 신교가
흔들리는 것을 막아달라는 간절함이 담겨 있었다. 그 진심이 너무도 선명하게 느껴져서
자신의 특기인 딴소리를 할 마음도 들지 않았다.

용일랑은 얼굴을 찌푸리면서도 보일 듯 말 듯 고개를 끄덕인 후, 땅바닥에 아직까지
기절해있는 구양준을 턱으로 가리켰다.

“저 자식 거처는 어디지?”

“응? 아, 내 옆방.”

“가지.”

용일랑은 몸을 일으키고는 왼손으로 구양준의 멱살을 잡아 어깨에 메고 앞장서서 계단을
올라갔다. 위벽하는 복잡한 눈빛으로 그의 넓은 등을 바라보다가 이내 뒤따랐다.





-------------------------------------------------------------------------------------


대화가 엄청나게 많군요. ㅡㅡ; 조금 지루하실지도 모르겠습니다. 그래도 꼭 필요한 부분이니 너그러이 넘어가주시길.

설명을 길게 쓰다보니 어색한 부분이나 이상한 문장도 좀 있을 것 같습니다. 지적해주시면 감사하겠습니다. 지금 더 이상 컴퓨터 앞에 앉아있을 수가 없어서리...

다음 글로 찾아뵙겠습니다. 그리고 언제나 하는 말이지만 댓글 달아주신 것에 대해 감사드립니다. 그럼.......






제  목: 천마(天魔) [76 회]
날 짜  2004-10-28
조회 / 추천  447 / 14
선작수  1491
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제18화 용일랑, 들어서다. (2)

의견 보내주셔서 감사합니다. 독자분들께서 보내주신 설정 100% 그대로 쓰는 캐릭도 있겠고, 부분부분 각색해서 쓰는 캐릭도 있을 겁니다.

그나저나 새벽 4시가 가까워지는 이 시간에 글을 올리는... ㅡㅡ; 내일 죽었다....

*메시지로 의견 보내주신 '별빛속의주사위'님의 의견도 수렴되었습니다. 감사합니다.


--------------------------------------------------------------------------------


배화교가 십만대산에 자리 잡고 있다는 것은 웬만큼 무림에 대한 지식이 있는 사람이라면
누구나 안다. 그러나 어떤 형태로 존재하는지 아는 사람은 거의 전무하다고 할 수 있었다.
혹자는 기괴한 문양으로 도배되어 있는 커다란 궁전이 있다고 했고, 어떤 사람들은 안개로
휩싸인 음사한 사당 지하에 본거지를 마련하고 있을 것이라고 멋대로 떠들었다. 천하에서
가장 정보력이 뛰어나다는 개방에서조차 배화교의 실체에 대해서는 잘 알지 못했다. 그도
그럴 것이 산간벽지(山間僻地)에 있는 작은 마을에서 구걸 같은 걸 하다간 굶어죽기 딱
알맞기 때문에, 배화교 내에는 거지가 없었던 것이다.

그렇다. 배화교는 소박한 모양의 아담한 집들이 옹기종기 모인 작은 촌락 형태로
존재하고 있었다.

“의외로군.”

배화교의 실체를 마주한 용일랑의 감상은 그것이었다. 그리고 그건 모용혜를 비롯해
무림에 몸을 담고 있는 모든 이들의 공통된 감상이었다. 거기에서 제외되는 사람은
배화교에 대한 선입견이 강하지 않았던 유나와, 예전에 한 번 와본 적이 있는 용운비
뿐이었다.

유나가 한 발 앞으로 나서서 남편과 어깨를 나란히 하며 웃었다.

“전에 살던 곳과 별로 다르지 않네요. 살기 좋을 것 같아요.”

“음, 뭐. 그런 것 같긴 한데.”

마을의 정경 역시 다른 마을과 구분될 만큼 특이할만한 점이 보이지 않았다. 모르고
왔다면 이곳이 배화교의 총단이라는 생각은 꿈에도 하지 못할 것이다. 주위를 둘러보았다.
한창 일을 할 시간이라는 것을 증명이라도 하듯 소매를 팔뚝까지 걷어붙인 남자들은
밭에서 땀을 흘리고 있고, 아낙네들은 냇가에 모여 앉아 수다를 떨며 빨래를 하고 있었다.
용일랑은 혹시나 하는 생각에 마을 사람들의 일하는 모습을 유심히 살펴봤지만, 그 동작들에서
보이는 것은 오랜 반복으로 인한 능숙함 뿐 무공을 익혔다고 할 만한 기교 같은 것은
보이지 않았다. 방금 전에 별로 특이할 만한 점이 없는 정경이라고 했지만, 언제나
단일집단으로서 최강의 힘을 내재하고 있다고 알려져 온 공포적인 문파의 분위기가
느껴지지 않는다는 것 자체가 특이한 것일지도 모른다.

그의 오른편에 있던 모용혜가 옆구리를 찌르며 말을 걸어왔다.

“세간에 알려진 것과 너무 다르네요. 이곳이 정말 배화교의 총단일까요?”

용일랑은 어깨를 으쓱했다. 대신 용운비가 웃으며 대답했다.

“정확히 말씀드리자면 아닙니다, 둘째 형수님. 이곳은 배화교를 믿는 평범한 사람들이
사는 곳이고, 진짜 총단이라 부를 만한 곳은 이 마을을 지나면 나옵니다.”

용일랑은 뒤늦게 동생이 이곳에 방문한 적이 있다는 사실을 기억해내며 고개를 끄덕였다.

“아 참, 너 이곳에 와본 적이 있다고 했었지.”

“하하, 좋은 이유에서는 아니었지만요.”

용일랑 일가가 잡담을 나누는 와중에도 일행의 선두에 선 위벽하는 걸음을 멈추지 않고
있었다. 구양준을 비롯한 성화수호대(聖火守護隊)는 십만대산 입구에 있는 마을의 객잔에
머물러 있었기 때문에 그녀의 곁을 따르는 사람들은 없었다. 그리고 일단 십만대산 안에
들어오면 원래 따로 호위가 필요 없다. 구양준이 이끄는 성화수호대 따위보다 몇 십 배는
강하고 몇 백 배는 철두철미한 사람들이 알게 모르게 그녀를 중심으로 방원진을 짜서
움직이기 때문이다.

위벽하를 발견한 마을 사람들이 하나같이 공경의 뜻을 보이며 양손을 모으고 허리를
굽혔다. 하지만 외부인인 용일랑 일가에 대한 태도는 달랐다. 눈에 보일정도로 경계심을
표현한다. 그러나 그것은 외부 사람들에 대해 배타적인 시골 사람들의 그것과 한 치도
다를 바가 없었기 때문에, 그리 신경 쓸만한 일은 아니었다. 이곳에서 보내는 시간이
길어지면 그들의 경계심도 자연스럽게 허물어질 것이다.

위벽하가 걸음을 멈춘 곳은 며칠 전에 지어진 것이 확실한 2층짜리 건물 앞이었다.
재물을 제외한 생필품들을 담은 봇짐을 하나씩 들고 있던 용일랑 일가는 그녀를 따라
걸음을 멈춰 세웠다.

위벽하가 용일랑을 돌아보며 말했다.

“앞으로 당신들이 지낼 곳이야.”

“와아…….”

유나와 모용혜의 입술에서 동시에 탄성이 흘러나왔다. 굉장히 세련된 감각으로 지어진
2층짜리 전각(殿閣)이었다. 주변의 평범한 집들과 이질감이 느껴지지 않으면서도 나름대로의
독특한 멋을 지니고 있었다. 경계선 이상의 의미는 없을 듯한 울타리로 둘러싸인 앞마당
한쪽에는 소일거리로 일굴만한 텃밭이 있었고, 울타리부터 건물의 문까지 이르는 길에는
청석판이 깔려 있었다. 전체적으로 아담하고 소박하면서도 은근한 멋을 자랑하는 건물이었다.
햇살의 각도에 따라 다르게 빛나는 취록색의 지붕이 그 멋스러움을 마무리하고 있었다.
전에 살던 장원과는 비교할 수 없을 정도로 작긴 했지만 금슬 좋은 부부들이 살기에는
오히려 더없이 알맞은 크기의 집이었다.

유나와 모용혜가 눈빛을 빛내면서 좋아하는 모습을 보이자 용일랑은 위벽하에게 감사인사를
건넸다.

“신경써줘서 고맙군.”

“……원로(元老) 중의 한 분께서 친히 만들어주셨으니까, 인사는 그분께 하도록 해.”

위벽하는 다소 쌀쌀한 말씨로 대꾸했다. 용일랑은 대수롭지 않은 태도로 고개를 끄덕이고는
아내들에게 말했다.

“들어가서 짐 풀자.”

용일랑과 유나, 모용혜가 차례대로 들어간 후, 용운비와 히데오, 마일심과 강소영이 그 뒤를
따르려 하자 위벽하가 갑자기 오른팔을 뻗어 그들의 걸음을 막았다.

“당신들 집은 저쪽이야.”

네 사람은 위벽하가 그녀의 길고 가느다란 손가락을 뻗어 가리킨 방향으로 고개를 돌렸다.

용일랑 내외가 들어간 집 오른편에 다소 오래된 듯 허름함이 느껴지는 두 채의 건물이
나란히 붙어 있었다. 2층집인 용일랑 일가의 집보다 건물 자체의 면적은 넓었지만 단층인
데다가 마당이 없다시피 했다. 집의 면모를 살펴보던 마일심이 항의했다.

“아니, 왜 저희는 저렇게 허름한 집입니까?”

위벽하는 냉랭하게 대꾸했다.

“싫으면 길바닥에서 자.”

“…….”

위벽하에게는 냉정함 이상의 다가갈 수 없는 고고한 분위기가 있었기에 마일심은 제대로
항변조차 하지 못했다. 용운비와 히데오는 용일랑의 집과 가까운 것만으로도 상관없는지
별 불만 없는 기색으로 건물에 들어가고 있었다. 꼬리를 내린 마일심도 어쩔 수 없이
강소영과 함께 남은 집을 차지했다.

네 사람에게 거처를 정해준 위벽하는 용일랑 내외가 들어간 집의 문을 두드렸다. 잠시 후
문이 열리며 용일랑이 나왔다.

“나는 안에 연락을 하고 다시 올 테니까, 짐 풀고 있어. 다시 올 때는 아버님과 어머님,
할아버지와 같이 올 거야.”

위벽하의 말에 용일랑은 고개를 갸웃했다.

“우리가 가는 게 아닌가?”

“아직 당신한테는 광명비촌(光明秘村)에 들어갈 수 있는 자격이 없어. 아버님이 오셔서
광명우사(光明右使)의 신분을 증명하는 명패를 주실 거야. 그리고 내일 광명비촌의 광명전
(光明殿)에 들어가서 정식으로 임명식을 거행하는 거지. 반발이 많을 테니 미리 준비하도록 해.”

준비하라는 것은 싸울 채비를 갖추라는 말이었다. 생전 듣도 보도 못한 외부의 인물을,
그것도 이십대 초반의 청년을 배화교 내에서도 요직 중의 요직이라 할 수 있는 광명우사
자리에 앉힌다고 하면 반발이 심할 것은 당연지사였다. 종교단체라고 하지만 오랫동안
핍박 받아오면서 힘을 숭상하는 쪽으로 변질된 데다가, 교주의 지배력이 엄청나게 강한
것도 아니니 아마 그 자리에서 싸움을 걸어올 것이다. 미리 각오하고 있었던 일이기에
용일랑은 담담히 고개를 끄덕였다.

위벽하가 간 후 집에 들어오자, 집안 구석구석을 둘러보며 먼지를 털어내는 등 모용혜와
함께 간단한 청소를 하고 있던 유나가 2층에서 내려왔다.

“용랑, 나중에라도 꽃씨 구할 수 있으면 구해주시겠어요? 텃밭에 화단을 만들고 싶어요.”

“그러지. 집은 어때? 마음에 들어?”

유나는 양손을 가슴 앞에서 모아 잡으며 활짝 웃었다.

“네, 너무나 마음에 들어요. 배화교에서 신경을 많이 써준 모양이에요. 용랑이 그만큼
대단하신 분이라는 거겠죠?”

용일랑은 피식 웃었다.

“뭐, 꼭 그렇게 생각할 건 아니지만.”

“후후후.”

손으로 입을 가리며 웃던 유나는 문득 자신의 치맛자락을 흔드는 손길에 고개를 돌렸다.
그녀의 발치에 표아가 뒷발로 목을 긁적이며 앉아 있었다. 표아는 유나의 눈길이 자신에게
향하자 이리저리 주위를 둘러보는 시늉을 하더니 갑자기 땅바닥에 등을 대고 뒹굴었다.
그런 후 엎드려서 자는 척을 하다가 다시 앉아서 좌우로 고개를 젓는다.

용일랑이 해석했다.

“자기가 뒹굴고 놀거나 잠을 잘 집이 없다는 건가?”

“표아야, 집이 없어서 그러는 거니?”

유나가 손가락으로 과거 용일랑이 만들어줬던 개집의 모양을 그리며 묻자 표아는 꼬리를
흔들며 고개를 끄덕였다.

“음, 며칠 동안 워낙 이놈의 존재감을 느끼지 못해서 들고 오는 걸 깜빡했군.”

용일랑이 볼을 긁적이며 중얼거리자 빙긋 웃은 유나는 어느새 자신의 어깨로 올라와 볼을
부비는 표아를 달랬다.

“걱정하지 마렴. 용랑께서 다시 만들어주실 거야.”

“끄으응…… 끄응.”

표아는 최대한 불쌍한 신음소리를 내며 용일랑을 힐끔힐끔 쳐다보았다. 처음 만났을 때
용일랑이 내뿜었던 지옥문(地獄門)의 불길에 놀라서, 며칠 동안은 그에게 다가오지도
않으려고 했던 모습에 비하면 굉장히 발전한 모습이었다.

용일랑은 짐짓 한숨을 내쉬었다.

“이래저래 내 일만 늘어나는 군.”

남편의 볼멘소리에 유나는 소리 없이 미소 지으며 다가가 뺨에 분홍빛 입술을 맞추었다.
입술을 뗀 후 눈빛을 마주친다. 그리고는 다시 한 번 소리 없는 미소를 지으며 살며시
눈을 감았다. 우아함을 느끼게 하는 긴 속눈썹이 내려앉으며 눈동자를 뒤덮는다. 잠시 후
입술에 뜨거우면서도 황홀함을 느끼게 하는 무언가가 닿아왔다.

“음…….”

누가 낸 신음소리인지는 알 수도 없거니와, 알 필요도 없을 것이다. 틀림없이 둘 모두였을
테니까.

격정적이라기보다 편안하고 따스한 분위기의 가벼운 입맞춤을 나눈 부부는, 입술은 뗀
상태지만 몸은 여전히 서로에게 붙이고 있었다. 용일랑은 부드러운 손길로 아내의 비단결
같은 금빛 머리칼을 애무하고 있었고, 유나는 설레는 마음으로 눈을 감은 채 남편의 애무를
받아들이고 있었다.

“갸르르릉….”

그때, 두 사람이 입맞춤을 하는 동안 땅바닥으로 뛰어내렸던 표아가 닫혀 있는 출입문을
바라보며 갑자기 위협적인 울음소리를 냈다. 용일랑은 반사적으로 유나를 자신의 등 쪽으로
위치시키며 문이 있는 방향을 바라보았다. 동시에 벌컥 하고 문이 열렸다.

문에 나타난 사람은 5척 단구(短軀)에 붉은색 영웅건을 쓴 50대 가량의 노인이었다.
용일랑이나 유나의 기억 속에 없는 얼굴이다. 노인의 등 뒤로 내리꽂히는 햇살이 노인의
실제 키보다 훨씬 긴 그림자를 땅바닥에 드리웠다.

“역시 나의 건축물은 언제 봐도 예술……. 엉? 너희들은 뭐냐?”

자신이 심혈을 기울여 며칠 전에야 완성시킨 건축물에 감탄하며 기분 좋게 들어가던 현증
(弦烝)은, 한 번도 본 적 없는 웬 젊은 남녀가 자신의 예술 작품 안에서 멀뚱히 자신을
바라보고 있자 단번에 인상을 찌푸리며 질문을 던졌다. 뭐, 여행객이 마을에 들렀다가
자신의 예술 작품에 반해 잠깐 들어와 본 것이라면 관대하게 용서해줄 수도 있는 일이었다.
사실 이 건물의 외양도 외양이지만, 현증은 내부 시설에 더 큰 자부심을 가지고 있었다.
정사각형 형태인 1층에는 응접실과 부엌, 화장실, 서재 등을 적절하게 배치해두었고, 위에서
봤을 때 요(凹)자 형태인 2층에는 양쪽 끝에 커다란 침실을 배치해두고 그 사이의 움푹
들어간 부분을 휴식처로 활용할 수 있게 만들어놓았다. 이건 중원 어디에서도 볼 수 없었던
양식으로, 현증이 대단한 자부심을 가지고 있는 부분이었다. 현증은 이 젊은 남녀의 입에서
일단 건물에 대한 격찬의 말이 나올 것임을 믿어 의심치 않았다.

그러나 이 빌어먹을 젊은 사내놈의 대답은 그의 기대와는 한참 동떨어져 있었다.

“이 집의 주인이오.”

“그렇지. 역시 내 작품은― 엉? 뭐? 뭐라고?”

자기도취에 빠져 남이 뭐라고 지껄이든 무조건 고개를 끄덕이던 현증은 현실의 대답을
인식하는 그 순간에 얼굴을 붉히며 버럭 소리를 내질렀다.

“이 어린놈의 자식이 지금 무슨 말을 하는 것이냐? 이건 내가 며칠 전에야 완성시킨 예술
작품이란 말이다! 이 날강도 같은 녀석! 내 예술 작품을 날로 먹으려고 하다니! 어째서
네놈이 주인이란 말이냐?!”

성질이 급하고 정신도 오락가락하는 듯 고래고래 헛소리를 내지르는 모양새가 영 마음에
들지 않았지만, 위벽하에게 들은 말과 지금 지껄이는 말을 종합해본 용일랑은 어떤 사실을
깨닫고 가볍게 고개를 숙였다.

“아, 이 집을 만들어준 원로(元老)가 바로 노인네, 아니 노인장이었구려. 위 소저, 그러니까
소교주에게 이야기는 들었소. 애써줘서 고맙소.”

용일랑은 이 노인이 좀 정신이 나간 것 같아도, 이 집을 만들어준 사람이기에 노인네에서
노인장으로 호칭을 고치고 누구에게도 숙이지 않던 고개까지 숙이며 감사함을 표했으나
현증에게는 아무래도 상관없는 일이었다.

“이, 이놈, 시끄럽다! 누구한테 무슨 말을 들었건 이 집은 내 예술 작품이니 어서 꺼져라!”

현증은 고래고래 악을 썼다. 이쯤 되니 용일랑으로서도 점잖게만 나갈 수가 없었다.
이 노인네한테 제대로 연락이 안 닿았거나 해서 뭔가 잘못되었음이 분명했지만, 원래
사람을 말로 설득하는 것보다 주먹으로 납득시키는 걸 편하게 여기는 그였다. 그래도
50세가 넘어 보이는 노인한테 무조건 주먹부터 날리고 볼 만큼 도덕적으로 타락하지는
않았기에, 일단 점잖게 말로 타이른다.

“거, 너무 열 내면 건강에 안 좋소. 노인장 나이를 생각하셔야지.”

현증의 눈에 불길이 일어났다. 그가 가장 싫어하는 말 중에 하나가 ‘나이를 생각하라’는
말이었다. 이미 고희(古稀)를 넘은 나이였으나 원양진기(元陽眞氣)를 최대한으로 유지하고
증폭시키는 동자공(童子功)의 일종을 극성까지 터득한 터라 스무 살은 젊게 보였고, 몸의
활력은 30대의 젊은이에게도 지지 않았다. 그러나 아무리 젊게 보여도 그의 나이가 고희를
넘었다는 것은 엄연한 사실이었으니, 자신이 늙지 않았다고 생각하는 그가 현실을 자꾸
자각하게 하는 말을 싫어하는 것은 당연한 이치였다.

“이 노오오옴!!”

화아악―!

노인의 오른손에서 붉은 색의 불꽃이 터지듯 피어올랐다. 용일랑은 이 정신 나간 노인네가
다짜고짜 공격해올 줄은 몰랐는지라, 본능적으로 뒤로 물러서면서 왼손으로 일장을 후려쳤다.
아무런 기교 없이 공력으로 맞받은 것이다.

콰아앙―

폭음이 울리고 불꽃이 흩어지며 용일랑의 왼손이 튕겨나갔다. 그러고도 여력 해소가 되지
않아 용일랑은 두어 걸음 뒤로 물러서야 했다. 공력에서 밀린 것이다. 용일랑이 천마신공을
익힌 이후 장력 싸움에서 밀린 건 처음이었다. 저쪽이 선공이고 이쪽이 방어였으니 다소의
손해는 어쩔 수 없다 치더라도, 이 정신 나간 노인네의 공력이 막강하다는 것은 인정하지
않을 수 없었다. 어차피 급작스럽게 끌어올린 것은 서로 마찬가지다. 그런데 자신이
밀렸으니, 공력의 절대적인 깊이는 어떨지 몰라도 노인네의 내공운용이 자신보다 능숙함은
부인할 수 없는 사실이었다. 어쩌면 똑같은 비율의 내공을 끌어올렸음에도 밀린 것일 수도
있다. 절대적인 깊이에서도 차이가 있을지 모르는 것이다. 게다가 노인네가 운용하는 내공의
강맹함 또한 천마진기에 뒤지지 않았다. 물론 어느 정도의 공력 차이로 밀렸는지 알 수
없었으므로 단정내릴 수는 없었지만, 적어도 크게 뒤떨어지지 않는다고 봐야 했다.

하지만 그렇다고 해서 상대한테 겁먹을 용일랑이 아니었다. 그는 얼얼한 왼쪽 손목을
오른손으로 잡고, 왼손을 쥐었다 폈다 하면서 도발적인 말을 내뱉었다.

“노인네, 밖으로 나와.”

이때, 용일랑처럼 새파랗게 젊은 녀석이 자신의 4성 공력이 담긴 장력을 받아냈다는 것에
놀라고 있던 현증은 그의 도발적인 말에 도리어 반가워했다. 아무리 눈앞의 날강도 같은
애송이가 보기 싫어도 예술 작품을 망칠 수는 없었다. 바로 그렇기 때문에 방금 전에도
4성 공력만 운용해서 공격했던 것이다. 물론 4성 공력이라 해도 보통 사람이 맞으면
그대로 재만 남기고 타버릴 정도의 위력은 되었다.

“좋다, 이놈! 예술을 능멸한 자의 최후를 보여주마!”

당당하게 외친 현증은 먼저 뒤돌아서 나갔다. 그런데 순간적으로 뭔가 좀 찜찜했다.
꼭 속은 기분이다. 동시에 등골에 섬뜩한 기운이 흐르면서 압박감이 느껴졌다. 그리고
귓가를 강타하는 파공음이 있었다.

쿠아아아―

화들짝 놀라 뒤를 돌아보니 시커먼 색의 장력이 공간을 가르며 번개처럼 쏘아져 오고
있었다. 장력의 색이 시커멓다는 것은 천마진경 속의 발경법인 폭경(爆勁)을 기반으로 한
벽공장(劈空掌)이란 이야기다. 어떻게 저 애송이놈이 천마진경의 발경법을 쓰는 건지
영문을 알 수 없었지만, 지금 중요한 건 그게 아니었다.

“이놈이 비겁하게 암습을 하다니!!”

현증은 일갈을 내지르며 창졸지간에 끌어올릴 수 있는 모든 공력을 오른손에 모아
일장을 내쳤다. 그러나 워낙 짧은 시간에 모은 터라 그 공력은 채 3성이 되지 못했다.
충분한 준비를 하고 장력을 내쏜 용일랑의 공력에 비할 바가 아니었다. 그래도 현증은
자신에게 청염소악(靑炎燒嶽)이라는 별호를 준 장법, 진마청염장(眞魔靑炎掌)의 위력을
믿었다.

화르륵! 퍼어어엉― 쿵! 쿵! 쿵!

현증의 손에서 일어난 푸른색의 불꽃이 장력과 부딪히며 터져 나갔다. 그리고 방금 전
용일랑이 했던 동작을 현증이 반복했다. 오른팔에 경련이 일어난 것은 물론이고, 여력
해소를 하지 못해 세 걸음이나 뒷걸음질을 쳤다. 청석판에 그의 족인(足印)이 선명하게
찍혔다. 그나마 진마청염장 자체의 위력이 뛰어났기 때문에 이 정도로 그친 것이다.
만약 순수하게 공력으로 부딪혔다면 아예 튕겨 날아갔을지도 몰랐다. 폭경이라는
희대의 발경법으로 정제되어 내뿜어진 천마진기는 그 정도로 압도적인 위력을 지니고
있었다.

죽일 생각은 전혀 없었으므로 겨우 4성 밖에 되지 않는 공력으로 기습을 했던 용일랑은
노인네가 세 걸음 밖에 물러나지 않는 것을 보고 놀랐으나, 곧바로 냉정을 되찾고 다음
행동을 이었다. 재빨리 천마군림보로 문 앞에 달려가 노인에게 감자바위를 먹인 뒤
문을 닫고 걸어 잠근다. 그리고는 돌아서면서 안도의 한숨을 내쉬었다.

“미친놈이 아니라 미친 노인네라서 봐준다.”

뒤에서 표아를 가슴에 안은 채 남편이 하는 행동을 보고 있던 유나는 싱긋 웃으며
소매로 남편의 이마에 흐르는 땀을 닦아주었다.

“잘 참으셨어요. 나이 많이 드신 어르신을 핍박하는 건 나쁜 거니까요.”

유나는 용일랑이 마음만 먹으면 현증을 언제든지 두들겨 팰 수 있다고 믿고 있었다.
무공에 대해서 잘 모르는데다가, 한 번도 용일랑이 누구한테 밀리는 모습을 보지
못했으니 당연한 일이었다.

그때, 2층에서 모용혜의 목소리가 들려왔다.

“뭐가 이렇게 시끄러워요? 두 사람 다 바쁘지 않으면 이리 와서 좀 도와줘요!”

“어머, 깜빡 잊고 있었네요. 용랑은 앉아서 쉬고 계세요. 청소 금방 끝내고 차 내올게요.”

유나는 습관처럼 남편의 볼에 입맞춤을 하고는 2층으로 올라갔다. 1층에 남은 용일랑은
표아와 함께 긴 안락의자에 걸터앉았다. 호피(虎皮)로 뒤덮인 안락의자가 더없이
편안함을 안겨주었다. 느긋하게 고개를 뒤로 젖히며 안락함을 만끽하는 용일랑의 귀에
현증의 고함소리가 들려왔다.

“야, 이 삐―같은 놈아! 당장 이 문 못 열 것냐! 네놈도 그걸 달고 있는 사내새끼라면
당장 나와서 정정당당하게 붙자아아!!”

“노인네, 열 내면 건강에 안 좋다니까 말 더럽게 안 듣는 군.”

투덜거린 용일랑은 문 밖에다 대고 거칠게 외쳤다.

“닥쳐! 한 번만 더 시끄럽게 하면!”

용일랑의 외침을 들은 현증은 속으로 조소를 머금었다. 젊은 놈이 건방지게 내뱉는
욕설 따위는 귀에 들어오지도 않았다. ‘한 번만 더 시끄럽게 하면’의 다음에 올 말은
뻔했다. 죽인다, 죽여 버린다, 작살낸다, 박살낸다, 기타 등등 중에 하나일 것이다.
그리고 그런 말은 무력에 절대적인 자신이 있는 현증에게는 아무런 위협이 되지 못했다.

‘옳지, 이놈 드디어 걸렸구나. 흐흐, 이 정도 격장지계에 걸리다니, 문 열기만 해봐라.
넌 죽었다.’

그러나 상대가 당당하게 외치는 다음 말을 듣고 그는 눈물을 뿌리며 좌절하고 말았다.

“이 집을 부숴버리겠다!”

“……크윽! 안 된다! 이 집은 나의 자식이란 말이다!”

현증은 정말 간절하게 외쳤다. 무려 한 달 동안 혼자 머리를 싸매어 설계를 하고, 매일
부려먹는다고 볼멘소리를 하는 목행기 놈들에게 무공을 봐주겠다고 살살 꾀어서 여섯 달
간이나 각고의 노력을 쏟아 부어 만들어낸 전각이었다. 자존심을 굽히더라도 이렇게
허무하게 잃을 수는 없었다.

한편, 용일랑은 장난으로 던진 말이 제대로 먹혀들어가자 자신도 모르게 쓴웃음을 짓고
말았다. 정말 아무리 생각해봐도 저 노인네는 제정신이 아니다. 그는 다소 차분해진 목소리로
달래듯 말했다.

“그러니까 조용히 하쇼. 안 그러면 노인장 자식의 목숨은 없소.”

“크윽.”

현증은 용일랑이 보지도 않는데 무릎을 꿇고 처연한 표정을 지었다. 그 모습을 본 마을
사람들이 하나둘 모여 수군거리기 시작했다. 현증은 배화교 내에서도 유명인사였기 때문에,
모두가 얼굴을 알고 있다고 해도 과언이 아니었다.

“아니, 현(弦) 원로(元老)님께서 지금 뭐하시는 거지?”

“갑자기 집 앞에 무릎을 꿇고 처연한 표정을 지으시다니. 도저히 이해가 가지 않는 걸.”

“아, 저 집은 아까 소교주님과 같이 왔던 외부인들이 머물게 된 집이잖아? 혹시
그 외부인들 중 한 사람이 현 원로님과 인척관계에 있는 사람이 아닐까?”

“과연! 그렇다면 현 원로님은 인척들에게 과거에 용서받지 못할 짓을 저지르신 건가?!”

“쯧쯧, 안 되셨네. 인척이 온다는 기쁨에 6달 간 정말 신나게 정력적으로 일하셨던 것
같은데.”

“그런데도 용서 받지 못하다니, 분명 지독한 짓이었을 거야.”

“혹시, 병든 아내가 꼴 보기 싫어서 집안에 가둔 채로 불태워 죽였다든가?”

“어머, 설마요. 그렇게 심한 짓을 했겠어요?”

“아냐. 가능성을 배제해서는 안 돼. 현 원로님은 이제까지 한 달에 한 번 꼴로 멀쩡한
집을 불태우고 다시 지으셨잖아? 그때의 강렬한 정신적 충격으로 인해 주기적으로 같은
행동을 반복하는 것이었을지도 몰라.”

말에 살이 붙는 것은 금방이었다. 졸지에 죽일 놈이 된 현증은 돌아버릴 지경이었으나
시끄럽게 떠들면 집을 부숴버리겠다고 협박한 용일랑 때문에 참고 있었다. 그 와중에
사람들은 점점 더 많이 모여들었고, 그만큼 유언비어의 허무맹랑함은 더해갔다.





----------------------------------------------------------------------------------


'LordDeVast'님, 캐릭을 이렇게 망가뜨려 죄송합니다. ^^; 뭐, 원래 이런 역할이기도 했고, 마침 성격에도 '더럽다'라고 말씀해주셔서...... 핫핫핫. 'LordDeVast'님의 의도와 많이 빗나간다고 하더라도 너그러이 봐주시길. 그래도 현증, 무지 강한 캐릭입니다.

에... 약간 딴 소리이긴 한데, 제 글은 원래 스토리가 좀 늘어지는 경향이 있습니다. 이것저것 사소한 이야기를 집어넣으려다보니 그렇게 되는 건데, 고치려고 해도 잘 안 되는 군요. 그냥 그러려니 하시고 봐주시기 바랍니다. 애시당초 스토리 진행과 이벤트의 개념조차 안 잡혀 있는 지라.... ㅡㅡ;

댓글 달아주신 분들과 캐릭공모에 참여해주신 분들께 감사드립니다. 앞으로도 생각나실 때마다 '공모'편의 댓글에 달아주시거나 메시지로 보내주시길. 설정이 끝나서 설정집 올리는 순간 공모도 마감하겠습니다.

그럼 다음 글로 찾아뵙지요.




제  목: 천마(天魔) [77 회]
날 짜  2004-11-01
조회 / 추천  1512 / 46
선작수  1571
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제18화 용일랑, 들어서다. (3)

-------------------------------------------------------------------------------

한편, 그 시각에 용운비와 히데오는 집 청소를 마치고 용일랑을 만나기 위해 밖으로
나오고 있었다. 자신들에게 배정된 집은 꽤 오래 쓰지 않은 집이었는지 생각보다 먼지가
많아서 청소에 시간이 오래 걸렸던 것이다. 짐들도 모두 정리해놓고 홀가분한 차림으로
나오던 용운비와 히데오는 자신들이 가고자 하는 목적지에 사람들이 모여 있는 것을 보고는
멈칫했다. 마을 사람들뿐만 아니라 용일랑의 집 앞마당에서 무릎을 꿇고 있는 노인네의
행동도 이해가 안 가기는 마찬가지였다.

“이건 대체 무슨 광경이지?”

“글쎄요. 저 할아버지랑 사람들 얼굴을 보니까 그다지 좋은 이유에서 저런 광경을
연출하고 있는 것 같지는 않은데요.”

어쨌든 가봐야 했다. 용운비와 히데오는 마을 사람들이 모여 있는 울타리 바깥쪽으로
가지 않고, 자신들의 집과 용일랑의 집 앞마당을 구분 짓고 있는 울타리를 그대로 넘어
안으로 들어갔다. 마을 사람들이 여기저기서 수군거리는 소리가 들렸지만 그런 건 여러
가지로 사람들의 이목을 집중시키는 용일랑과 같이 다니다보면 자주 겪게 되는
반응이었으므로 두 사람 모두 신경 쓰지 않았다. 그리고 얼핏 들어보니 이해 못할
말들뿐이라 더더욱 그러했다.

히데오가 현증에게 다가가 최대한 공손하게 말을 붙였다.

“할아버지, 이런 곳에서 뭐 하고 계세요?”

분을 삭이고 있던 현증은 생소하면서도 어린 목소리가 들려오자 고개를 들었다. 왠지
모르게 이국적인 분위기를 풍기고 있는 영준하게 생긴 꼬마아이가 무릎을 살짝 굽혀
자신과 눈높이를 맞추고 있었다. 배화교 내 모든 사람들의 얼굴을 기억하고 있는 자신의
기억에 없는 얼굴을 가진 꼬마였다. 현증은 내심 짚이는 바가 있어 꼬마에게 물었다.

“꼬마야, 너는 오늘 이곳에 왔느냐?”

“에? 아, 네.”

히데오가 어정쩡하게 대답하자 현증은 속으로 고개를 끄덕이며 재차 물었다.

“너 혼자 오진 않았을 테지?”

“네.”

현증은 눈을 번뜩였다. 확인하기 위해 마지막으로 물었다.

“혹시, 지금 이 집 안에 들어가 있는 사람과 아는 사이냐?”

“에…… 그게.”

히데오가 대답하기 전, 상황을 돌아가는 모습을 지켜보던 용운비가 문득 끼어들었다.

“어르신, 제가 이 아이 보호자입니다만. 하교하실 일이라도 있으신지?”

머리 위에서 들리는 청년의 목소리에 현증은 고개를 들었다. 뭔 놈의 젊은 녀석이
이리 큰지 한참 올려다봐야 했다. 그리고 상대의 얼굴을 확인한 순간, 현증은 결론을
내렸다. 이 녀석들은 싸가지를 개한테 갖다 처먹인 그 녀석의 일행이 틀림없다고.

슈웃―

확신을 한 직후 현증의 왼손이 전광석화처럼 히데오에게 뻗어나갔다. 히데오는
반응하지 못했다. 그러나 그의 곁에는 용운비가 있었다.

타악!

“아니?”

타인에 의해 자신의 손이 저지당하자 현증은 크게 놀랐다. 손이 막힌 건 별로
놀랍지 않았다. 원래 그는 강(剛)을 추구하는 무인이라 특별히 손이 빠르지 않았기
때문이었다. 그러나 상대의 손과 부딪히면서 느낀 상대방 공력의 깊이에는 놀라지
않을 수 없었다. 나이도 새파랗게 젊은 녀석의 내공이라고 하기에는 지나치게
고강했다.

‘그 싸가지 없는 녀석도 그렇고, 대체 어디서 이런 괴물 같은 녀석이 둘이나
나타났단 말인가?’

현증이 놀람에 빠져 있는 동안 용운비가 다소 사나워진 어조로 물었다.

“갑자기 무슨 짓입니까?”

현증은 대답하지 않았다. 일단 이들을 인질로 삼아서 자신의 예술 작품 안에 버티고
있는 싸가지 없는 녀석과 협상을 벌일 생각이었기 때문에, 몸을 일으키며 제대로
무공을 펼쳐내기 시작했다.

현증은 허리로 거두었던 왼손에 공력을 실어 다시 밀어내며 곧바로 우장을 쪼개어
쳤다. 그의 손에서 세찬 경력이 연달아 일어나 용운비에게 몰아쳐갔다. 미리 방비하고
있던 용운비는 히데오를 왼팔로 감싸 뒤로 밀어 넣으며 오른팔을 횡으로 휘둘렀다.
계절에 어울리지 않는 장삼(長衫)의 긴 소맷자락이 시간차를 두고 쇄도해오는
두 가닥의 경풍을 휘어 감았다.

파팡!!

경력은 간단하게 해소되었으나 여력까지 해소된 것은 아니었다. 용운비는 장력의
기세를 모두 흩트리지 못하고 두 걸음 물러서며, 다시금 쇄도해오는 현증의 장력을
맞이했다.

파파팡!!

현증의 장력은 무거웠다. 그의 장력을 한손으로 받아내고 있던 용운비는 서서히
가슴이 답답해지는 것을 느끼고, 히데오를 아예 멀찍이 밀어내고 양손을 사용하기 시작했다.

꽈앙! 꽈앙!

두 사람의 장력이 서로 허공에서 연달아 부딪히며 부서져 나갔다. 끝 모르는 내공을
자랑하는 현증의 장력은 계속 무거워지고 있었으나 양 손을 사용하기 시작한 용운비의
두 발은 요지부동, 대지에 뿌리를 박은 듯 더 이상 물러서지 않았다.

“제법이구나! 이것도 받아봐라!!”

손을 나누는 동안 절로 흥이 난 현증은 갑작스레 일갈을 내지르며 돌팔매질 하듯
오른손을 휘둘렀다. 아주 짧은 순간 그의 오른손 한 치 위에 떠올랐던 푸른빛의 구체가
긴 꼬리를 그리며 용운비에게 날아갔다. 진마청염장의 공력을 집약시켜 만든 강기구(剛氣球)였다.

강기구를 던져놓고 현증은 아차 하는 기색을 보였다. 용운비의 뒤를 장식하고 있는
배경이 눈에 들어왔기 때문이었다.

‘앗! 내 예술 작품이!! 이거 큰일 났구나!’

내공의 수발이 자유로운 경지에 있는 그였으나, 지금 던진 강기구에 소모된 공력이
워낙 컸던 터라 억지로 되돌릴 수는 없었다. 그랬다가는 아무리 내경이 웅혼한 그라
해도 기혈이 역류하여 낭패 당하는 꼴을 면치 못할 것이었다.

‘에잇, 될 대로 되라!’

그는 자칭 ‘예술을 사랑하는 청춘’이었지만 그래도 자신의 목숨을 더 소중하게
생각하는 사람이었다. 그저 눈앞의 상대가 어떻게든 해주길 바랄 뿐이었다. 강기구를
만들기 위해 소모한 공력을 생각하면 불가능에 가까웠지만.

“이런.”

강기구를 보며 난처한 음색으로 한마디를 내뱉은 용운비에게도 피할 수 없는 사정은
있었다. 자신의 뒤에 있는 집에는 형님과 형수님들이 있는 것이다. 하지만 보통 이렇게
기운이 집약된 강기구의 위력은 불문가지(不問可知)라, 맞받는 것만큼 멍청한 짓도
없었다. 피하는 게 최상책이고 막는 것은 최하책이다. 그러나 피치 못할 사정으로
인해 최상책을 택할 수 없었던 용운비는 최하책보다 약간 나은 방도를 택했다.

공력이 집중된 그의 양손이 부드럽게 너울거리기 시작했다.

치이익―

용운비의 양 소매가 강기구를 감싸 안는 순간 옷깃이 타들어가는 소리가 피어올랐다.
용왕진기가 주입된 소매라 해도 현증의 무지막지한 내공이 집약된 강기구의 온도를
견뎌낼 수는 없었던 것이다. 용운비는 내심 혀를 차면서도 정신을 집중하여 강기구를
감싸 안은 양손에 한층 더 공력을 쏟아 부었다. 이윽고 소리가 잦아들기 시작하고
그의 손놀림이 더욱 부드러워졌다. 이리 저리 회전을 가해 조금씩 힘의 방향을
틀면서 급기야는 양손을 떨쳐내듯 좌우로 펼치자, 그가 가한 힘에 의해 맹렬한
회전이 걸린 강기구가 수직으로 상승하더니 허공에서 산산이 흩어지고 말았다.
무당(武當)이 천하에 자랑하는 화경(化勁)의 진수였다.

강호에서 수십 년간 산전수전 다 겪은 현증이 그것을 못 알아볼 리 없었다. 천하에
공격을 흘리는 화경의 기법이 무수하게 많지만, 자신의 7성 공력을 집약시킨
진마청염장의 절초, 소혼구(燒魂球)를 튕겨낼 수 있을 정도의 깊이를 가진 화경
기법은 무당파의 면장(綿掌) 외에는 전무하다고 장담할 수 있었다.

현증은 얼굴을 굳히면서, 호통을 질렀다.

“네 녀석! 무당의 조무래기였군! 이곳까지 어떻게 들어온 것이냐!”

순간, 놀란 얼굴로 두 사람의 싸움을 지켜보던 마을 사람들이 웅성거리기 시작했다.
그들에게 있어 외부 세계의 무림인들은 모두 적이었다. 그러나 한 가지 이해할 수
없는 건, 이 외부인들을 소교주가 데리고 왔다는 것이었다. 마을 사람들이 혼란스러워하고
있을 때, 현증은 몸을 곧게 세우더니 뒤를 돌아보면서 그들에게 말했다.

“멀리 떨어져 있어라.”

현증을 잘 알고 있는 마을 사람들은 그의 진지한 목소리를 듣자 앞으로 어떤 일이
벌어질 것인지를 예상하고 분분히 물러섰다. 마을 사람들이 충분히 거리를 두고 물러서자,
현증은 진신내공을 끌어올렸다.

우우우우웅―

대기가 나직하게 울었다. 5척 밖에 안 되는 현증의 몸을 중심으로 한 방원 2장 정도의
공간에 아지랑이가 일어나 사람들의 시야를 흐렸다. 극양의 내공인 진마청염원양기공
(眞魔淸炎元陽氣功)이 발휘되면서 일어나는 현상이었다. 점차 가열되던 공기는 급기야
허공에 푸른색의 불길까지 만들어냈다.

화르르륵―

뱀의 혀처럼 날름거리는 푸른색의 불길에 휩싸인 현증의 기세는 정말 산이라도 태울 듯
맹렬했다.

푸른 불꽃이 오악(五嶽)을 태운다.(靑炎燒嶽)

배화교의 교주가 현증의 신위(神威)에 찬탄하면서 내려준 별호에는 조금의 과장도 섞여
있지 않았다. 물론 히데오와 용운비는 현증의 별호를 알지 못했지만.

현증의 무시무시한 기세에 눌린 히데오는 자신도 모르게 뒷걸음질을 치다가 굳게 닫혀
있는 문에 몸을 부딪쳤다. 그러나 용운비는 별로 놀라는 기색 없이 침착하게 공력을
끌어올리고 있었다. 16살 때 겁도 없이 배화교에 쳐들어왔었던 그였다. 5년이나 지난
지금에 와서 새삼스럽게 어떤 것을 두려워할 이유는 없었다. 그럴 필요도 없었고.

용왕진기가 우물에 물이 고이듯 단전에 차오르며 점차적으로 그 표면의 수위(水位)를
높여갔다. 현증이 내뿜는 파괴적이고 폭발적인 기운과 너무도 대조되는, 무겁고 잔잔한
대해(大海)의 기운이 용운비의 몸 주위로 흘러내려 세력을 확장해갔다.

히데오는 자신을 사로잡았던 두려움에 기인한 두근거림이 사라져 가는 것을 느끼며
안도해하다가, 어느 순간 두 눈을 부릅떴다. 용운비와 현증이 서로에게 돌진하며
맞부딪혔기 때문이 아니었다. 그의 등을 받치고 있던 문이 급작스럽게 열렸기 때문이었다.

콰당!

“아얏!”

서로 상반되는 기력을 지닌 두 고수가 맞부딪혀가는 모습을 눈에 담으며 뒤로 넘어간
히데오는 뒤통수에 느껴지는 고통에 짤막한 비명을 질렀다. 질끈 감았다가 뜬 그의 눈에
한심한 표정을 짓고 있는 주군의 얼굴이 보였다. 히데오는 외쳤다.

“주군!”

“거기 누워서 뭐 하냐? 못 본 사이에 이상한 취미가 생겼군.”

“이익! 주군이 갑자기 문을 열어서 그런 것 아닙니까! 그리고 시간이 얼마나 지났다고
그런 말씀을…….”

히데오의 불평에 용일랑은 어깨를 으쓱하며 그를 일으켜 세워주었다.

“뭐, 어쨌든. 2층에 가서 유나랑 혜아가 청소하는 거나 좀 도와라.”

히데오는 조심스럽게 물었다.

“저…… 구경하면 안 될까요?”

다른 사람이 싸우는 모습을 보는 것도 무공 증진에 큰 도움이 된다. 그건 히데오도
알고 용일랑도 알고 있었다. 하지만 용일랑은 고개를 저었다. 배화교에 왔으니 히데오에게
제대로 무공을 가르치려고 마음먹고 있기는 했으나, 지금 용운비와 현증이 벌이는 싸움은
히데오가 봐봤자 하등 도움이 되지 않는 싸움이었다.

“저 둘이 싸우는 모습이 보이나? 보인다면 그냥 있어도 좋다.”

용일랑의 말에 히데오는 시선을 전방으로 돌렸다. 푸른빛의 불꽃과 붉은색의 물결이
어우러져 교차하며 막강한 경기(勁氣)와 돌풍을 일으키고 있었다. 그 안에 들어 있을
사람이 손발을 놀리는 모습은 엇갈리는 섬광들에 가려 보이지 않았다. 히데오는 그제야
주군의 뜻을 이해하고는 수긍했다.

“알겠습니다.”

히데오를 2층으로 올려 보낸 용일랑은 천천히 앞으로 나섰다. 그리고는 주위를
둘러보았다. 경기의 소용돌이에서 멀찍이 떨어진 채 운집해있는 마을 사람들의 얼굴에
떠오른 빛깔을 관찰하기 위함이었다. 그들의 얼굴에 떠올라 있는 것은 경악. 결코 있을
수 없는 일을 보는 듯한 눈빛이었다.

‘저 늙은이가 꽤 유명인사인가 보군. 하긴, 그만한 공력을 지닌 사람이 하류잡배는
아니겠지.’

용일랑은 팔짱을 끼고 문에 기대어 서서 차분하게 두 사람의 싸움을 지켜보았다.
두 사람의 격돌에서 일어나는 막강한 경기가 주위의 울타리를 부수고 있었지만 그에게
영향을 끼치지는 못했다. 용운비가 의식적으로 힘의 방향을 바깥쪽으로 밀어내고 있는
탓이었다. 그 정도 여유까지 있는 것을 보면 쉽게 질 것 같지는 않았기에, 용일랑은
차분히 공력을 다스리며 동생이 위험해지면 뛰어들 준비만 하고 있었다.

한편, 용운비와 맞붙어 싸우고 있는 현증은 속으로 찬탄을 금치 못하고 있었다. 비록
자신이 7성의 내력만 운용하고 있다고 해도, 고작 20대 초반의 젊은이가 이만큼이나
맞붙어 싸울 수 있다는 건 경악스러운 일이었다. 배화교 내에 모든 후기지수들을 통틀어
봐도 이 청년과 비견할 만한 고수가 생각나지 않았다. 그나마 억지로 찾자면 소교주
정도? 이 청년과 비견되는 고수를 찾으려면 잠마전(潛魔殿)이나 원로원(元老院)에서
찾아야 할 것이다.

‘혹시 이 녀석이 5년 전 신교에 쳐들어왔다던 그 방자한 녀석이 아닐까?’

현증은 그런 생각을 하며 내력을 돋워 양손을 교차하듯 후려쳤다. 양손의 궤도에 따라
일어난 푸른색의 불길이 교차하며 그 중심에 선 용운비를 압박했다. 쌍염교전(雙炎攪電)의
일초였다. 용운비는 부드러운 몸놀림으로 허리를 비틀어 이를 피하며 왼손으로 천원포
(穿原砲)를 내질렀다. 주먹에 휘감겨 있던 붉은색 기운이 폭발하듯 솟구쳐나갔다.

꽈앙!

무거운 두 개의 망치를 전력으로 휘둘러 정면으로 부딪힌 듯한 굉음이 울려 퍼졌다.
똑같이 한 차례 몸을 휘청거린 두 사람은 재차 장력을 내뻗었다. 폭음이 터지며 다시
한 번 두 사람의 몸이 휘청거렸다. 장력의 무거움이 별반 다를 바 없다는 이야기였다.

두 사람의 싸움을 가만히 지켜보던 용일랑은 문득 하품을 했다. 실력을 감추고 싸우는
두 사람의 비무에서 무언가를 깨달을만한 단계는 이미 지난 그였기에 지루하게만
느껴지는 것이다. 이겨봤자 얻을 것도 없는 싸움이다. 용일랑은 오른손을 내밀면서 외쳤다.

“운비! 그만 물러서라!”

형의 외침과 함께 영력이 한 곳에 집중되는 것을 느낀 용운비는 이것저것 생각하지
않고 내력을 돋워 쌍장을 밀어 쳐내고는 뒤로 물러났다. 그의 양발이 땅바닥을 미끄러지듯
스치며 그의 몸을 대각선으로 전권(戰圈)에서 순식간에 3장 밖으로 밀어냈다. 현증은
용운비가 쌍장으로 내친 두터운 장력을 8성까지 끌어올린 내력이 담긴 우장으로 쳐서
흩어버리고, 곧바로 쫓아가면서 좌장을 쳐내려고 했다. 그러나 그의 눈앞을 가로막는
순백의 섬광에 심장이 싸늘히 얼어붙는 듯한 섬뜩함을 느끼며, 내력을 가일층시켜
양손을 겹쳤다. 그의 양손에서 일어난 푸른 불꽃이 섬광에 맞는 순간 산산조각으로
터져 나갔다. 그리고 푸른 불꽃과 함께 소멸한 섬광의 여력은 현증의 균형을 단번에
무너뜨렸다.

“크읏!”

현증은 균형을 잡으려 몇 걸음이나 뒤로 물러섰다. 겨우 균형을 잡아 중심을 세우고
보니 그는 울타리의 잔해 바깥으로 밀려나 있었다. 무려 열 걸음이나 물러선 것이다.
그러나 문제는 그게 아니었다. 자신을 밀어낸 섬광이 지닌 성질이 무척 생소했던 것이다.
공력으로 형성된 장력이었다면 자신의 좌장과 부딪히는 순간 반발력에 의해 저 싸가지
없는 녀석도 어느 정도 영향을 받고 반응을 보였어야 했다. 그러나 저 싸가지 없는
녀석은 장력이 부딪힐 때 아무런 반응도 보이지 않았다. 마치 그가 ‘쏘아내지 않은 것’
처럼.

현증은 눈을 번뜩이며 물었다.

“이건 무엇이냐? 공력은 아닌데?”

“알 거 없소.”

자신이 지닌 힘의 정체에 대해서 남에게 시시콜콜하게 설명해주는 취미 따위는 없는
용일랑의 대답은 짧았고, 그래서 더욱 현증을 열 받게 만들었다. 그가 이번에야말로
10성의 공력을 끌어올려 예술이고 뭐고 다 날려버리려 마음먹었을 때, 용일랑이 다시
말했다.

“잠시 후면 소교주가 올 거요. 그때 일이 어떻게 된 것인지 자세히 알 수 있을 테니,
조금만 기다리시오. 그런데 이상하군. 노인장은 목적도 모르고 이 집을 만들었단 말이오?
아니면 다른 이유로 만든 거요?”

용일랑의 말에 현증은 잠시 생각했다. 그가 예술 작품을 만든 이유를. 그러고 보니,
6개월 전에 교주로부터 어떤 말을 들은 후부터 만들기 시작했던 것 같다.

‘맞다. 내가 광명우사(光明右使) 자리를 내놓고 원로원으로 물러날 때, 후임으로 올
녀석이 지낼 집을 만들어달라고 했었지. 그럼 저 녀석이 광명우사가 될 녀석이란 말인가?’

그제야 자신이 집을 만든 목적을 떠올린 현증은 용일랑에게 물었다.

“그럼 네 녀석이 내 후임이 될 녀석이냐?”

현증의 물음에서 용일랑은 두 가지를 알아낼 수 있었다. 우선 이 현증이란 미친 노인네가
전(前) 광명우사라는 것과, 집을 만든 목적을 이제야 겨우 생각해낸 게 틀림없다는 것이었다.
용일랑은 한숨을 내쉬었다.

“‘노환성 치매’로군. 뭐, ‘젊은’ 내가 너그러이 이해해야지 어쩌겠소. 더 이상
추궁하지 않을 테니 부순 울타리나 고쳐놓으쇼.”

두 개의 단어를 말할 때 유난히 강한 억양으로 말한 용일랑은 뒤이어 은혜를 베푸는 듯한
말투를 내뱉었다. 아주 사람 환장하게 만드는 태도였다.

“……이, 이 녀석이 아주 죽으려고 용을 쓰는 구나!”

분에 못 이긴 현증이 콧김을 내뿜으며 앞으로 나서려 했을 때, 그의 뒤에서 들려온 온화한
목소리가 그의 움직임을 제지했다.

“현 원로, 고정하시구려.”




---------------------------------------------------------------------------------------

늦었습니다. 이제 변명거리도 떨어져서 뭐라 드릴 말씀이.... (퍼억!) 크흠!
제가 11월까지는 마음놓고 컴터를 못 쓰는 상황이라서, 앞으로 얼마동안은 연재가 늦어질 듯 합니다. 수험생인 동생 때문에 컴터도 TV도 제대로 켜지못하고 죽은 듯이 지내고 있는... ㅠㅠ 수능만 끝나면 좀 더 빠른 페이스로 올릴 것을 약속..... 흠흠흠.

^^제 글에 관대한 평가를 댓글로 달아주신 분들께 감사드립니다. 앞으로 더욱 노력하겠습니다.


- P.S -
수험생이신 독자분들 모두 마무리 잘 하셔서 좋은 결과 있기 바랍니다. 힘내시길.



제  목: 천마(天魔) [78 회]
날 짜  2004-12-02
조회 / 추천  2762 / 35
선작수  1823
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제18화 용일랑, 들어서다. (4)


---------------------------------------------------------------------------------




현증은 뒤를 돌아보았다. 웃는 얼굴의 중년 부부와, 얼음장 같은 분위기를 지닌 여인이
서 있었다. 중년 부부와 달리 얼음장 같은 여인은 챙이 넒은 모자와 면사를 쓰고 있어
얼굴을 알아볼 수 없었지만 현증은 그녀가 누구인지 잘 알고 있었다. 자신의 귀염둥이
조카임과 동시에 천적(天敵)인 위벽하였다.

그녀는 한걸음 앞으로 나서더니 주위를 둘러보며 물었다.

“현 백부(伯父). 이게 무슨 일이죠?”

북풍한설이 몰아치는 북해의 한복판에 서 있어도 이렇게 춥지는 않을 것이다. 현증의 목이
놀란 자라목처럼 움츠러들었다. 그는 딴청을 피우며 어물어물 대답했다.

“무, 무슨 일이라니 그게 무슨 말이냐?”

위벽하의 눈동자에 한광이 스치고 지나갔다. 그녀는 재차 살 떨리는 음성으로 말했다.

“제가 가기 전까지만 해도 멀쩡했던 울타리들이 왜 부서져 있냐고 묻는 거예요. 혹시,
용 공자에게 손을 썼나요?”

“그, 그게…….”

현증은 식은땀을 흘리며 쩔쩔 매었다. 그 모습을 가만히 지켜보고 있던 용일랑은 현증의
단순함에 한숨을 내쉬며 몇 마디 전음을 날려주었다.

용일랑의 전음을 들은 현증은 얼굴을 환하게 밝히며 말했다.

“그게 말이다. 저 녀석이 광명우사의 자리에 앉을 만한 무력을 갖추었는지 미리 확인해본
것뿐이란다. 그럼, 그런 거지. 그렇고 말고.”

멍청하게 덧붙인 사족 때문에 현증의 말은 신빙성 및 설득력을 반이나 잃고 말았지만,
위벽하는 더 이상 그를 몰아붙이지 않았다. 대신 용일랑에게 질문을 던졌다. 중년 부부의
앞이라서 그런지 존대였다.

“현 백부의 말이 사실인가요?”

용일랑은 다급한 표정의 현증을 힐끗 일견하고는 무표정하게 고개를 끄덕였다. 구제책을
가르쳐준 다음 뒤통수치는 게 더 재미있겠지만, 앞으로 자주 볼 것 같은 예감이 드는
사람을 그렇게까지 곤란하게 만드는 건 쓸데없이 손해만 볼 일이었다.

“그렇소.”

그는 적당히 공대를 해주었다. 그는 오만무례하다는 평가가 가장 어울리는 사람이었지만
집안의 어른들이 있는 자리에서 묘령의 처녀에게 반말을 할 정도로 경우가 없지는 않았다.

그러나 그의 공대에 위벽하는 약간 놀랐는지 잠시 그를 응시하다가 중년 부부에게 고개를
돌렸다.

“아버님, 어머님. 바로 이 사람이 할아버님께서 기다리시던 사람이에요.”

예전에 얼굴을 확인했던 위벽하의 초월적인 미모를 용일랑은 기억하고 있다. 예전의 기억을
새삼스레 끄집어내는 이유는, 위벽하의 소개에 한 발 앞으로 나선 중년 부부의 용모가 과연
위벽하의 부모라 할 만큼 매우 뛰어났기 때문이었다.

40대 중반을 조금 넘은 듯한 중년 부부는 함께 살아온 세월 탓인지 외모나 몸가짐에서
비슷한 분위기를 풍기고 있었는데, 과장 좀 섞어서 묘사하자면 옥황상제(玉皇上帝)와
서왕모(西王母)라 해도 믿을 정도로 탈속한 기품과 뛰어난 외모를 지니고 있었다. 배화교의
교주는 생살을 씹어 먹고 심장을 뽑아서 먹는다고 믿고 있는 일부 무림인들이 본다면,
말도 안 되는 헛소리로 웃기지 말라며 코웃음을 칠 것처럼 온화함이 흘러나온다.
그 부부에게서 느껴지는 온화함과 따스함은 용일랑이 한 번도 본적이 없을 정도였다.

‘아니, 유나가 있군.’

용일랑은 고개를 저어 생각을 정정했다. 그리고는 다시금 중년 부부, 즉 교주와
그 부인을 바라보았다. 아무리 봐도 강인함 같은 건 느껴지지 않는다. 그가 본 것은
분쟁을 싫어하는 군자풍의 선비와, 그의 좋은 짝인 요조숙녀였다.

‘이렇게 만만한 인상이니 밑에 놈들이 기어오르지.’

내심 발칙한 생각을 하는 용일랑에게 교주가 말을 걸어왔다.

“본인은 위정군(魏正君)이라 하네. 이미 짐작하고 있겠지만 신교의 교주를 맡고 있지.
자네가 용…….”

말을 잇던 교주, 위정군은 문득 이 청년의 이름을 모르고 있다는 것을 상기하고는
어색하게 말꼬리를 흐렸다. 이에 그의 이름을 가르쳐주는 것을 깜빡 잊었던 위벽하가
끼어들려고 했으나, 용일랑이 조금 빨랐다.

“일랑, 용일랑이라고 합니다. 처음 뵙겠습니다. 이쪽은 내 동생 운비입니다.”

용일랑의 소개에 용운비가 가볍게 목례를 하며 앞으로 나서자 위정군의 눈빛이 특이한
감정을 담은 채 빛났다. 그는 너털웃음을 터뜨렸다.

“허허, 소협과는 구면이로군. 그때 찾던 형님이 이분이신가?”

용운비 역시 빙긋 웃으며 대답했다.

“그때는 실례했습니다. 앞뒤를 모르던 어린 아이의 치기라 생각하시고 너그러이
용서해주시기 바랍니다.”

“이제 한 가족이 되었는데 과거의 일 가지고 왈가왈부할 게 뭐 있나? 너무 어려워 말게나.”

위정군은 사람 좋은 웃음을 지으며 그렇게 답하고는 현증에게 물었다.

“그래서 현 원로, 시험해본 결과는 어떻소?”

“으음.”

현증은 약간 뜸을 들였다. 용일랑의 무력에 하자가 있어서가 아니었다. 공력이라면 천하에서
손꼽히는 자신에게 크게 밀리지 않을 정도고, 제대로 손을 나눠보지는 않았지만 동생 놈의
무력으로 보아 저 놈도 별 차이가 없을 것 같았다. 20대의 나이에 이 정도면 광명우사가
되기에 모자라기는커녕 지나칠 정도였으나, 왠지 억울한 생각이 들어 곧바로 긍정할 수가
없었다. 하지만 그렇다고 해서 부정할 수도 없었기에, 결국 현증은 얼버무리듯 대답했다.

“나에 비해서는 아직 가다듬을 부분이 많지만, 뭐, 공력만큼은 인정할 만 하오.”

위정군은 현증의 성격을 잘 알고 있었다. 그의 입에서 이 정도 칭찬이 나왔다면 더 이상
생각할 것도 없이 합격이었다. 더군다나 현증이 공력에 관한 언급이라……. 지나칠 정도의
찬사였다.

위정군은 빙긋 웃으며 품에서 무언가를 꺼냈다. 하나의 철패였다.

“이건 광명우사의 신분을 나타내는 패일세. 나중에 모두와 얼굴을 익히게 되면 상관없겠지만,
그 전까지는 잃어버리지 말고 잘 간수하게나. 특히 광명비촌에 들어올 때는 꼭 소지해야하네.”

용일랑은 위정군이 건네준 패를 세심히 살펴보았다. 뛰어난 장인이 만든 듯 앞면에는
금방이라도 타오를 것 같은 성화가 양각(陽刻)되어 있었고, 뒷면에는 광명우사(光明右使)라는
네 글자가 행서(行書)로 씌어 있었다.

용일랑은 살짝 고개를 숙이며 패를 품속에 갈무리했다. 그리고는 위정군이 뭔가 더 할 말이
있는 것 같은 기색을 보이자 문을 열었다.

“일단 안으로 드시죠.”

“잠시 실례하겠네.”

위정군은 그의 아내와 딸을 데리고 안으로 들어섰다. 용일랑은 따라 들어가면서 문을
닫으려다가, 귀에 들려오는 이상한 소리에 멈칫하며 고개를 돌렸다.

“흠흠!”

현증이 어색한 헛기침을 하고 있었다. 용일랑은 그를 응시했다. 현증도 마주 응시했다.

“…….”

“…….”

한동안 눈싸움을 하던 노소 중에서 먼저 고개를 돌린 쪽은 용일랑이었다.

“노인장도 들어오쇼.”

“험험! 그럼 실례하겠네.”

현증은 점잔을 빼며 안으로 들어섰다. 용일랑이 가장 마지막으로 들어가며 문을 닫았고,
잠시 후 그의 집 주변에 정적이 내려앉았다. 구경거리가 사라지자 마을 사람들이 자신들의
거처로 돌아간 것이다.

이제 완전히 자신의 집이 된 건물에 들어와서 듣게 된 위정군의 이야기는, 어느 정도
예상한, 그래서 특이할만한 점이 없는 평이한 내용을 담고 있었다. 이곳에 오기 전에
위벽하가 했던 말을 좀 더 상세하게 반복하는 것에 불과했다.

즉, 오랜 시간 갈등을 겪어온 양쪽 무리에게 지배력을 행사할 수 있도록 교주 직속의
‘검’이 되어달라는 것이 요점이었다.

지극히 상식적으로 생각한다면, 예전부터 무력으로 따지자면 소림의 저력조차 뛰어넘는다고
인정받아온 배화교에 속한 고수들의 숫자란 어마어마한 것이기 때문에, 이십대의 애송이에
불과한 용일랑이 그 고수들을 제어하는 데 보탬이 될 거라는 기대에 부응할 확률은 여섯
살짜리 꼬마아이가 개꿈을 꾼 뒤 산삼을 캘 확률과 비슷한 정도로 봐야했다. 그러나
세상일에는 왕왕 예외라는 것이 있는 법이고, 행인지 불행인지 용일랑은 그 예외에 속했다.
그 자신의 무력도 무력이지만 결코 그 자신에게 뒤쳐지지 않는 무력을 지닌 무인을 혈육으로
두고 있는 것이다. 위정군 역시 이를 염두에 두고 용일랑이 가져다 줄 효과를 믿어 의심치
않는 것인지도 모른다.

별로 이야기라고 할 만한 것도 아닌 이야기를 했던 위정군은 얼마 지나지 않아 일가족들과
함께 자리에서 일어섰다.

“그럼, 내일 정식으로 보세나.”

용일랑은 목례로 대답을 대신했다.

잠시 후 위정군 일가와 현증의 모습이 용일랑의 시야에서 멀어지더니 곧 사라졌다.

그들이 남기고 간 것은 다과 부스러기와 빈 찻잔, 그리고 집 깨끗하게 사용하라는 현증의
잔소리 한마디였다. 아니, ‘종종 확인하러 오겠다!’라는 사족도 붙었다. 그것만큼은 정말
사양하고 싶은 일이었으므로 대답은 하지 않았다. 만약 진짜로 오면 빗자루로 두들겨 패줄
생각도 조금 하면서, 용일랑은 문을 닫았다.

그들이 배화교에 정착한 첫 날의 해가 기울어 가고 있었다.






----------------------------------------------------------------------------------------

연달아 두 개 더 올리고, 오늘 중에 한 편 더 올리겠습니다. 동생 수능을 핑계로 쉬는 동안
비축분을 만들려 했으나......ㅡㅡ; 하아, 뭐라 드릴 말씀이 없습니다. 기다려주신 분들께
감사하다는 말씀 드리기도 송구스럽군요.



제  목: 천마(天魔) [79 회]
날 짜  2004-12-02
조회 / 추천  2750 / 25
선작수  1823
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제19화 용일랑, 시험 당하다. (1)

-------------------------------------------------------------------------------


- 19. 용일랑, 시험 당하다. -


그것은 매우 지루하고, 매우 따분했으며, 매우 지겨웠다.

그것은 매우 시끄러웠고, 매우 과격했으며, 매우 소란스러웠다.

그리고 결정적으로, 그것은 매우 피곤하기 짝이 없는 일이었다.



화창한 색으로 물든 전형적인 아침.

오늘따라 용일랑은 누가 깨우지 않았는데도 눈을 떴다. 평소에는 거의 없는 일이었다.
그를 깨우는 것은 두 아내 중 전날 밤 그와 동침하지 않은 아내의 몫이다. 오늘처럼 그가
누가 깨워주기 전에 절로 눈을 뜨는 건 정말 오랜만이었다.

어쨌든 눈을 뜬 다음 할 일은 다시 자는…… 게 아니라 상체를 일으키는 일이다. 용일랑이
상체를 일으키자 가슴께까지 덮어져 있던 이불이 그의 움직임에 따라 아래로 흘러내렸다.
그 서슬에 그의 양쪽을 각각 차지하고 있던 두 아내의 동그스름한 어깨 역시 그 미려한
곡선을 일부분 드러냈다.

“으음…….”

한기가 느껴졌음인가, 두 여인은 거의 똑같은 순간에 어깨를 움츠렸다. 용일랑은 요령
좋게 침상에서 빠져나온 후 이불을 그녀들의 목까지 끌어올려주었다.

어제는 이사 온 첫날이라고 둘 모두와 말 그대로 잠만 잤지만, 짐작조차 할 수 없는 늦은
밤까지 수다를 떨었으므로 깨어나려면 좀 더 시간이 필요할 것이었다. 그는 팔다리가 없는
불구자가 아니었기 때문에, 두 여인의 피로회복을 위한 잠을 쓸데없이 방해하는 몰상식한
짓은 하지 않았다.

곱게 개어져 있던 흑색의 장삼과 같은 색의 바지를 갖춰 입은 용일랑은 창가 앞에 서서
창문을 열어 젖혔다. 아직은 어슴푸레한 아침 햇살의 유입량이 증폭하여 그의 전신에
쏟아졌다. 가을의 중반인 10월 달이 다 되어가지만 이곳의 날씨는 아직 더웠다. 아침이라고
예외는 아니라서, 그의 전신을 애무하는 햇살은 따뜻하기만 했다.

크게 기지개를 켠 후, 목을 좌우로 두어 번 꺾은 용일랑은 침상을 돌아보았다. 마침 유나의
머리맡에서 자고 있던 표아가 일어나며 하품을 하고 있었다. 눈이 딱 마주치는 순간,
표아는 웬만한 사람은 눈으로 쫓기 힘들 정도로 재빠른 몸놀림으로 침상에서 뛰쳐나와
땅바닥에 내려섰다. 그러더니 앞발과 뒷발을 번갈아가며 쭉 펴며 나름대로의 기지개를 켰다.
그런 후 엉덩이를 땅에 붙이고 앉아 꼬리를 천천히 흔들며 용일랑을 응시했다.

표아가 하는 양을 가만히 보고 있던 용일랑은 한마디 툭 내던졌다.

“밥 줄까?”

인간의 말을 이해할 정도의 고등 지능을 지닌 이상생물체의 고개가 끄덕여졌다. 용일랑은
방의 한쪽 벽에 달아놓은 선반 앞으로 가서 거기에 올려져 있는 대나무 소쿠리를 꺼내었다.
소쿠리 안에는 육질 좋은 고기가 잘게 찢어져 차곡차곡 쌓여 있었다. 용일랑은 그 중 몇 개를
꺼내어 작은 그릇에 담아 표아 앞에 내려놓았다.

용일랑이 표아에게 밥을 주는 등 소일거리를 하는 동안 잠들어 있던 여인 중 휘황찬란한
밝은 빛을 뿌리는 금발의 여인이 눈을 떴다. 눈꺼풀을 깜빡이자 호수를 닮은 벽안이
드러나고 숨길 반복한다. 눈을 비비자 흐릿했던 그녀의 시야에 초점이 잡혔다.

“용랑.”

창틀에 옆으로 걸터앉아 밖을 내다보고 있던 용일랑은 아내의 부름에 고개를 돌렸다.
역광(逆光)이 그의 얼굴에 짙은 음영을 드리우고 있었다. 유나는 침상에서 일어나서,
천천히 남편에게 다가갔다. 붉은 빛 속옷이 은은히 비치는 나삼(羅衫)의 끝자락이 땅에
끌리며 부드러운 소리를 냈다.

“일찍 일어나셨네요.”

용일랑은 바닥으로 내려서면서 대꾸했다.

“뭐, 어제는 체력소비를 안 했으니까.”

“어머.”

유나는 볼을 붉히면서 가만히 남편의 품에 몸을 묻었다. 용일랑은 양팔로 아내의 몸을
끌어안았다. 그의 아내는 아라사의 여성치고는 체구가 작은 축에 속했고, 그는 중원의
남성치고는 상당히 큰 축에 속했기 때문에 포옹을 하기가 참 편했다.

“아…….”

만지면 분이 묻어날 듯한 새하얀 목덜미를 입술로 간질이자 그녀의 입술에서 가벼운
신음소리가 흘러나왔다. 아내의 사슴의 그것처럼 우아한 목의 곡선을 따라 올라가던
용일랑의 입술은 석류의 꽃잎을 닮은 곳에 닿자 멈추더니 깊게 빨았다. 그녀의 숨결과,
그녀의 입술 안쪽에서 흘러나오던 신음소리까지 삼킨다.

“이제 준비하셔야죠.”

숨 막히는 짧은 격정의 순간이 지난 뒤, 유나는 남편의 품에서 벗어났다. 오늘은 중요한
날이라 마냥 어리광만 부리고 있을 순 없었기 때문이었다. 용일랑은 아쉬운 표정을 지으며
창밖에 비치는 햇살로 시간을 가늠해보았다.

“아직 여유가 있는데.”

유나는 생긋 웃으며 언제나 입는 한복으로 몸을 감쌌다.

“원래 여유가 있을 때 준비해야 여유의 의미를 찾을 수 있는 법이에요.”

“그렇긴 하군.”

“그럼 저는 아침 준비할 테니까 씻으신 뒤에 다른 사람들을 불러와주세요. 식사는 여럿이서
해야 맛있으니까요.”

“아아.”

의미 불명의 의성어로 대답을 대신한 용일랑은 그녀가 나가자 자신의 둘째 아내에게로
시선을 돌렸다. 따지자면 언니라고 할 수 있는 유나가 부지런하게 움직이고 있는데 둘째인
그녀가 팔자 좋게 늘어져 자고 있다는 것은 용납할 수 없는 일이었다.

“아니, 꼭 안 된다고 할 수는 없는 일이지만.”

그저 단순히 심술일지도 모른다.

“혜아.”

용일랑은 오른손 검지를 곧게 펴서 보드라운 촉감을 자랑하는 아내의 볼을 살짝 찔렀다.
처음에는 반응이 없다가, 같은 행동을 두세 번 반복하자 그녀는 살짝 신경질적인 표정과
함께 고개를 돌린다. 깨어날 기색은 보이지 않았다.

용일랑은 눈을 가늘게 뜨고 그녀를 내려다보다가 담담히 중얼거렸다.

“당장 안 일어나면 아침 인사 안 해준다.”

그의 말이 끝나자마자 누워있던 그녀의 동체가 벌떡이라는 표현이 너무나 잘 어울리는
기세로 튀어 오르듯 일어났다. 그녀는 어여쁜 얼굴 가득 불평불만이 담긴 표정을 지으며
입술을 삐죽거렸다.

“그런 협박은 너무 해요오오―.”

“사람 말을 무시하니까 그렇지.”

“내가 언제 일랑의 말을 무시했다고……."

“3초 전의 일이었지 아마. 기억 안나나?”

“크윽.”

여기서 기억 안난다고 했다간 ‘붕어대가리’라는 천박한 단어가 나올 게 뻔했으므로,
모용혜는 고개를 수그리며 침음성만 삼켰다.

“어쨌든, 빨리 가서 식사준비나 도와.”

“네에에.”

대답소리를 길게 늘인 모용혜는 자리에서 일어나서 이부자리를 정리했다. 그리고는 유나와
마찬가지로 옷을 대충 챙겨 입었다. 몸단장은 식사 준비부터 끝내고 할 일이었다. 용일랑이
용운비와 히데오를 부르는 것도 그녀들의 몸단장이 끝난 뒤일 테니, 문제될 것은 없었다.

이부자리를 정돈하고 돌아서던 모용혜는 문득 낯빛을 굳혔다. 그녀의 눈에 문밖으로 나가는
남편의 등이 보였기 때문이었다. 그녀는 자신에게 불리한 일은 잘 잊어먹는 ‘척’을 해도
유리한 일에 대해서는 절대 그런 일이 없었다.

“일랑!”

얼굴의 일부분만을 차지하고 있던 입술의 크기가 순식간에 얼굴의 절반을 덮는 크기로 변한
것처럼 짧고 크며 날카로운 고함이 터져 나왔다. 막 씻으러 나가던 용일랑은 아내의 고함소리에
고개만 돌려 그녀를 바라보았다. 늘 그렇듯, 그의 눈빛에는 아무런 감정도 담겨 있지 않다.

“왜?”

“정말 이럴 거예요?!”

모용혜는 양손을 허리에 갖다 붙이며 앙칼지게 소리쳤다. 그녀의 사나운 기세에 용일랑은
잠시 주춤…… 하지 않고, 멀뚱한 무표정으로 시선을 그녀에게 고정시켰다. 그러다가 1초가
지난 후에 눈을 깜빡였다. 별로 특이한 행동이 아니었지만 그에게 있어 이것은 뭔가 깨달았다는
신호다.

“아침인사 말인가?”

“흥.”

모용혜는 고개를 돌려 그를 외면하면서 코웃음을 쳤지만, 미미하게 긍정의 뜻을 나타내는
것을 잊지 않았다.

용일랑은 피식 웃더니 손을 흔들었다.

“잘 잤다.”

“…….”

이해할 수 없는 한마디를 던진 용일랑이 미련 없이 등을 돌리고 사라진 직후까지, 모용혜는
상황판단을 하지 못한 채 눈만 깜빡였다. 전신을 강타한 경악 탓에 몸은 굳고 입가는 슬며시
벌어져 있다.

“이, 이… 이!”

‘잘 잤어?’도 아니고 ‘잘 잤다.’라니! 아니, 애초에 그녀가 바란 아침 인사는 그런
것이 아니었다. 충격에 충격을 거듭해서 먹은 모용혜는‘일랑’이라는 말조차 내뱉지 못한 채
온몸을 부들부들 떨다가, 다음 순간, 남편이 사라진 문으로 멧돼지처럼 돌진했다.

문을 순식간에 지나치자 막 계단을 내려가고 있는 남편의 등이 보였다.

“거기서어엇! 어엇? 악!”

모용혜는 다짜고짜 달려들어 남편의 등을 뒤에서 끌어안으려고 했으나, 전혀 예상치 못한
반탄력에 뒤로 나뒹굴고 말았다. 너무 급하게 달리다가 제풀에 치마를 밟고 자빠져버려
어깨로 용일랑의 몸을 받아버리는 모양이 된 탓이었다.

강한 충격력에 용일랑의 몸이 그녀의 행위를 ‘포옹’이 아니라 ‘공격’이라고 생각한
것이다. 익힌 자의 몸을 가장 생각하는 천마신공의 특성상, 저절로 반탄지기가 일어나는
것은 당연한 수순이었다.

“아, 아팟!”

자동으로 일어나는 반탄지기라고는 하지만 그 위력은 방어에만 국한시키기에 아까운 것이었다.
모용혜는 어깨뼈가 부서지는 듯한 통증에 오른손을 왼쪽 어깨에 가져갔다. 서러움과 부상
부위의 순수한 통증이 겹쳐져 눈물이 배어나왔다.

“…….”

그녀가 눈물을 흘리는 것을 충분히 이해는 하지만, 거기에 이르는 과정이 너무 어이없었기에
용일랑은 달래야한다는 생각도 하지 못하고 멍하니 서 있었다. 뭔가 대단히 희극적인 일이
벌어지긴 했는데, 한편으로는 비극이라 웃을 수도 없었다.

지극히 혼란된 감정의 편린 속에서, 용일랑은 5초가 지난 후에야 겨우 중심을 잡아
제정신을 차릴 수 있었다.

일단, 그녀에게 다가가서 뻔한 질문을 던져본다.

“괜찮나?”

괜찮을 리가 없는 것을 알면서 던지는 질문이었다. 천마신공의 반탄진기는 그것만으로도
사람을 죽일 수 있는 정도다. 그녀가 ‘아파!’라고 외칠 수 있는 정도로 끝난 게 다행이라면
다행이었다.

역시나, 너무나 뻔하고 무신경한 질문을 받은 모용혜는 사슴처럼 커다란 눈망울에 원망을
가득 담아 그를 쏘아보더니 성큼 일어나 방안으로 달려 들어갔다. 그녀가 몸을 돌리는
서슬에 흩뿌려진 눈물이 허공을 수놓는다.

쾅!!

방문이 부서져라 닫히는 소리에 찔끔 놀란 용일랑은 한숨을 내쉬었다. 무표정의 가면에
미약한 균열이 일어났다. 개인적으로는 덤덤하지만 객관적으로 봤을 때 중요하다고 할 수
있는 행사가 있는 날인데, 아침부터 영 안 좋다.

“하루 종일 재수가 없으려나.”

근거 따위는 어디에도 없는 푸념을 늘어놓으며 용일랑은 거세게 닫힌 방문 손잡이를
잡았다. 문을 세게 닫는 것에만 집중한 터라 잠그는 것은 잊은 모양이었다. 손잡이에
힘을 주자 방문은 아무런 저항 없이 열렸다.

방안의 풍경은 나가기 전과 달라진 점이 거의 보이지 않았다. 이불로 덮여 있는 침상
가운데 부분이 볼록하게 솟아오른 것을 제외하고는. 용일랑은 다시 한 번 한숨을 내쉬며
침상에 가까이 다가갔다.

“흐윽. 흑.”

끊어질 듯 말 듯 이어지는 울음소리를 듣지 않더라도, 솟아오른 부분이 들썩거리고 있는
것을 보면 그녀가 울고 있다는 것은 충분히 알 수 있었다. 조금 놀리려고 했던 거지만 일이
이렇게까지 될 줄은 몰랐기에, 진정으로 미안한 감정이 든 용일랑은 우두커니 침상에
걸터앉아서 물끄러미 울고 있는 그녀를 바라만 보았다. 누누이 말해왔듯이, 그는 사람을 화나게
하거나 울리는 것은 잘해도 위로하는 재주는 없었다. 그러나 지금은 없는 재주라도 만들어야
할 판이었다.

용일랑은 그녀가 덮고 있는 이불을 확 끌어당겨 벗겨냈다. 웅크린 채 눈물을 쏟아내고
있는 그녀가 보였다. 그녀는 원망이 가득 찬 눈초리로, 바라본다기보다 쏘아보는 시선을
자신에게 보내고 있었다. 뭐, 당연한 일이지만.

용일랑은 어설프게 위로의 말 따위는 던지지 않았다. 대신 바동거리는 그녀를 강제로
끌어안고, 상의(上衣)를 열어젖혔다. 유나가 입은 것과 똑같은 - 크기는 좀 작은- 가슴가리개가
슬쩍 보였으나 지금은 관심 밖이었다. 그의 관심을 끄는 것은 그녀의 동그란 어깨. 원래는
새하얘야 할 그녀의 오른쪽 어깨가 크게 부어올라 있었다.

용일랑은 그곳에 손을 대고, 나직하게 치유의 주문을 읊조렸다.

“나 치유하노라, 화륜의 생채기.”

노을을 닮은 색의 빛이 번쩍였다가 모용혜의 어깨에 스며들어갔다. 신경이 끊어질 정도의
상처만 아니면 모조리 치유하는 용왕선술의 치유력은 굉장한 것이라서, 부기는 금세
가라앉았다. 모용혜는 놀라는 표정을 지었으나 그것도 잠시뿐, 곧 싸늘한 표정으로 남편을
외면했다.

육체의 상처를 치유했으니 이제는 마음의 상처를 치유해야할 차례였다. 용왕선술에는 막강한
위력의 선술이 많았으나 사람의 정신까지 조종하는 선술은 없었다. 물론 있었다고 해도
쓰지는 않았을 것이다.

어쨌든, 용일랑은 설득을 시작했다.

“혜아, 내가 장난치는 게 싫어?”

모용혜는 대답을 하지 않으려고 단단히 마음먹고 있었으나, 막상 그의 부드러운 목소리를
듣자 너무도 쉽게 허물어지고 말았다. 용일랑이 그녀가 평소에 불만으로 생각하고 있었던
문제의 핵심을 바로 찌른 탓도 있었다.

“시, 싫은 건 아니지만……. 어, 언니한테는 안 하잖아. 왜 나한테만 해?”

아까의 설움이 아직 다 녹지 않았는지 그녀의 목소리에는 어렴풋한 슬픔이 잠겨 있었다.
용일랑은 품에 안겨 있는 어린 아내의 머릿결을 쓰다듬으면서 대답했다.

“그야, 유나한테 그런 걸 했다간 곧바로 울어버릴 테니까. 유나는 너무 예민해서…….”

모용혜의 얼굴이 다시 울상으로 변했다.

“뭐야, 그럼 나는 신경이 굵은 둔한 여자란 말이야?”

용일랑은 약간 당황했다.

“그런 문제가 아니다. 뭐랄까, 혜아는 좀 편하게 느껴진다는 의미지. 유나는 물가에 내놓은
아이 같아서, 항상 지켜주고 싶은…….”

용일랑은 좀처럼 같은 실수를 반복하는 사람이 아니었으나, 이번만큼은 똑같은 실수를
연달아 하고 말았다. 사랑을 하는 모든 남녀는 이성으로부터 같이 있으면 편하다는 말보다
설렌다는 말을 듣는 것을 훨씬 더 좋아하는 법이다. 그런 고로 용일랑의 대답을 들은
모용혜의 얼굴은 시커멓게 죽어버리고 말았다.

“그렇구나. 난 일랑한테 두근거림을 주지 못하는 여자인 거지? 하긴, 싫다는 일랑한테 내가
억지로 엉겨 붙은 거니까 당연한 거겠지.”

여기까지는 담담한 목소리였다. 그러나 그 담담함에서 더욱 큰 슬픔을 읽은 용일랑은 내심
고소를 지었다. 역시 사람을, 그것도 삐친 여자를 달랜다는 건 무척이나 피곤한 일이다.
하지만 다행히도, 용일랑에겐 사랑하는 사람을 화내지 않고 달랠만한 아량과 인내심이 남아
있었다. 그는 양팔을 그녀의 허리부위에 교차시켜서 꽉 안으면서 귓가에 소곤거렸다.

“내 심장을 찢고 싶으면, 앞으로 한 고비다.”

“…….”

머리가 명석한 그녀였으나, 지금 용일랑이 한 말의 의미를 이해하는 데는 짧지 않은 시간을
필요로 했다. 이 남자가 이렇게 느끼한 말도 할 줄 알았던가 라는 의문이 먼저 들었기
때문이었다.

모용혜는 다시금 새어나오는 눈물을 소매로 닦으면서, 짐짓 코웃음을 쳤다.

“흥, 누가 그런 사탕발림 따위에…….”

모용혜가 핀잔을 주자, 용일랑은 미련 없이 원래대로 돌아왔다.

“음, 역시 이런 건 안 통하나?”

“…….”

모용혜의 얼굴은 다시금 쀼루퉁하게 변했다. 이 남자는 역시 악마다. 모든 반응을 예상하고
자신이 기분 나빠하는 쪽으로만 골라서 간다.

“나빴어. 일부러 그러는 거지?”

많이 풀린 목소리였다. 용일랑은 싱긋 웃고는 그녀를 안은 상태 그대로 시간을 보냈다.
그녀의 마음속에 남아 있는 앙금을 체온으로 녹여주기 위해서였다.

포옹이 효과가 있었는지, 숨넘어갈 듯 들썩이던 그녀의 어깨가 평정을 되찾았다.

“이제 좀 풀렸나?”

용일랑은 아내를 옭아매고 있던 팔을 풀며 물었다. 그러나 모용혜는 작게 도리질치더니,
풀어지려는 남편의 양팔을 붙잡았다. 그리고는 부끄러운 듯 작은 목소리로 소곤거렸다.

“아직…… 아침 인사 해주지 않았잖아요.”

“밝히기는.”

“우우― 나빠… 아앗….”

야유를 보내던 모용혜는 어느새 남편의 얼굴이 볼에 닿을 듯 가까이 온 것을 느끼고는
입술을 다물었다. 숨결이 느껴지는 곳으로 고개를 돌리자, 남편의 눈동자와 딱 마주쳤다.
평소에는 사나운 눈매 때문에 많이 가려져 있지만, 짙은 어둠의 색을 입힌 흑요석(黑曜石)
같은 남편의 눈동자는 사람을 빠져들게 하는 매력이 있었다. 녹색으로 물들 때면 압도적인
공포를 선사하지만 지금은 요사스러울 정도로 아름다울 뿐이었다.

잠시 후, 불평을 하느라 뾰족하게 내밀어져 있던 모용혜의 입술이 용일랑의 입술과 맞닿았다.
그녀의 눈꺼풀이 스르르 감기며 희미하게 고여 있던 남은 눈물을 짜냈다.

용일랑은 속으로 안도의 한숨을 내쉬었다. 벌써 세 번째의 한숨이었다.

‘뭐, 상관없나.’

어쨌든, 상황 종료였다.





-------------------------------------------------------------------------------------





제  목: 천마(天魔) [80 회]
날 짜  2004-12-02
조회 / 추천  2783 / 45
선작수  1823
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제19화 용일랑, 시험 당하다. (2)


----------------------------------------------------------------------------------


아침부터 사소한 일로 난리를 치고 힘을 빼기는 했으나, 그것이 정오에 있을 행사에 어떤
지장을 주지는 않았다. 식사를 마치고 거실에 모여 앉아 간식과 함께 담소를 나누던 용일랑
일가는, 누군가가 문을 두들기는 소리에 대화를 멈추었다.

“누구세요?”

히데오가 문까지 쪼르르 달려가 질문을 던졌지만 어째서인지 대답이 들려오지 않았다.
히데오가 약간 당황한 표정으로 용일랑을 돌아보았다. 용일랑은 히데오에게 이쪽으로
오라는 손짓을 하고는 자리에서 일어나서 문으로 다가갔다.

“아, 안녕.”

문을 열자, 문 앞에 서서 무언가를 생각하고 있었는지 위벽하가 깜짝 놀라며 얼떨결에
인사를 건네 왔다. 딱 보아하니, ‘누구세요?’라는 질문에 답할 말을 생각했던 것 같았다.
생각해보니, 적당히 그녀 자신을 지칭할 말을 찾을 수 없기는 했다. 그렇다고는 해도, 좀
얼빠져 보인다는 생각이 드는 건 어쩔 수 없었다.

그녀도 마찬가지의 생각을 했는지, 용일랑이 뭐라고 하기 전에 먼저 말을 꺼낸다.

“데리러 왔어.”

“음.”

용일랑은 가볍게 고개를 끄덕이고 뒤를 돌아보며 말했다.

“그럼, 갔다 오마.”

“다녀오세요.”

“다녀오세요.”

두 여인의 입에서 똑같은 말이 동시에 나왔다. 똑같은 사람을 사랑하는 여인들이라서
그런지 미소마저도 닮아 있었다. 합창하듯 인사를 한 뒤 여인들은 서로를 보며 또다시
웃었다.

아내들을 비롯한 가족들의 전송을 받으며 용일랑은 위벽하와 함께 거리로 나섰다.
원래대로라면 용운비나 히데오가 따라붙었겠지만, 광명비촌에는 특수한 직위를 나타나는
신패의 소지자가 아니면 가족이라 해도 들어갈 수 없었으므로 그냥 집을 지키도록 명한
것이다. 어제의 현증처럼 시비를 걸어올 인간들에 대한 대비책의 의미도 있었다.

용일랑의 허리에는 오랜만에 카미키리가 걸려 있었다. 두 아내의 강권에 의해서 가지고
나오게 된 것이었다. 유나와 모용혜가 용일랑 앞에서는 어리광만 피울지 몰라도, 기본적으로
똑똑한 여인들이다. 용일랑이라는 존재가 배화교의 기득권층에게 곱게 보일리만은 없다는
것을 잘 알고 있었기에 그나마 힘이 될 수 있는 카미키리를 가져가도록 권유한 것이다.
무공에 대해서 잘 모르는 유나는 단순히 맨손보다는 무기가 있는 게 더 좋을 거라고
생각해서 가져가도록 한 거지만, 모용혜는 절벽을 쪼개버리는 위력을 직접 목격한 바가
있었기 때문에 더욱 적극적으로 권했다.

‘사실 무기는 별로 손에 안 맞는데.’

어렸을 적부터 맨손으로 붙어 싸우길 좋아했던 그였기에, 권장을 쓰는 게 훨씬 편하고
위력적인 것은 사실이었다. 하지만 카미키리의 예리함과 현천검의 묘리가 가미되어
재구성된 천마구검의 위력은 그런 설익음을 메우고도 한참 남을 정도였다. 그리고 자신을
걱정하는 아내들의 마음을 거절할 수 없었기에 가지고 나온 것이었다.

정오(正午)를 앞둔 광명촌의 정경은 다른 보통 마을의 정경과 전혀 다를 바가 없었다.
아무리 눈썰미가 좋은 사람이라고 해도, 모르고 들어왔다면 이곳을 배화교와 연관시키기는
힘들 것이다. 아니, 알고 들어왔어도 조금 있다 보면 긴장감이 풀릴 정도였다.

한적하게 길을 걷는 동안 두 사람은 침묵을 유지했다. 그러나 두 사람 모두 원래 무뚝뚝한
성격이라 이러한 침묵을 어색하게 받아들이고 있지는 않았다. 오히려 그 침묵이 두 사람을
풍경 속에 녹아들게 하고 있었다.

한참을 걷고 나자 두 사람을 감싸고 있던 풍경에 변화가 생겼다. 어느 순간부터
주거지역을 벗어난 듯 주택은 보이지 않고 빽빽한 수풀이 그 빈자리를 채우고 있었다.
그리고 조금 더 전진하자 어느덧 안개가 엷게 피어올라 수풀의 모습마저 가려버렸다.
그 순간, 위벽하가 걸음을 멈추며 입을 열었다.

“운무잠형대진(雲霧潛形大陣). 안개로 착란현상을 일으켜서 사람의 접근을 막는 진법이야.
진법이 펼쳐지기 전에 이곳의 지리를 알고 있던 사람이라면 감에 의지해서 찾아갈 수도
있겠지만, 처음 오는 사람은 절대 원래의 길을 찾을 수 없어. 함부로 움직이다가는 절벽에
떨어져 죽을 수도 있지.”

그녀의 목소리는 매우 담담했기 때문에, 특별히 겁을 주려고 하는 이야기 같지는 않았다.
그녀가 멈춰선 순간에 같이 멈춰 섰던 용일랑은 짙은 안개로 뒤덮인 전방을 응시했다.
확실히, 시야 확보가 불가능한 이런 곳에서 제대로 된 길을 찾는다는 건 무리일 것이다.
혹시나 하는 생각에 마안을 운용해봤지만 별 도움이 되지 않았다. 겨우 1장 정도의
시야가 확보되었을 뿐이라, 떨어져 죽지 않는 데에는 도움이 되겠지만 길을 찾는 건
무리였다.

“그럼 인도자 없이는 못 들어온다는……. 아아, 바보 같은 질문을 했군.”

위벽하에게 시선을 돌리며 질문을 던지던 용일랑은, 문득 머리를 스쳐지나가는 어떤
생각에 검지로 이마를 두들기며 납득했다는 듯 고개를 끄덕였다. 그리고는 품에 손을
넣어 어젯밤 유나가 정성스레 만들어준 비단헝겊주머니를 꺼냈다. 주머니 입구를 조이고
있는 줄을 풀어내고 거꾸로 들자 어제 위정군으로부터 받은 철패가 덩그러니 떨어져
나온다.

용일랑은 주머니를 다시 품속에 넣고 위벽하에게 철패를 들어 보이며 물었다.

“이 진법 때문에 이게 필요한 건가?”

“맞아.”

위벽하는 약간 놀란 표정을 지으며 -물론 얼굴을 면사로 가리고 있었기 때문에 용일랑이
그걸 알아볼 수는 없었다.- 긍정의 뜻을 표했다. 그리고 그녀가 사용방법을 가르쳐주려는
찰나, 용일랑의 담담한 목소리가 먼저 들렸다.

“공력을 주입하면 되는 건가?”

쉬잉―

불꽃모양이 양각되어 있는 면을 전방으로 향하고 공력을 주입하자, 시커먼 섬광이
일직선으로 뻗으며 짙게 뿌려져 있던 안개를 좌우로 갈랐다. 농담으로 한 말이 현실로
나타나자 용일랑은 다소 허탈한 음성을 흘렸다.

“무림인들의 수준이란 게 참…….”

이 말이 위벽하의 신경을 건드린 모양이었다. 그녀는 소교주의 신분을 나타내는 철패를
꺼내 용일랑과 똑같은 식으로 앞길을 밝히면서 다소 퉁명스러운 어조로 말했다.

“그래서 불만이야?”

“뭐, 그런 건 아니지만.”

이제껏 남과 말싸움을 해서 손해 보는 일은 거의 없었지만, 쓸데없는 다툼을 싫어하는
성격이었기에 대충 말을 얼버무린 용일랑은 시선을 전방으로 돌리며 앞장서 걸어갔다.
철패에서 뻗어나가는 빛살이 안개로 가려져 있던 길의 실체를 밝혀주고 있었기에 따로
위벽하의 안내를 받을 필요가 없었다. 그가 가고 있는 길은 외길이었던 것이다.

‘하지만 그렇다고 해도…… 지나치게 떨어져 걷는군.’

자연스럽게 앞장서서 걷고 있던 용일랑의 뇌리에 어느 순간 맺힌 생각이었다. 언제부터인지
위벽하와의 거리가 점차 벌어지고 있었다. 3자도 안 되는 거리에 있던 그녀의 발걸음이
서서히 느려지더니, 지금은 3장이나 벌어졌다. 그러다가, 갑작스레 발걸음이 멈춘다.
그 기척을 느낀 용일랑의 고개가 돌아갔다.

“응?”

그것과 동시의 일이었다.

파파파파팟―

사방에서 세찬 경기(勁氣)가 용일랑의 주위를 병풍처럼 둘러치며 압박해 들어왔다.
공기가 부서지는 소리와 함께, 질식할 듯한 압박감이 용일랑을 덮쳤다. 심리적인
압박감이 아니라, 물리적이고 현실적인 압박이었다. 이대로 가만히 서 있으면 곧 곤죽이
되어 나자빠지리라. 그리고 이제 와서 움직인다고 해도 너무 늦은 듯 했다. 이미 육합의
방위를 모조리 점하고 있는 장력들은 순식간에 용일랑이 서 있는 공간을 압축하여 세상과
격리시켜놓았기 때문이다.

적어도 암습자들은 그렇게 생각했다.

“귀찮군. 벌써 시작인가.”

짜증이 잔뜩 묻어 있는 나직한 음성이 그들의 귓전을 울린 것은 그들의 눈에 실망감이
감돌며 장력의 기세가 현저하게 줄어들기 시작했을 무렵이었다. 귓전을 울렸던 음성이
저무는 순간 용일랑의 몸에서 내경이 폭발했다.

파아아아―

금세라도 용일랑의 몸을 폭사시킬 듯 했던 장력의 병풍이 한순간에 허무하게 무너져버렸다.
암습자들이 대체 어떻게 된 것인지 판단하기도 전이었다. 장력이 뻗어 나온 방향으로
암습자들의 위치를 지레 짐작한 용일랑은 양손을 뻗어 한 손에 하나씩 암습자들의 머리를
쥐고, 합장하듯 손을 모았다.

빠악! 꽈앙!

소리만 들어도 아플 것 같은 파열음이 두 개의 두개골에서 울리고, 그 울림이 채 가시기도
전에 그들과 반대방향에 있던 암습자의 복부에서 굉음이 일어났다. 두 명의 암습자들을
처리한 용일랑이 물러서면서 오른손을 뒤로 돌려 일장을 내친 것이다. 변화라고는 전혀
없는 단순한 장력이었지만 속도가 무시무시하게 빨랐다. 기운을 느낀 순간 이미 도달해있는
장력을 피할 수 있는 몸놀림을 가진 인간은 거의 없다고 봐도 좋았다.

파르릇!

기본적으로 폭(爆)의 성질을 지닌 장력이 터지면서 남긴 굉음에 놀라서인지 안개로 싸여
있던 숲이 요동을 쳤다. 새들이 날개를 펼치고 높이 솟아오르며 연출하는 광경이었다.
이것을 본 위벽하의 눈동자가 놀람으로 물들었다. 진법이 펼쳐진 범위 안의 공간에 존재하는,
형상(形象)을 가진 모든 것을 잡아가두는 진법이 은무잠형대진이다. 본능과 감각이 발달된
동물들조차 진법 안을 하루 종일 헤매는 한이 있어도 진법의 바깥으로 나오지는 못한다.
진세의 기운이 유지되고 있는 동안은. 그런데 이렇게 새들이 날아오른다는 것은 진법 자체가
뒤흔들렸다는 이야기였다. 그녀나 용일랑이 가지고 있는 철패는 제한된 공간에서만 진세의
기운을 걷어내는 것이지 근본을 뒤흔들 수는 없다.

그러니까 결론을 내리자면 용일랑이 방금 전에 내갈긴 일장의 여파에 의해 진세가
뒤흔들렸다는 이야기였다. 그렇게 힘을 들여 내친 것 같지도 않은 듯한 장력의 폭발로
인해 벌어진 일이라고는 믿을 수 없었다. 있을 수도 없는 일이었다.

‘대체 어떻게… 아.’

그녀의 눈동자가 냉정함을 되찾았다. 방금 전의 이해할 수 없는 현상은 그가 익힌 무공,
천마신공에 답이 있었다. 억누르는 모든 힘에 대해 반발하는, 무엇이든 깨부수고 파괴하는
천마신공 앞에서 억지로 자연의 기운을 응집시켜놓는 진법은 고양이 앞의 쥐나 다름없었다.
쉽게 말해 상극(相剋)이란 거다.

그녀가 상념에 잠겨 있는 동안, 용일랑은 암습자들을 모조리 때려눕히고 있었다. 최초의
암습에서 사납게 쇄도해왔던 장력들이 그의 몸에 닿기 직전 기세가 약해진 것을 보고,
이들이 자신을 단순히 시험해보기 위해 암습을 가했다는 것을 알아챈 그였지만 암습자들을
몰아쳐가는 손속에는 사정이 없었다. 무슨 억하심정이 있어서가 아니다. 불량배로 성장하면서
저절로 몸에 베어버린 습관 탓이었다.

암습자는 총 다섯 명이었다. 숨어 있는 사람은 더욱 많았으나 일단 자신에게 공격을
가해온 사람의 숫자는 그랬다. 두 사람은 서로 부딪힌 머리에서 피를 흘린 채 기절.
한 사람은 장력에 맞은 복부를 움켜쥐고 역시 기절. 남은 두 사람은 명치를 발로 걷어차여
숨을 헐떡이고 있었다. 절정고수에게 덤벼든 신출내기 자객들이 연출한 듯한 모습이었다.
물론 암습자들은 신출내기 자객들이 아니었다. 한 명 한 명이 구양준을 훨씬 넘어서는
자들이었다. 최소한 오행기(五行旗)의 기령(旗令) 정도는 되어야 이런 결과를 낼 수 있을
것이다.

‘도무지 파악이 안 돼. 이 사람은 대체 어느 경지에 있는 거지?’

1년 전에 처음 붙었을 때는, 순수하게 천마신공의 내력에만 밀렸다고 생각했다. 초식의
운용에서는 비교조차 할 수 없을 정도로 미숙해보였다. 실제로 치명적인 일격을 가한 것도
그녀였다. 하지만 지금 생각하니, 이 남자는 근본적으로 뭔가가 다른 듯 했다. 본능이라고
해야 할까, 어떤 상황에서 몸을 어떻게 움직여야 하는지를 잘 알고 있었다. 쓸데없는
동작은 전혀 하지 않는다. 원래 그렇게 직선적이고 단조로운 움직임은 읽히면 끝이었지만,
워낙 동작의 전환속도가 빨라서 읽어도 소용이 없었다. 읽는다고 인식하는 순간 공격이
도달해있으니 방어할 수가 없다.

여기까지 생각한 그녀는 난생 처음으로 타인에게 두려움을 느꼈다.

‘아무리 내가 강해진다고 해도 이길 수 있을 것 같지가 않아…….’





----------------------------------------------------------------------------------------





제  목: 천마(天魔) [81 회]
날 짜  2004-12-02
조회 / 추천  2834 / 36
선작수  1823
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제19화 용일랑, 시험 당하다. (3)
'슈크베이안'님, 저 남자입니다. ㅡㅡ; 물론 그렇다고 해서 돌을 기꺼이 맞겠다는 이야기는 아닙니다만.... 에, 오늘 약속했던 마지막 편입니다.


----------------------------------------------------------------------------------

위벽하가 경이, 혹은 공포가 담긴 눈빛으로 자신을 바라보는 것은 까마득히 모른 채,
암습자들을 제압한 용일랑은 제자리에 멈춰 서서 엉뚱한 생각에 잠겨 있었다.

‘위험해, 위험해.’

이번의 암습은 위벽하가 고의로 그랬는지, 아니면 미숙한 탓인지 몰라도 아무 이유도
없이 자신으로부터 멀어진 덕분에 어느 정도 예측할 수 있었고, 때를 맞추어 기척을
미리 감지했기에 당황하지 않고 가볍게 막아낼 수 있었다. 하지만 만약 위벽하조차
암습조의 일원이었다면? 지금처럼 아무런 상처도 없이 막아낼 수 있었을까?

대답은 회의적이었다.

‘나도 많이 무뎌져 있었군.’

그녀가 교주의 딸이라 아군인 자신에게 해를 가할 리 없다는 생각을 무의식중에 하고
있었던 것도 그 이유 중에 하나겠지만, 유나와 모용혜, 순수하기 짝이 없는 두 명의
여인을 아내로 두고 있다보니 저절로 여인에 대해 별다른 경각심을 가지지 않게 된 것이
가장 근본적인 이유였다.

‘세상에 믿을 사람은 하나도 없다.’라는 말은 용일랑이 어렸을 적부터 들었고 또
뼈저리게 느꼈던 세상사의 진리였다. 그러나 그럼에도 불구하고 그는 넷의 예외를 두었다.
용운비, 유나, 모용혜, 히데오. 더 이상의 예외를 둘 수는 없었다.

마음을 새롭게 다진 용일랑은 멀뚱히 서 있는 위벽하를 불렀다.

“그만 가지.”

위벽하가 물었다.

“아무것도 묻지 않는 거야?”

“누구한테 뭘 물으라는 거지?”

용일랑의 반문에 위벽하는 자신이 참으로 바보 같은 질문을 했다는 것을 깨달았다. 이미
이 사람은 습격 직전에 멀어졌던 자신의 행동에서 방금 전의 습격이 교주의 주도하에
이루어진 형식적인 시험이었다는 것을 눈치 채고 있는 것이다. 일부러 발걸음을 느리게
하여 경각심을 깨워주려 한 것은 사실이지만, 이렇게 되고 보니 자신의 속을 다 내보인 것
같아 부끄러웠다.

동시에, 다시 한 번 놀란다.

‘부끄러워? 뭐가? 어째서?’

심혼을 뒤흔드는 충격에 굳어버린 위벽하의 눈동자에, 무슨 생각을 하고 있는 지 전혀
알 수 없는 표정의 그의 얼굴이 들어찼다. 어쩐지 그의 얼굴을 똑바로 쳐다볼 수가 없었다.
그래서, 그녀는 고개를 돌려 그를 외면했다.

“…….”

이유를 알 수 없는 그녀의 괴이한 행동에 잠깐 고개를 갸웃한 용일랑이었지만, 캐묻거나
하지는 않았다. 그렇게 소소한 일에 일일이 신경 쓰기에는 앞으로 갈 길이 너무 멀었다.

암습자들을 아무렇게나 내버려둔 채로, 용일랑은 다시 철패를 앞세운 채 걸음을 옮겼다.
그가 다섯 걸음 정도 걸어간 후에야 위벽하가 따라 움직였다.

그 후 광명비촌에 들어설 때까지, 더 이상의 암습은 없었다. 처음의 암습으로 충분하다고
생각한 모양이었다.

차 한 잔 마실 시간 정도 걷자 광명비촌의 입구에 다다를 수 있었다. 입구라고 해서 거대한
문 같은 게 있던 것은 아니고, 어느새 주변의 안개가 흐려져 있었기에 ‘거의 다 왔구나.’
라고 혼자 생각했을 뿐이었다.

좀 더 걷자 안개가 완전히 걷혔다. 그러자 지금까지와는 상반된 광경이 용일랑의 시야를
가득 메워왔다. 우선 눈에 들어오는 것은 하늘 끝까지 닿을 듯한 높이의 목조건물이었다.
위로 갈수록 좁아지는 형태의 탑 모양을 하고 있는 그 건물의 현판에는 광명대전(光明大殿)
이라는 글자가 씌어 있었다. 그리고 그 탑 주위로 그보다 조금 낮은 높이의 건물들이 각각
오행의 색을 표면에 입은 채 오행의 방위에 서 있었다. 용일랑은 직감적으로 그 건물들이
오행기의 본부 비슷한 구실을 하는 곳임을 깨달았다.

일단 눈에 들어오는 것은 그 정도였다. 중앙을 차지하고 있는, 광명대전이라 명명되어 있는
9층탑의 뒤쪽으로 몇 개의 건물이 더 보이는 것 같았지만 지금 신경 쓸 계제는 아니었다.

“이쪽으로.”

고요하지만 한편으로는 고조되어 있는 묘한 분위기 속에서, 이제껏 뒤쳐져서 따라왔던
위벽하가 앞으로 나섰다. 용일랑은 할 일을 마친 철패를 품에 집어넣고 그 뒤를 따랐다.

광명대전의 커다란 문은 좌우로 활짝 열려 있었다. 문을 지키는 보초들은 철패를 내보이자
황송한 표정을 짓더니 고개를 숙이며 비켜주었다.

안으로 들어가자 양쪽 끝에 좌우로 갈라져 올라가는 계단이 보이고, 그 사이로 상당한
크기의 문이 자리하고 있었다.

위벽하가 문 앞에 서서 설명했다.

“이곳이 신교의 대소사를 처리할 때 각 부문의 수반들이 모이는 회의실이야. 지금쯤 한창
논의가 이루어지고 있을 테니, 적당히 때를 봐서 들어가면 돼.”

“적당한 때라…….”

그녀가 말한 ‘때’가 언제인지는 곧 알 수 있었다. 누군가의 커다란 고함 소리가 문을 넘어
들려온 탓이었다.

“대체 그 광명우사에 합당하다는 사람이 누구란 말이요?!!”

그 뒤로, 단단한 나무로 만들어진 책상을 내려치는 듯한 소리도 들렸다.

이게 적당한 때라는 거겠지. 용일랑은 위벽하를 바라보았다. 그녀가 고개를 끄덕였다.

직후, 문이 열렸다. 두 사람 중 누구의 손도 빌지 않은 채.

콰아아아아아아앙―

귀를 틀어막지 않고서는 견딜 수 없는 엄청난 폭음이 사납게 울부짖었다. 폭발의 중심에서
발생한 뜨거운 열기로 인해 형성된 바람이 먼지들을 일부는 미친 듯이 몰아내고 일부는
천장으로 말아 올렸다. 대전을 외부와 경계 짓고 있던 문짝이 흔적도 없이 박살난 것은
보지 않아도 알 수 있는 사실이었다.
방금 문짝을 후려 갈긴 혈염도(血炎刀)의 도기(刀氣)는 배화교의 수많은 무공 중에서도
현증의 진마청염장과 함께 극품(極品)이라 칭할만한 강맹한 위력을 지니고 있었다. 비슷한
점도 많았다. 극양의 성질에 폭발력까지. 본래 천마신공의 일부 묘리가 섞인 무공들이니
당연한 일이었다.

“설 원로! 대체 이게 무슨 짓이오!!”

단상의 태사의에 앉아 있던 배화교주 위정군이 일어나면서 일갈을 터뜨렸다. 그의 눈에는
참을 수 없는 분노가 서려 있었다. 아무리 교주의 권위가 땅에 떨어졌다고 해도 그의 앞에서
서슴없이 도기를 펼칠 줄이야! 비록 지금은 방향이 반대였지만 다음에는 그 방향이 자신으로
바뀌어도 전혀 이상하지 않을 것이다. 그리고 지금 도기를 뻗어낸 방향도 문제가 있었다.
자신의 딸이 미리 약속되어 있는 대로 움직였다면, 문 밖에 있었을 사람은 자신의 딸과
용일랑일 게 뻔했기 때문이었다. 현증이 공언한 용일랑의 무위를 믿었지만 이번의 일격은
워낙 뜻밖의 것이라 실수하지는 않았을지 걱정되었다.

지적을 받은 염귀혈마(炎鬼血魔) 설일천(渫一千)은 자신의 애도를 한 번 쓰다듬은 뒤 어깨에
걸치고는, 가시처럼 뾰족하게 사방으로 뻗친 지저분한 수염이 만드는 무식한 인상이 무색할
정도의 심드렁한 얼굴로 대꾸했다.

“회의를 엿듣는 쥐새끼들이 있어서 그랬소.”

“그렇다고 내 앞에서 멋대로 칼을 뽑는단 말이오!”

설일천은 네가 화내면 어쩔 거냐는 식의 배짱이 가미된 태도를 유지했다.

“그럼 회의를 엿들은 놈을 놓아주리까?”

“설 원로!!”

쿠웅!

위정군이 발을 구르며 언성을 높이자 대전의 바닥이 뒤흔들렸다. 좌우로 도열하여 앉아
있던 사람들의 안색이 미미하게 변했다. 교주가 진정으로 화났음을 깨달은 것이다. 설일천
역시 사태가 심상치 않게 돌아감을 인지하고 낯빛을 굳혔다.

“교주님, 잠깐 진정하시고―”

설일천의 아들이자 광명좌사(光明左使)인 설오백(渫五百)이 사태를 무마하기 위해 나설
때였다. 문 앞을 자욱하게 메웠던 먼지가 순식간에 흩어지며 대전 안으로 밀어닥쳤다. 낯선
젊은이의 음성과 함께.

“신고식 한 번 거하군. 그나저나 얼마나 청소를 안했으면 이렇게 먼지가 일어나나?”

“청소 담당이 없으니까.”

“…….”

용일랑은 자신의 왼팔에 안겨 있는 위벽하의 절세적인 미안을 멀뚱히 바라보았다. 위벽하는
폭발의 위력에 의해 위로 걷어 올려졌던 면사를 황급히 잡아 내려서 붉어진 표정을 감추며
물었다.

“왜 그런 눈으로?”

용일랑은 고개를 한 번 흔들어 정신을 차린 뒤 반문했다.

“방금 전 그거, 농담인가? 아니면 진담?”

딴에는 농담이라고 한 거지만, 역시 농담이란 자신한테는 어울리지 않는 것이었나 보다.
위벽하는 부끄러움을 못 이겨 애매한 대답을 내놓았다.

“그, 그때그때 달라.”

용일랑은 웃고 말았다.

“크큭!”

처음일 것이다. 용일랑이 그녀를 향해 미소를 보여준 것은. 물론 그가 웃은 건 그녀의
대답이 의표를 찌르는 구석이 있어서, 다시 말해 웃겨서 웃은 것 뿐 별다른 뜻은 없었다.
그러나 그 미소는 그녀로 하여금 그를 다시 보게 하는 데 모자람이 없었다.

‘이렇게 웃을 줄도 아는 구나…….’

자신 이상으로 차갑게만 느껴진 사내가 보여준 새로운 단면에 위벽하의 정신이 팔려 있는
동안, 그녀의 정신을 사로잡은 당사자인 용일랑은 다른 이들의 시선들을 의식했다. 좌우로
나뉘어 배치된 똑같이 생긴 의자에 나란히 줄을 맞춰 앉아 있는 각양각색의 사람들 시선이
자신에게 쏠려 있었다. 그런 폭렬(爆裂)에 휘말렸음에도 옷에 먼지 하나 묻지 않은 자신에
대한 놀라움과 의아함이 섞여 있는 시선이었다. 개 중에는 반가운 시선도 있었지만 , 신경
쓰지 않기로 했다.

“응?”

용일랑은 수많은 시선 중 유독 이상한 하나의 시선을 느끼고 그쪽을 바라보았다. 삼석(三席)쯤
되어 보이는 자리에 위치한 젊은 녀석 하나가 다른 사람과 약간 다른 곳을 보고 있었다.
별 생각 없이 그 시선을 따라가 보니 위벽하의 개미처럼 얇은 허리를 휘어 감고 있는 자신의
왼팔이다.

다시 그 시선의 주인공을 응시한 용일랑은 피식 웃었다.

‘질투인가?’

때에 따라서는 악마 뺨칠 정도로 눈치가 빠른 용일랑이 이렇게 노골적인 눈빛을 못 알아챌 리
없었다. 생각 같아서는 좀 더 자극하고 싶었지만 그랬다간 그 젊은 녀석보다 위벽하에게 뺨을
맞을 것 같아 관두었다.

그러는 동안, 문 밖에 있을 때 들었던 우렁찬 목소리가 그의 귀청을 때렸다.

“넌 누구냐?!”

용일랑은 그쪽으로 시선을 돌렸다가, 물음에는 대답하지 않고 가장 상석(上席)에 자리한
위정군을 바라보았다. 그가 일어서 있는 것을 확인한 용일랑은 작은 목소리로, 그러나 장내에
있는 사람은 누구나 들을 수 있게 선명한 어조로 중얼거렸다.

“지금 일어서 있는 사람은 셋. 그 중 교주님은 제외. 그 옆에 있는 젊은 놈은 들고 있는 게
우선(羽扇)이니 제외. 그렇다면 남은 건, 도를 어깨에 걸친 늙은이 밖에 없군.”

“뭐어?”

설일천은 너털웃음을 터뜨렸다. 물론 흐뭇해서가 아니라 어이가 없어서였다. 잘해야 자기
아들 연배밖에 안 되는 젊은 놈이 배화교의 원로 자리에 있는 자신을 동네 늙은이 부르듯
막말로 부르다니! 이건 사건이었다. 다른 사람들의 표정 역시 아연함으로 통일되었다.

분노가 극에 이르면 오히려 냉정해진다. 설일천은 여전히 외모에 어울리지 않는 유들유들한
어조로 말했다.

“젊은이, 노인을 공경하라는 가르침을 못 받았나? 보편적이긴 해도 때로는 목숨이 걸릴 만큼
중요한 가르침일세.”

마지막 말에 이르러서는 살기가 뚝뚝 흘러내렸지만, 용일랑은 피식 웃고 말았다. 그리고는
왼팔로 안고 있던 위벽하를 놓아주고, 고개를 한쪽으로 꼰 채 상대방을 응시하는 특유의
도발적인 자세를 취하며 대꾸했다.

“미안하지만, 늙은이한테 배당된 몫은 키우는 강아지한테 개밥으로 갖다 줬거든.”

“허허허허허!”

용일랑의 말이 끝남과 동시에 설일천의 입에서 나온 것은 호탕한 웃음소리였다. 끝을 알 수
없는 노기(怒氣)와 살기(殺氣)가 버무려지고 양념으로 공력이 운용된 큰 웃음소리를 호탕한
웃음소리라고 할 수 있다면 말이다.

어쨌든 한바탕 크게 웃어젖힌 설일천은 고리눈을 부릅뜨며 교주에게 말했다.

“교주, 이 미친 녀석이 광명우사의 후계자는 아니겠지요? 만약 맞는다고 한다면 교주는 다른
후계자를 찾아보셔야 할 것이오!”

그리고는 곧바로 고개를 돌려 용일랑을 노려본다.

“긴 말하지 않겠다. 나와라.”

절정고수 특유의 위압감이 담긴 눈빛이었으나 눈싸움에 자신이 있는 용일랑에게는 씨알도
먹히지 않았다. 그의 눈을 먼저 감거나 돌리게 할 수 있는 건 위압감이 담긴 눈이 아니라
애처로운 눈이었다.

“다짜고짜 도기를 날린 게 누군데 유세를 떠는 건지. 노인공경이란 말은 알고 적반하장이라는
말은 모르나? 낯짝 그대로 무식한 티를 내는 군.”

장내에 존재하는 사람들 중에, 청염소악이라 불리는 단 한 사람을 제외한 모든 사람의 입이
위아래로 최대한 크게 벌어졌다. 돌이킬 수 없는 말을 내뱉은 용일랑에 대한 경탄, 혹은
황당함이 만든 표정이었다.

무식하다는 말은 설일천이 가장 듣기 싫어하는 말이다. 설일천 앞에서 그 말을 내뱉는다는
건 ‘나, 세상에서 가장 잔인하게 죽고 싶어요.’라고 선언하는 거나 다름없는 것이다.

어렸을 때 제대로 배우지 못해 학문이 모자라는 것을 한으로 삼았던 그였기에, 일부러
머리가 좋은 여인을 만나 가정을 꾸렸고 자식인 설오백의 교육에 심혈을 기울였다. 그 결과가
배화교 내에서 가장 머리가 좋은 사람이 앉는 광명좌사의 위치에 설오백이 앉는 것으로
나타났다. 그렇게 해서 열등감을 떨쳐버렸던 그에게, 용일랑이 던진 무식하다는 말은 한을
되살리기에 부족함이 없었다. 오히려 너무 지나쳐서 탈이었다. 이것으로 통쾌하게 죽이려던
예정이 잔인하게 죽이는 것으로 변경되었다.
사실대로 말하자면 설일천은 더 이상 아무 생각도 할 수 없었다.

“이 개새끼야아아아― 나와아아아아!!”

설일천은 괴성을 지르면서 자신이 내뱉은 말에 맞지 않는 행동을 했다. 곧바로 어깨에
걸쳤던 도를 내리치면서 돌진한 것이다. 도신에서 거칠게 뿜어져 나온, 피를 연상케 하는
붉은 빛의 도기가 대전 바닥을 가르며 몰아쳐왔다.

그러나 이따위 이성을 잃은 공격에 맞아줄 용일랑이 아니었다. 공격이 시작되기 한참 전에
위벽하를 멀리 떨어뜨려 놓은 뒤, 짓쳐들어오는 도기를 얄미울 정도의 간격을 두며 살짝
피한다. 단번에 물을 증발시켜버리는 열기를 머금은 도기의 여파조차 용일랑에게는
무용지물이었다. 천마신공의 호신지기 덕이었다.

용일랑을 스쳐 지나간 적색의 도기는 부서진 문을 통해 길게 뻗어나가다가 사그라졌다.
용일랑이 곧바로 그 불꽃이 사라진 길을 따라 뒷걸음질을 쳤다. 검집에서 뽑지 않은
카미키리로 설일천이 마구 휘두르는 도를 받아치고, 때로는 피하면서 자연스럽게 바깥으로
나온 것이다.

“이 새끼, 죽어어어어!!”

계속되는 헛손질에 열이 받을 대로 받은 설일천이 온 몸의 공력을 끌어 모아 일격을 내쳤다.
급속도로 응축된 열기가 도신을 시뻘겋게 물들인 뒤 벼락처럼 폭사되었다.

쉬이익―

이글거리며 길게 뻗은 도기가 유형의 칼날을 형성했다. 도강(刀剛)이었다. 불꽃을 모아
만든 듯한 도강이 공기를 태우며 공간을 횡으로 갈랐다. 거리낌 없이 수평으로 그어진
불꽃의 중심부에서 작은 폭발이 일어났다. 용일랑이 양손을 교차한 채 태양마수의 기공을
일으켜 도강을 맞받은 것이다. 팔 전체에 지옥의 불길을 두르는 지옥문(地獄門)이기에 가능한
일이었다.

“터져라아아아!”

퍼어엉―!

길게 늘어졌던 도기가, 설일천의 정력적인 외침에 따라 폭발이 일어난 부위로 순식간에
모여들었다. 이어서 연쇄폭발이 일어났다. 혈염도법의 정수라 할 수 있는, 강기를 다루는
초식인 혈염연환폭(血炎連環爆)이었다.

폭발이 일어날 때마다 용일랑의 몸이 점차 뒤로 밀렸다. 그러다가 기세가 최고조에 이른
순간, 한 번 더 설일천의 기합이 터졌다.

“하아아압!”

꽈아아앙!!

이제까지와는 확연히 다른, 무거운 폭음과 함께 땅거죽이 뒤집히며 허공으로 솟구쳐 올랐다.
그 광경은 한동안 지속되었다. 용일랑을 집어삼킬 정도로 커진 불꽃이 폭발하지 않고
광명비촌의 입구까지 내달리고 있었던 것이다. 혈염연환폭에서 이어지는 혈염폭강(血炎爆剛)
이었다.

땅바닥에 긴 고랑을 그리며 달려간 불꽃은 광명비촌의 입구에 닿은 순간, 산이 무너지는
듯한 굉음을 일으키며 터져 나갔다. 안개가 단번에 흩어졌다가 중심부로 모이며 작은
회오리를 형성해 모든 사람들의 시야를 차단했다.

쿠오오오오―――

“하아, 하아, 하아.”

뒤늦게 따라 나온 사람들이 본 것은 거친 숨을 몰아쉬고 있는 설일천과, 광명비촌의 입구에
일어난 뭉게구름뿐이었다.






--------------------------------------------------------------------------------------


원래 도강이니 강기니 검강이니 할 때 쓰는 '강'자는 굳셀 '강'(剛)자가 아닙니다. 내공을 좀
쌓으신 분들이라면 다들 아실 듯. 다만 원래의 한자는 인터넷 상에서 표기가 안되는 관계상
그냥 굳셀 '강'자로 씁니다. 양해해주시길.

엄청나게 늦은 인사지만, 수능 보신 분들 수고하셨습니다. 이번에 유례없는 컨닝적발 사태로
어떻게 될지 모르겠지만, 어쨌든 주어진 자유를 마음껏 누리시길. 제 동생놈은 집에 붙어있는
날이 없습니다....ㅡㅡ;


- P.S -

메시지로 감상 보내주신 '도화지'님께 감사인사 드립니다. 답장을 드려야 하는데, 너무 늦어서
일단 이걸로.... 그리고 '내맘'님, 확답은 내일 해드리겠습니다. ^^;제 글이 카페 물이나 흐리지
않을까 걱정이군요. 내일 둘러보고 대답해드리겠습니다.



제  목: 천마(天魔) [82 회]
날 짜  2004-12-04
조회 / 추천  3274 / 67
선작수  1823
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제19화 용일랑, 시험 당하다. (4)


--------------------------------------------------------------------------------



“허허, 이런…….”

어이없을 정도로 급박한 상황 전개에, 뒤따른 결과까지 확인한 위정군의 입에서
헛웃음이 흘러나왔다. 폭염에 휩싸여 있는 용일랑을 걱정해서가 아니었다. 여기까지
오게 된 과정이 너무도 어처구니없었기 때문에 흘린 웃음이었다. 교주인 자신이 앞에
있음에도 불구하고 제 성질대로 일을 처리하는 설일천을 보면서 말로 할 수 없는
무력감을 느낀 것이다. 안하무인(眼下無人)의 본보기가 바로 이런 것이리라.

채앵!

위정군이 정신을 놓고 있는 동안, 위벽하가 앞으로 뛰쳐나가며 검을 빼어들었다.
용일랑에게 패하기 전부터 그녀의 초식은 정교하고 깔끔하기로 배화교 내에서도
정평이 나 있었다. 군더더기 하나 없는 동작으로 발검과 동시에 공격이 이루어졌다.
한 번에 너무 많은 힘을 소모한 탓에 숨을 헐떡이고 있는 설일천의 목을 목표로 한,
새파란 기운을 머금은 검신이 허공을 갈랐다.

“안되오!”

카앙!

검이 설일천의 목에 닿기 직전, 한 줄기 외침과 함께 그녀의 뒤쪽에서 날아온 섬광이
검신을 비껴 쳐냈다. 눈으로 확인해보니 부채의 살을 이루고 있던 깃털이었다. 그 깃털로
암습자의 정체를 알아챈 위벽하는 입술을 짓깨물고는 몸을 회전시키며 일장 옆으로 피했다.
그녀가 피한 그 자리를 불꽃이 가르고 지나갔다.

어느새 몸을 수습한 설일천이 가볍게 쳐낸 도기였다. 위협용으로 쏜 탓에 불꽃은 금방
사그라졌다.

“소교주, 이게 무슨 짓이오?”

설오백이 벌어준 짧은 시간에 몇 번의 호흡만으로 여유를 되찾은 설일천이 얼굴을 굳혔다.
위벽하는 대답 대신 검을 바로 세우고 공력을 집중시켰다. 예의 새파란 기운이 검신에
덧씌워졌다. 뜻은 명백했다. 싸우자는 거다.

‘으음.’

설일천은 겉으로 내색하지는 않았지만 속으로는 침음성을 삼켰다. 이미 교주의 눈치를 볼
단계는 지났지만 대놓고 소교주에게 검을 들이댈 수 있는 단계 역시 아니었다. 그렇기
때문에 아까 대전에서 문짝에 도기를 날릴 때도 소교주에게는 피해가 가지 않도록 한쪽에
집중시켜 도기를 날렸었던 것이다.

그리고 소교주라는 신분 외에도, 고려해야할 일이 하나 더 있었다. 자신의 아들이 그녀를
마음에 두고 있다는 사실이었다. 앞으로 자신의 며느리가 될 지도 모르는 여인과 감정
상할 일을 만들 수는 없었다.

“교주.”

설일천은 위정군을 부르면서 그쪽으로 고개를 돌렸다. 그리고는 낯빛을 더욱 더 굳혔다.
뭔가 이상했다. 사람들의 시선이 자신이 아닌, 자신보다 조금 더 먼 뒤쪽을 보고 있는 것
같았다. 특히 그의 주의를 끈 것은 설오백의 눈동자였다. 설오백의 눈동자에 가득 채워졌던
경악이라는 감정이 급속도로 지워진다.

대신 그 자리를 채운 것은―

“후우, 꽤 위험했다.”

들려서는 안 되는, 지나치게 큰 음성이었다. 성량이 커서가 아니다. 목소리의 발원지가
귀에서 무척이나 ‘가깝기’ 때문이었다.

그 원리까지는 몰랐지만, 어쨌든 혈염폭강으로 날려버렸던 그놈이 자신의 바로 뒤에
있다는 현재의 상황을 파악한 설일천의 몸이 눈부신 속도로 반응했다. 오른발로 땅을
차면서 몸의 방향을 바꾸고, 칼을 든 팔을 들어올린다.

화르륵―!

불꽃에 휘감긴 칼날이 몸의 회전을 따라 움직이며 공간을 사선으로 쪼갰다. 제대로
들어갔다면 목과 몸을 분리시킬 수 있었을 것이다. 칼이 나오는 기점인 팔꿈치가
상대방의 팔꿈치에 막히지 않았다면 말이다.

“큭!”

1차 공격에 실패한 설일천은 신음성을 흘리며 간격을 벌리기 위해 재빠르게 뒷걸음질쳤다.
그러나 아무래도 늙은 설일천보다는 젊은 용일랑의 움직임이 훨씬 빨랐다. 중심을 낮췄다
높이는 순간 상대방의 품으로 파고든 용일랑은, 하체는 그대로 두고 상체만 오른쪽으로
반회전시키면서 활짝 편 왼손을 뻗어냈다. 그 속도는 쾌속(快速)이란 말이 무색할 정도로
빠른 것이라, 양팔을 좁혀서 막는다는 것은 무리였다.

아니, 그 생각을 하는 순간 이미 용일랑의 좌장은 설일천의 가슴에 맞닿아 있었다. 아직
경력(勁力)이 전달되지는 않았지만 간담이 서늘했다.

“크윽!”

설일천은 한 번 더 신음성을 삼키며 발을 굴러 뒤로 세차게 물러섰다. 생각을 하고
움직였다기보다는 본능에 가까운 움직임이었다. 그러나 가슴에 닿아있던 용일랑의
왼손은 떨어지지 않았다. 왼팔을 뻗는 순간 땅에서 떨어졌던 용일랑의 왼발이, 설일천이
뒤로 물러서는 순간 땅에 가볍게 닿았다가 한 걸음 더 앞으로 튀어나간 것이다.

떨어지지 않는 상대방의 움직임을 느낀 설일천의 뇌리로 짧은 단어가 스쳐지나갔다.

‘점경(粘勁)!’

그 뒤를 이은 것은 무거운 발걸음소리.

쿠웅―

그리고 경각심이었다.

‘위험하다!’

용일랑이 따라붙으며 밟은 걸음은 앞서와 같은 허보(虛步)가 아니었다. 땅을 내리찍으며
얻은 반동력이 허리와 어깨를 타고 올라 급속도로 수축한 팔의 근육에 심어졌다가,
설일천의 가슴팍에 닿아 있는 장심(掌心)에서 폭발했다.

“크헉!”

촌경(寸勁)에 얻어맞은 설일천은 입에서 피를 뿌리며 날아갔다. 촌경이라 이름 붙은
발경법이 본래 지니고 있는 위력에, 용일랑이 익힌 무공의 근간(根幹)을 이루고 있는
천마진기의 강맹함이 더해져 만들어낸 결과였다. 강기를 마음대로 다루는 초고수라면
누구나 내장을 기로 보호하고 있기 마련이지만, 달리 폭경(爆勁)이라고도 불리는
천마신공의 위력적인 내경 앞에서는 무용지물이었다.

“제대로 들어갔구나!”

설일천이 피를 토하며 날아가자, 구경하고 있던 현증의 입에서 감탄이 터져 나왔다.
이렇게 깨끗하게 펼쳐진 촌경을 보는 것도 오랜만이었다. 근육의 수축과 짧은 호기(呼氣)로
경력을 일으키는 촌경은 그 어떤 발경법보다도 경력을 뻗어내는 시기가 중요하다.
의식적으로 기를 모았다가 발하는 경력에 비해 훨씬 빠른 만큼 위력이 약할 수밖에
없기 때문이다. 설일천 정도 되는 초고수가 촌경에 맞고 선혈을 뿌리며 날아갔다는 것은
경력이 더없이 적절한 순간에 깨끗하게 들어갔다는 것을 뜻했다.

촌경의 원리는 이렇다. 경력을 발하고자 하는 부위-주로 손바닥이나 주먹-를 상대방의
가격하고자 하는 부위에 붙여 점경으로 기의 흐름을 감지하고, 뒤로 물러서려 하거나
앞으로 나서려하는 순간에 힘을 때려 넣는 것이다. 기세가 일어나거나 허물어지기
직전에 경력이 침투하기 때문에 상대방으로서는 꼼짝없이 당할 수밖에 없다. 사실 상대방의
기세가 일어나거나 사라지려는 직전에 공격하는 것은 촌경뿐만이 아니라 경을 발하는
모든 방법, 즉 발경법 자체의 기본이론이었지만, 이론대로 펼칠 수 있는 사람은 별로
없었다. 특히 이렇게 치고 나갈 때 미묘한 감각을 필요로 하는 발경은 더욱 더 그러했다.
그걸 할 수 있는 사람을 고수라 부르는 것이다.

“현 원로님!”

현증의 감탄소리에 설오백이 뒤늦게 인상을 찌푸리며 소리를 질렀다. 아버지인 설일천과
전혀 닮지 않은 매끈한 얼굴이 사납게 일그러졌다.

현증은 설일천과 비교될 정도로 다혈질의 노인이었지만 그보다는 훨씬 유들유들했다.
팔짱을 끼고 다른 곳을 보며 딴청을 부린다. 그러나 설오백이 시선을 거두는 순간 팔에
힘을 꽉 주고 앞뒤로 몇 번 흔드는 것을 잊지는 않았다.

설오백이 장내로 시선을 돌렸을 때, 설일천은 몸을 추스르고 있었다. 사실 아무리 제대로
먹었다고 해도, 설일천 정도의 초절정 고수가 촌경 한 방에 뻗는다는 건 거의 불가능한
일인 데다가 있어서도 안 되는 일인 것이다.

“이 망할 자식이…….”

설일천은 입가에 묻은 피를 왼손으로 훔쳐내며 이를 갈았다. 시커먼 피가 아니라 새빨간
선혈이다. 피 한 방울 한 방울에 내력이 스며들어 있는 것이다. 게다가 선혈이 나왔다는
것은 기가 고여 있는 기해혈에 이상이 생겼다는 증거로, 최대한 빨리 운기조식을 하여
다스려야 했다. 그러나 그 앞에는 조건이 붙었는데, 저 시건방진 녀석을 때려죽인 이후여야
한다는 것이었다.

“한 가닥 재주는 있다 이거지? 흐흐, 좋아, 아주 좋아.”

설일천은 손에 묻은 피를 도신에 처바르며 광소를 흘렸다. 저항하지 못하는 벌레보다는
꿈틀대는 벌레를 밟아 죽이는 것이 더 즐거운 법이다.

잠시 후, 숨을 고른 설일천은 도의 손잡이를 양손으로 움켜쥐었다. 그 상태로 공력을
운기하자 도신에 발라져 있던 핏물이 증발하여 시뻘건 핏빛 안개를 피워 올렸다. 그의
몸 전체에서 투기가 솟구쳐 오르며 땅바닥의 먼지를 바깥으로 밀어낸다. 옷이 찢어지지
않을까 걱정될 정도로 세차게 펄럭였다.

그그그그그긍―

땅 아래의 깊은 곳에서 지진이 일어나는 듯한 울림이 흘러나왔다. 폭발적으로 팽창한
내력이 지축을 뒤흔들고 있는 것이다.

“…….”

굉장한 공력이었다. 위정군은 물론이고 공력이라면 자신 있는 현증조차 자못 놀란 얼굴로
설일천을 새삼스럽게 다시 쳐다보았다. 그리고 그 자리에 모여 있던 각 조직의 수장들은
자신들끼리 무언가를 쑥덕거리며 의논을 나누고 있었다.

그러나 당연하다면 당연하게도, 내력의 폭풍이 자신의 앞 머리칼을 흩날리게 하는
이 순간까지도 용일랑은 심드렁한 표정을 짓고 있었다. 두려움이나 긴장이라는 것과 원체
거리가 먼 그다. 가만히 설일천의 모습을 보고 있다가 하는 말이라는 게 이렇다.

“늙은이가 용쓰는 군. 죽을라고.”

나직한 목소리로 중얼거렸지만 가까이 있던 위벽하는 똑똑히 알아들을 수 있었다.
이제껏 설일천의 무력을 겪어온 그녀의 경험에 비추어보면 어이없다는 표정을 지어야
옳았으나, 어째서인지 웃음이 나왔다. 더불어 설일천의 위세에 눌려 굳어 있던 몸마저
풀어진다.

위벽하는 용일랑에게 다가가 소곤거렸다.

“저 사람이 강경파 중 한 사람이야.”

“역시 그런가.”

성깔을 보면 딱 연상이 된다. 용일랑은 가볍게 고개를 끄덕이고는 그녀에게 말했다.

“어쨌든 이건 내 싸움이니까, 비켜서거나 내 뒤로 피해있어라.”

선택을 요구하는 그의 말에 위벽하는 잠시 생각하다가, 그의 등 뒤로 걸음을 옮겼다.
다른 걸 택할 줄 알았는지 용일랑이 의외라는 표정으로 바라보자, 차가움이 느껴질 정도의
맑은 목소리로 대꾸한다.

“시험이야. 이 자리에서 날 물러서게 하면 불합격.”

“너도 시험감독관이었냐.”

용일랑은 질렸다는 듯 혀를 내두르며 전방을 주시했다. 온몸을 불꽃으로 휘감아
그림자조차 보이지 않는 설일천이 압도적인 위세를 뽐내며 천천히 다가오고 있었다.
설일천의 몸을 둥글게 감싼 홍염(紅焰) 주위에서는 백광(白光)이 빛나고 있다. 마치
걸어 다니는 태양 같았다. 그렇게 생각해도 무리가 아닌 것이, 그가 내딛는 발걸음마다
땅바닥이 녹아서 흐르는 듯 했다. 굉장한 열기였다.

이는 분명 무시무시한 광경이었으나, 이 순간까지도 용일랑은 엉뚱한 생각을 하고 있었다.

“붉은 불꽃, 푸른 불꽃, 검은 불꽃, 색색별로 다 있군.”

나중에는 자색(紫色)이나 황금색(黃金色)의 불꽃도 나올지 모르겠다……라는 지나칠
정도로 쓸데없는 생각까지는 하지 않았다. 그런 생각까지 하기에는 설일천이 너무 가까이
다가와 있었다.

후웅―

예고도 없이 불꽃의 구체에서 도강이 뻗어 나왔다. 해파리의 촉수(觸手) 같았다. 더 없이
강력한 포식 기능을 가진.

푸하학―!

용일랑의 오른손에서 일어난 검은 불꽃이 도강을 분쇄하면서 흩어졌다. 일차적인 공격을
막아낸 용일랑은 조금도 겁먹은 기색 없이 앞으로 나아가면서 연달아 3장(掌)을 쳐냈다.
상당히 빠른 공격이었으나 예의 촉수 같은 도강이 시차 없이 뻗어 나와 장력을 분쇄했다.
상대방의 공격을 자동으로 방어하는 호신강기 같았다. 만약 이게 진짜 호신강기라면,
일반적인 장력으로는 아무리 두들겨도 열리지 않을 것이다.

그제야 용일랑은 약간 놀란 표정을 지었다. 호신강기를 이렇게 유지하면서 공격용으로
쓰는 건 처음 본다.

“이런 건 또 처음 보는 군.”

그 소리를 들었음인지, 설일천의 발걸음이 멈췄다.

“흐흐흐, 이제 와서 빌어도 소용없다. 이제껏 나로 하여금 염혈마강(炎血魔剛)을 일으키게
하고도 무사한 놈은 없었으니까.”

“무사한 년은 많았나보군. 너무 밝히면 일찍 죽어. 슬슬 나이 생각을 해야지.”

“이이이이이―!”

안 그래도 붉어져 있던 설일천의 얼굴이 아예 타오를 듯 시뻘겋게 달아올랐다. 그에 따라
불꽃 또한 폭발할 듯 팽창했다. 얼굴을 급습하는 열기에 인상을 찡그린 용일랑은 소매의
먼지를 털어내듯 오른손으로 팽창해오는 불꽃을 뿌리쳤다. 간단한 동작이었지만 그 결과는
놀랄만한 것이었다.

퍼어엉―!

이제껏 전진을 멈추지 않았던 설일천의 신형이 뒤로 4장(丈)이나 밀려나갔다. 곧바로
설일천의 욕지거리가 불꽃 속에서 튀어나왔다.

“으음! 이 씹어 먹어도 비린내 날 것 같은 애송이가…….”

태양마수의 공력을 기반으로 한 지옥문의 불꽃은 세상 모든 양기의 원천인 만큼, 그 위력
또한 천하의 으뜸이었다. 혈염도가 제아무리 강하다고 해도 결국 아류에 불과하다. 본류인
천마신공과는 아무래도 질적인 차이가 날 수밖에 없었다.

멀리서 지켜보던 위정군이 흡족한 미소를 지으며 고개를 끄덕였다.

“지옥문을 아주 능숙하게 쓰는 군. 저 나이에…….”

옆에 있던 현증은 고개를 가로저으며 아쉽다는 표정을 지었다.

“역시 어렸을 때 극상품의 영약을 밥 먹듯 처먹은 게 틀림없다고 생각하오. 그렇지 않고서야
아무리 생각해봐도 저 나이에 저 정도의 공력을 지닐 수 있는 방법이 없으니. 쩝, 혹시 남은
거 없으려나.”

현증의 말도 안 되는 소리를 무시하듯, 용일랑과 설일천의 싸움은 더욱 격렬해져갔다.
용일랑이 본격적으로 지옥문을 운용해 싸우기 시작하자 장내는 붉은 색의 불꽃과 검은 색의
불꽃으로 뒤덮였다. 용과 호랑이가 울부짖는 듯한 폭음이 시도 때도 없이 울리고 불꽃 속에서
튀어나온 파편이 주변의 공기를 불태웠다. 사람들은 자신들도 모르게 주춤주춤 물러서기
시작했으나, 용일랑의 뒤에 피해 있던 위벽하는 손에 든 검을 꼭 쥘 뿐 제자리에서 한 걸음도
물러서지 않았다. 이건 시험이었으니까, 당연한 일이었다. 위벽하는 속으로 되뇌었다.

‘날 실망시키지 마.’

쿠웅! 콰아앙!

밥 한 그릇 먹을 정도의 시간 동안 싸우자, 폭음의 농도가 짙어지며 서로 다른 색깔의
불꽃에 가려져 있던 두 사람의 모습이 서서히 드러났다. 힘이 떨어진 탓이 아니었다.
바깥으로 뿜어내는 기운마저 한 점에 집중시켜 서로에게 내치고 있었던 것이다. 초식은
갈수록 단순해져서, 일초를 내뻗을 때마다 도강과 장력이 반드시 만나고 있었다. 그 충격이
어마어마하다는 건 마주칠 때마다 나는 폭음의 크기만 들어도 알 수 있었다.

“엄청 무식하게 싸우는 군.”

현증의 감상이었다. 그 자신도 바로 어제 용운비라는 녀석과 비슷한 싸움을 벌인 적이
있었지만, 전력을 다하지 않았기 때문에 보기보다 흉험한 싸움은 아니었다. 그러나
이 싸움은 다르다. 어느 쪽도 여력을 감추고 있다고 보기에는 힘들 정도의 힘이 계속
맞부딪치고 있다. 둘 중 하나가, 아니 둘 다 죽어도 이상하지 않은 싸움이었다. 게다가
누구도 끼어들어 말릴 수 없었다. 대결 자체에 숭고한 뜻이나 결코 물러설 수 없는 남자의
자존심 같은 게 걸려 있어서가 아니라, 두 사람 주위에 둘러쳐진 보이지 않는 기의 장벽을
뚫고 들어갈 능력이 없었기 때문이었다.

“지독한 놈들끼리 만났어. 쯧쯧.”

현증이 고개를 설레설레 젓고 있을 때, 설오백이 다가와 떨리는 음성으로 물었다.

“저…… 어느 쪽이 이기고 있는 것 같습니까?”

현증은 퉁명스럽게 대꾸했다.

“보고도 백중세인 걸 모르는 눈깔은 그냥 빼버리는 게 낫지 않겠냐? 광명좌사라는 녀석이!”

현증의 호통에 설오백은 찔끔하는 표정을 지으며 주춤거렸다.

“윽! 그렇게 말씀하실 것까지는……. 백중세인 건 알겠지만 너무 흉험해보여서 고견을
여쭙고자 했을 뿐입니다.”

위정군이 다가와 말을 거들었다.

“설 좌사(左使) 말대로, 이거 너무 위험해진 것 같소. 우사(右使)의 실력이 너무
뛰어난 것이 오히려 독이 되었구려. 차라리 조금 모자랐다면 자연스럽게 도울 수 있었을
텐데.”

현증은 피식 웃었다.

“조금 모자랐다면 데려올 필요도 없었을 테지요.”

위정군의 낯빛이 순간적으로 흐려졌다. 반박하고 싶지만 적당한 말을 찾을 수 없었다.
잠시 후에야 그는 한숨을 내쉬며 고개를 끄덕였다.

“그랬을 거요. 하지만 정말로 이 정도를 바란 건 아니었소. 앞으로의 가능성을 보고
데려온 것인데.”

옆에서 듣고 있던 설오백의 입가에 차가운 조소가 스쳐지나갔다.

‘그랬겠지. 원래 당장 필요로 했던 건 저 인간이 아니었으니까. 운비라고 했던가. 크큭,
어쨌든 이걸로 당분간은 세력 간에 균형이 맞춰지겠군. 당분간은.’

등하불명(燈下不明)이라, 사람은 의외로 가까이 있는 것을 보지 못하는 법이다. 등잔 밑에
숨은 설오백의 조소를 뒤로 한 채, 위정군이 다시 현증에게 말을 걸었다.

“어떻게 막을 방법이 없소? 두 사람 모두 이렇게 잃기에는 너무도 아까운 인재들이오.”

현증은 고개를 저었다.

“글쎄요. 태상교주님이라도 오신다면 모를까…… 갈 때까지 가버린 상태라. 음, 한 가지
가능성이 남아 있기는 한데.”

“그게 뭐요?”

위정군의 다급한 물음에 현증은 대답하지 않았다. 그 자신이 생각에 잠겨 있느라 대답할
여유가 없었다.

‘어제 나와 그 녀석의 싸움을 갈라놨던 섬광. 그걸 쓰지 않은 이상 저 녀석에게는 여력이
남아있다고 봐야 한다. 아…… 여력?! 허어, 저 녀석 정말 물건이로군. 원로원에서도
다섯 손가락 안에 꼽히는 무력을 가진 염귀혈마 설일천을 앞에 두고도 밑바닥을 보여주지
않는다?’

“현 원로!”

위정군이 강하게 부르는 목소리에 현실로 돌아온 현증이 고개를 드는 순간, 그의 눈앞을
압도적인 빛이 가득 메웠다.

현증은 자신도 모르게 외쳤다.

“바로 이거요!”

쿠오오오오오오―――

검은 색의 불꽃과 붉은 색의 불꽃을 단번에 지우며 터져 나온 새하얀 빛의 파도는 한 점에
모여들었다가 한쪽 방향으로 방류되듯 부풀어 올랐다. 광명비촌 전체를 휩쓸어버릴 듯한 빛의
물결이 오로지 설일천을 향해 집중되어 밀려들어갔다.

“하아아압!”

설일천은 기합을 터뜨리며 한 올 남은 기력까지 모조리 짜내어 염혈마강을 일으켰지만 터진
둑에서 밀려나오는 듯한 광파(光波)는 흐름을 멈추지 않았다. 불꽃의 구체를 탐욕스럽게
집어삼킨 채로 광명대전의 1층을 꿰뚫고 반대편으로 뛰쳐나간다.

콰아아아아아아―

그 여파에 광명대전 전체가 진동했다. 회의실 안에 비치되어 있던 의자들이 휩쓸리며
산산조각으로 부서져 나갔다. 바닥에 깔아놓은 호피가 불타오르고 돌로 된 바닥이
조각조각 균열을 일으키며 허공으로 치솟았다가 빛의 흐름 속에서 녹아들었다. 압도적인
열기에 의해 나무로 된 벽이 타기 전에 소멸해버린 것은 그나마 다행이었다.

끝도 없이 이어질 것 같았던 빛의 흐름은 생성과 마찬가지로 급작스럽게 끝났다. 설일천을
머금은 채 허공에서 응축되었다가 번쩍이며 폭발한 것이다. 바꿔 말하면, 염혈마강의
내구력이 다했다는 이야기였다.

슈우우우우―

점차 흐려지는 빛의 중심부에서 의식을 잃은 설일천이 떨어져 내렸다. 설오백은 황급히
몸을 날려 아버지의 몸을 안아들고는 가슴에 귀를 가져갔다. 다행히 심장은 이상 없이
세차게 뛰고 있었다.

“후우.”

안도의 한숨을 내쉰 설오백은 뒤를 돌아보았다. 저 멀리서 멀쩡한 신색의 용일랑이 다른
사람들과 이야기를 나누고 있었다.

“흥, 그렇게 잘난 척 할 수 있는 것도 지금 뿐이다. 마음껏 즐겨두는 게 좋겠지.”

살모사처럼 독 오른 말투로 빈정거리던 설오백의 얼굴이 다음 순간 형편없이 구겨졌다.
위벽하가 용일랑에게 다가가 말을 걸고 있었기 때문이었다.

설오백은 이를 갈았다.

뿌득―

“이 자식― 두고 보자. 확실히 이자까지 쳐서 받아주마. ‘그 때’가 되면―”

‘그 때’가 언제인지는 아무도 몰랐지만, 그만은 알고 있었다. ‘그 때’가 되면 배화교의
모든 것은 자신의 소유가 된다. 조금만 기다리자. 조금만 기다리면 된다.

한 청년의 분노 및 질투어린 음습한 맹세와 함께, 매우 지루하고 따분하고 지겨웠던,
매우 시끄럽고 과격하고 소란스러웠던, 그리고 결정적으로 매우 피곤했던 광명우사 자격시험은
끝이 났다.

결과는 말할 것도 없이 합격이었다.




----------------------------------------------------------------------------------------


음..... 이 시간쯤 되고 보니, 아무런 생각도 안 나고 졸리기만 하군요. 으으... 내일이나
모레 쯤 다음 글로 찾아뵙겠습니다아아아...............





제  목: 천마(天魔) [83 회]
날 짜  2004-12-09
조회 / 추천  2347 / 47
선작수  1823
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제20화 용일랑, 바빠지다. (1)


--------------------------------------------------------------------------------



- 20. 용일랑, 바빠지다. -




어떤 조직에서 권력을 지닌 높은 자리에 앉는다는 것은 분명 매력적인 일이지만,
한편으로는 매우 피곤한 일이기도 했다. 권력이 주어지는 만큼 책임 또한 따르기
때문이다. 물론 권력자가 책임을 외면하고 권력만 휘두르는 일은 새삼스레 말하기
입 아플 정도로 비일비재하게 벌어진다. 하지만 용일랑이 얻은 광명우사라는 자리는
책임을 외면하려고 해도 할 수가 없는 자리였다. 적어도 지금 상황에선.

사실, 원래 광명우사는 배화교가 정상적인 상황이었다면 책임을 외면하려 하지 않아도
책임져야할 일이 거의 발생하지 않는 편한 자리였다. 일이 있다고 해도 내부보다는
외부의 일을 처리하는 경우가 많았다. 다른 문파와 분쟁이 생겨 무력다툼을 할 때
선봉으로 나서는 정도가 해야 할 일의 전부였던 것이다.

그러나 요즘에는 누구보다도 할 일이 많은 자리가 되어버렸다. 이전까지는 한 번도
이렇듯 내분이 심한 경우가 없어서 아무도 분쟁을 조정하는 기구를 생각 못했었고
할 필요도 없었지만, 지금처럼 내분으로 인해 크고 작은 싸움들이 자주 벌어지자
그 필요성을 절감하게 되었다. 문제는 그걸 단속해야 하는 의무를 질 만한 자리가
광명우사 밖에 없다는 것이었다.

“음…… 그러니까 무기를 빼들고 싸우면 지하의 갱생동(更生洞)에 사흘 동안 집어넣고,
그냥 주먹다툼인 경우에는 먼저 시비를 건 사람에게 곤장 다섯 대를 때리는 것으로
무마하라고 되어 있군요.”

“곤장은 누가 때리지?”

“글쎄요. 부하가 없으니 형님이 직접 치셔야 할 것 같은데요.”

손에 ‘배화교 규율 입문서’라는 제목의 얇은 책자를 들고 있는 용운비의 웃음기어린
목소리에 용일랑은 양손을 얼굴로 가져갔다. 해도 너무하지 않은가.

“아 정말, 뭐냐 이거. 직속부서를 새로 만들든가 해야지 안 되겠군.”

“좋은 생각이긴 합니다만, 원로들이나 광명좌사가 허락할까요? 안 그래도 형님을 경계하고
있는 판에……. 그리고 쓸만한 고수들은 거의 대부분 잠마전이나 오행기에 소속되어 있기
때문에 빼오기가 힘들 겁니다. 그나마 사대호교법왕 말고는 공식적인 위계가 정해져 있지
않은 잠마전은 오행기보다 조금 수월할 지도 모르겠지만, 파벌이 형성되어 있다면 그것도
어렵겠지요.”

“곤장을 치는데 고수는 필요 없지 않나?”

“그래도, 맞는 사람 입장에선 똑같이 곤장을 맞아도 하수한테 맞는 것보다야 고수한테
맞는 게 낫다고 생각하지 않겠습니까. 잘못해서 하수가 고수를 때렸다간 보복을 당할
지도 모르고, 주위의 눈도 좋지 않을 테니. 그리고 곤장을 치는 것만이 해야 할 일의
전부는 아니니까요. 순찰하다가 시비를 발견한 경우 그 자리에서 해결을 보기 위해선
고수일수록 좋죠.”

확실히, 치안 유지를 위해서는 순찰이 기본인 만큼 되도록이면 고수를 부하로 두는 게
좋을 터였다. 시비가 벌어지면 잘잘못을 가려야 하는데, 그러려면 둘 모두를 납득시킬 수
있는 고수인 쪽이 훨씬 능률적으로 일을 처리할 수 있는 것이다. 확실하게 하려면
용일랑이나 용운비가 순찰을 하면 되겠지만, 그들은 애초에 그럴 생각이 없었다. 우선
두 사람이 순찰하기에는 광명촌이 너무 넓었고, 그들이 이곳에 온 지 얼마 되지 않았기
때문에 사람들의 인심을 얻지 못했다는 것이 두 번째 이유였다. 인심을 얻지 못한 상태에서
힘으로 모든 걸 해결하면 필수적으로 잡음이 일어나기 마련인 것이다. 그리고 애당초,
용일랑은 남을 억지로 납득시키는 일 따위를 귀찮아했다.

용일랑은 앞으로 숙였던 허리를 펴고 안락의자에 등을 묻으며 말했다.

“어쨌든, 원로들이나 광명좌사 등의 인간들이라 해도 내가 부서를 만드는 일 자체에는
별로 반대하지 않을 거다. 네 말대로 대부분의 고수는 잠마전이나 오행기에 소속되어
있으니까 새로운 부서를 만들어도 자신들에게 위협적이지는 않다고 생각하겠지.”

형의 말은 매우 타당한 것이었으므로, 용운비는 고개를 끄덕였다.

“그렇군요. 그럼 우선 교주님께 새로운 부서를 만드는 것에 대한 허가를 청하고,
사람들은 우리가 알아서 모아보죠. 치안유지가 시비를 가리는 것만으로 되는 것은
아니니 꼭 고수만 데리고 올 필요도 없으니까요.”

용운비의 말대로 치안 유지를 위해서 해야 할 일은 시비를 가리는 것만이 아니었다.
혹시 불이 날만한 곳은 없는지, 무너지려는 곳은 없는지도 확인해야 하고, 만약 있으면
기억해두었다가 건축을 담당하는 목행기(木行旗)에 알려야 했다. 또한 무기 창고를 수시로
점검해 이상이 있으면 냉병기 제조를 담당하는 금행기(金行旗)에 연락하는 것도 그가
해야 할 일이었다.

이런 것까지 광명우사가 처리해야한다는 건, 광명우사라는 자리가 허울만 높은 자리지
실상은 동네 경비와 다를 게 하나도 없다는 이야기였지만 마땅히 할 사람이 없고 게다가
교주가 특별히 내린 명령이니 어쩔 수 없었다.

“도대체 목행기랑 금행기 녀석들, 사후(事後) 관리라는 개념 따위는 없는 거냐. 무기나
건물의 상태 같은 건 자기들이 알아서 관리해야 할 거 아냐. 만들어놓고 땡이라니. 대체
왜 이런 것까지 내가 관리해야 하는 거지? 애초에 이런 이야기는 못 들었다고.”

용일랑의 푸념을 들을 수 있는 사람은 무척 한정되어 있다. 아니, 거의 용운비가 유일하다고
할 수 있었다. 그리고 용운비는 그런 유일무이한 자리에 잘 어울리는 사람이었다.

“뭐, 그냥 신출에 대한 텃세라고 생각하자고요. 그리고 목행기나 금행기 역시 일과
수련을 병행해야 하니 얼마나 바쁘겠습니까? 그들에 비해서 형님은 오랜 수련 시간이
필요 없을 정도의 수준이시니까 대신 일이 많아진 거죠. 원래 능력이 있으면 있는 만큼
바쁜 법이니까요.”

“칭찬을 받아도 칭찬 같지가 않아서 문제군. 흐음, 어쨌든 광명비촌에 들어가 봐야겠다.
잠깐 갔다 오마.”

용일랑은 한숨을 내쉬면서 자리에서 일어섰다. 용운비는 아까 전에 모용혜가 갖다 주었던
두 개의 찻잔을 쟁반에 담으면서 같이 일어났다.

“같이 갈까요?”

“굳이 그럴 필요는…… 아니다. 같이 가자. 부서 만들면서 너한테도 정식적으로 직위를
내려달라고 말해야겠다.”

용운비는 빙긋 웃었다.

“형님이 제 직속상관이 아니라면 일 안 할 겁니다.”

“당연한 소리를.”

시원스럽게 대답한 용일랑은 유나와 모용혜에게 출타를 알리고 용운비가 들고 있던 쟁반을
그녀들에게 건넸다. 쟁반을 받아든 모용혜는 생긋 웃으면서, 귀찮은 일에 대한 짜증으로
뒤덮여 있는 용일랑을 놀렸다.

“후훗, 일랑이 일을 하는 모습을 보니까, 뭐랄까, 참 어색하네요.”

“아아, 반박할 기분도 안 난다. 나도 어색해.”

용일랑은 그답지 않게 어깨를 축 늘어뜨리며 대꾸했다. 모용혜는 깔깔대며 웃었고, 그녀의
옆에 있던 유나가 앞으로 나서며 그의 옷매무새를 가다듬어주었다.

“일찍 들어오실 거죠?”

질문을 하는 그녀의 얼굴에는 옅은 수심 같은 것이 어려 있었다. 그 그늘이 어디서 기인한
것인지 짐작한 용일랑은 흐릿한 미소를 지으며 고개를 끄덕였다.

“그냥 간단한 일 처리하러 잠깐 갔다 오는 거니까, 저녁은 같이 먹을 수 있을 거다.”

아침 일찍 위벽하에게 호출을 당해서, 마을 사람들과 얼굴을 익히고 해야 할 일을 가르침
받느라 온종일 광명촌을 돌아다녔기에 아내들과 식사를 한 끼도 같이 하지 못했었던 것이다.
점심이 한참 지나 저녁이 가까워지는 시점에서야 집으로 돌아와 용운비와 함께 오늘 들었던
일들에 대해 의견을 나누고 있던 참이었다.

어쩔 수 없는 일이었지만 유나는 그게 못내 섭섭했던 모양이었다. 남편으로부터 원했던
대답을 듣자 그제야 남편의 가슴에 이마를 대었다가 떼어내며 꽃봉오리가 막 피는 듯한
아름다운 미소를 머금었다.

“다행이네요. 저녁 준비하고 있을 테니까 빨리 다녀오세요.”

“그래.”

용일랑은 유나 옆에서 쀼루퉁한 표정을 짓고 있는 모용혜의 이마에 가벼운 입맞춤을
해주어 얼굴을 펴게 한 뒤, 용운비를 대동하고 집을 나섰다.

예전에 배화교를 방문했었던 용운비였지만 광명비촌에 들어가는 것은 처음이었다. 하늘과
땅 사이를 빈틈없이 꽉 채운 희뿌연 안개 속을 한 줄기 검은 빛에 의지해 나아간다는 것은
어떻게 보면 역설적인 상황이라서, 웃음을 나오게 만들었다. 따지고 보면 그리 웃긴 일은
아니었지만.

어제 위벽하와 이 길을 걸었을 때는 침묵이 두 사람 사이에 내려앉아 있었지만, 동행이
달라진 만큼 그 분위기도 달라졌다. 이런 저런 잡담을 나누다가, 문득 용일랑이 약간
특별한 주제의 질문을 던졌다.

“그런데, 넌 언제 결혼할 거냐?”

“에? 하하하.”

빈틈을 찔린 것처럼 용운비는 어색한 웃음을 흘렸다. 그리고는 잠깐의 시차를 두고
대꾸했다.

“아직은 생각이 없습니다.”

“마음에 두고 있는 사람은?”

용운비는 잠시 뜸을 들이다가 고개를 저었다.

“음…… 역시 없습니다.”

“그러냐.”

용일랑은 가볍게 고개를 끄덕였다. 원래 동생이 자연공주라는 여인에게 호감을 가지고
있었다는 사실을 알고 있던 그로서는 의아하게 생각해야할 대답이었으나, 그냥 수긍하고
넘어갔다. 그와 용운비는 세상에서 가장 가까운 사이였지만 깊게 간섭하지 말아야 할
부분은 엄연히 존재하는 것이다.

자칫 끊어질 뻔한 대화를 용운비가 너스레로 이어 붙였다.

“뭐, 형님과 형수님들의 금슬을 보고 있으면 울컥울컥할 때가 한 두 번이 아닙니다만.”

용일랑은 별다른 대꾸 없이 피식 웃고 말았다.

대화를 나누며 걷다보니 어느새 안개가 걷혔다. 때를 맞추어 철패에서 나온 빛도 사라진다.
안개 속에서만 안개와 대비되어 눈에 보이는 빛이라 태양빛 아래에서는 자취를 감추는
것이었다.

용일랑이 철패를 집어넣는 동안, 용운비는 저녁놀을 본래의 옷 위에 덧입고 있는 건물들의
규모에 감탄하고 있었다.

“얼핏 듣기는 했었지만, 굉장한 건물이군요. 9층탑은 웬만한 건축기술로 만들 수 있는 게
아닌데.”

“흐음, 이것도 그 현(弦) 뭐라는 늙은이가 지은 걸까.”

용일랑의 중얼거림에 용운비가 잊고 있었던 걸 생각해냈다는 듯한 어조로 물었다.

“참, 그 분의 직책은 뭡니까? 혹시 목행기의 기령(旗令)입니까?”

“목행기와는 전혀 상관없는 원로라고 하더군.”

“아하하, 그렇군요. 참 특이하신 분입니다.”

“쉿! 듣고 찾아올라.”

적당히 휘갑을 치며 걷던 용일랑은 광명대전 앞에서 걸음을 멈추었다. ‘공사중(工事中)’
이라는 글자가 적힌 종이가 굳게 닫힌 문 위에 가로로 붙어 있었다. 어제 싸움의 여파였다.

“그렇다곤 해도 대문을 닫아버리다니. 2층부터는 뭐가 있는 거지?”

용일랑의 혼잣말 비슷한 질문에 용운비가 주먹 쥔 오른손으로 왼손바닥을 치며 대꾸했다.

“아, 광명대전의 2층부터는 교주 일가의 사적인 공간이라는 말을 들은 적이 있습니다.
건물 뒤쪽에 교주 일가만 드나들 수 있는 입구가 따로 있다고 하더군요.”

“그래? 누구한테 들었는데?”

“음, 익명의 마을처녀한테 약간의 시간을 할애하고 얻은 정보입니다.”

“호오.”

용일랑은 살짝 의미 있는 웃음을 지었다가 광명대전으로 시선을 돌렸다. 교주가 광명대전에
없다면, 혹은 있다고 해도 들어가지 못한다면 어디에 가서 찾아야 할까. 이럴 때 가장 편하고
확실한 방법은 역시 알만한 사람에게 묻는 것이다.

같은 생각을 했는지 주위를 둘러보던 용운비가 어느 한 곳을 오른손으로 가리켰다.

“저기에 사람이 있네요.”

용운비가 가리키는 곳으로 시선을 돌리자, 앉았다 일어서길 반복하면서 화단 곳곳을
손질하고 있는 사람이 보였다. 어디서나 흔히 볼 수 있을 듯한 중키에, 역시 어디서나
흔히 볼 수 있을 듯한 마른 몸매를 갈색의 옷으로 감싼 사람이었는데, 뒷모습만 보여서
성별을 확신할 수는 없었지만 체격이나 산발한 머리카락의 푸석푸석함, 기타 등등의
분위기를 보아 남자인 듯 했다.

꽤 멀리 떨어져 있었지만 그 사람 외에는 주위에 다른 사람이 없었으므로 용일랑과
용운비는 그곳으로 걸음을 옮겼다.

두 사람이 뻔히 기척을 내보이며 가까이 다가갔는데도 그 사내는 아무런 반응을 보이지
않고 있었다. 꽃에 집중하고 있는 건지 일부러 무시하고 있는 것인지는 알 수 없었지만,
말을 걸지 않으면 반응하지 않을 거라는 것은 확실해보였다.

용일랑이 입을 열었다.

“어이.”

보통 때 용일랑의 말투는 지극히 평이하지만, 말을 걸 때는 상대의 신분이나 나이,
성별에 상관없이 항상 반말을 하기 때문에 듣는 사람이 기분 나쁘게 들으면 시비조로
들린다. 사내도 그런 식으로 들은 모양이었다. 몸 돌리는 동작에서 불쾌한 흔적이 묻어
나온다.

“…….”

몸을 거칠게 돌리긴 했지만 사내는 입을 열지 않았다. 다만 얼굴 전체를 덮고 있는
하얀색 가면 속에서 유일하게 바깥으로 그 존재를 내보이고 있는 눈동자로 용일랑과
용운비를 훑어볼 따름이었다.

이윽고, 코 부근에서 그 밑의 입술 부근까지 자잘하게 뚫려있는 자그마한 구멍들
속에서 목소리가 흘러나왔다.

“너흰 누구지?”

얼굴을 가리고 있는 가면을 보고 쇠 긁는 음성을 낼 거라고 생각했던 용일랑과 용운비의
예상과는 달리, 굉장히 평범한 목소리였다. 상대가 가면을 쓰고 있다는 것에서 오는
선입견에 슬쩍 고소를 머금었던 용일랑은 상대방의 질문에 답해주기 위해 품속에서
철패를 꺼내는 등의 행동은 하지 않고, 질문을 던졌다.

“교주를 만나려면 어디로 가야하나?”

“…….”

가면을 쓴 사내의 눈빛이 또렷해졌다. 손에 들고 있던 호미를 고쳐 잡고 다시 한 번
똑같은 질문을 던진다.

“너흰 누구지?”

질문을 던지는 사내의 기세가 심상치 않았다. 잘 하면 손에 들고 있는 호미로 한 대
찍을 듯한 분위기였다. 용일랑은 확실히 자신에게는 싸움을 유발하는 뭔가가 있다는
생각을 하면서 품속으로 손을 가져갔다. 어제도 싸운 마당에 오늘도 싸우고 싶지는 않았다.

“이런 사람이다.”

용일랑이 품속에 손을 넣는 순간 날카롭게 변했던 사내의 눈동자가 철패를 확인한
뒤에는 놀라움으로 뒤덮였다.

“광명우사?”

“어제부로.”

용일랑의 담담한 대답에 한동안 그의 얼굴을 바라보던 가면의 사내는 문득 양손을 모아
잡으며 허리를 숙였다.

“견벽(見霹)이라고 하오. 광명우사를 뵈오.”

자신이 해야할 일을 들을 때는 동네 경비나 다름없다는 생각을 했었지만, 확실히
광명우사라는 자리가 높긴 높은 모양이었다. 신분을 알자마자 형식적이나마 존대가
나오는 것을 보니 말이다. 용일랑은 철패를 집어넣으면서 손을 내저었다.

“인사는 됐고, 교주가 어디 있는 지나 말해봐라.”

사내의 눈동자에 불쾌한 빛이 스쳐지나갔다.

“교주님이라고 부르시오.”

그러자 용일랑은 사내의 말에 대답하지 않고, 어째서인지 용운비를 보면서 고개를
끄덕였다.

“흠, 일단 합격이다.”

“그렇군요.”

형의 말에 대꾸한 용운비는 품속을 뒤졌다. 심장 부근에 뭔가가 잡혔다. 이제껏 잊고
있었던 것을 되살리는 물건이었지만, 그가 원하던 것은 아니었다. 1초간의 공백을 가진 뒤,
다시 손을 움직여 필첩과 붓을 찾아냈다.

“에……. 이름이 견벽이라고 했지요. 소속은 어디입니까?”

견벽이라는 이름을 가진 가면의 사내는 두 사람의 예상치 못한 반응에 당황한 듯 잠시
말이 없었다. 그러다가 용일랑이 눈빛으로 대답을 재촉하자 한숨이라 생각되는 작은 숨을
내쉬며 대꾸했다.

“잠마전 소속이오.”

“잠마전! 더욱 좋군요.”

용운비는 탄성을 지르면서 소속을 적은 뒤, 이름과 소속 옆에 따로 만들어져 있는
‘가능성(可能性) 여부’칸에 ‘농후(濃厚)’라는 단어를 써넣었다. 그리고는 먹물이
마르기까지 잠깐 기다렸다가 필첩을 접어 넣으며 견벽에게 악수를 청했다.

“반갑습니다. 저는 용운비라고 합니다. 앞으로 잘 부탁합니다.”

뭘 잘 부탁한다는 건지 알 수 없었지만 웃는 얼굴로 청하는 악수를 뿌리칠 수도 없는
노릇이었다. 견벽은 얼떨떨한 심정으로 손을 내밀어 맞잡았다. 다소 어색하게 악수를
하고 난 뒤, 용일랑에게 시선을 돌린 견벽은 망태기에 호미를 던져 넣고 어깨에 걸머지며
말했다.

“교주님을 찾는다고 했었소? 따라오시오. 직접 안내하겠소.”




--------------------------------------------------------------------------------------

'분리수거'님께서 보내주신 제이슨(ㅡㅡ;) 등장....입니다. 원래 성은 굳셀 견(堅)인데, 중국성씨 중에 그런 성씨가 없어서 볼 견(見)으로 바꾸었습니다. ^^; 뭐 그렇게 따지면 전작 주인공인 소류의 하늘 천(天) 성씨도 없는 성씨지만....

음... 출판에 대한 이야기를 잠깐 하자면, 분에 넘치게도 제의를 해주신 곳은 많은데, 출판 자체에 대해 생각해보고 있는 중이라 어느 분께도 확답을 못 드리고 있습니다. 결코 조건을 잰다거나 하는 이유로 질질 끌고 있는 게 아니니 오해마시길... 어떤 분이 지적해주신 것처럼 제 연재 페이스로는 출판하기에 무리인 것도 있고, 판매 부수에 대해서 책임을 져야한다는 게 부담스럽기도 해서 말이죠. 너무 질질 끌어서 죄송합니다. 특히 두 번이나 메시지 보내주신 분께는 더욱 죄송하네요.

점점 겨울이 되어가면서 옆구리만 시려옵니다(물론 날씨는 유례없이 따뜻합니다만). 크리스마스를 따뜻하게 보내고 싶지만, 요원하기만 하군요....ㅠㅠ 저처럼 궁상 떨지 마시고, 짝이 없으신 분들은 빨리 짝을 구하셔서 따뜻하게 보내시길. 크리스마스에 컴터 앞에 앉아 글을 쓰고 있을 확률이 농후한 인기없는 남자의 넋두리였습니다.



제  목: 천마(天魔) [84 회]
날 짜  2005-01-11
조회 / 추천  1724 / 22
선작수  2182
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제20화 용일랑, 바빠지다. (2)


--------------------------------------------------------------------------------


견벽이 그들을 데리고 간 곳은 광명대전의 뒤에 있는 두 개의 커다란 건물- 원로원과
잠마전의 본부라고 했다.-을 지나면 나오는 거대한 분지였다. 그곳에는 넓은 경작지와
굴뚝에서 연기를 뿜어 올리고 있는 대장간, 방직(紡織) 공장(工場) 등 자급자족 사회를
이루는 데 필요한 모든 기능성 건물들이 존재하고 있었다. 광명촌과 광명비촌에서
생활하는 모든 사람들이 쓰는 물건들이 전부 이곳에서 만들어지는 것이다.

그러나 교주는 그곳에 있지 않았다.

“교주님은 이쪽 길을 따라 올라가면 나오는 작은 산장에 계실 거요.”

견벽이 검지를 뻗어 가리킨 곳은 붉은 색 깃발로 주위의 수풀과 구분되어 있는 소로
(小路)의 입구였다. 구불구불한 길이라서 그런지 숲 안쪽은 어둠으로 채색되어 잘 보이지
않았다.

산장으로 통한다는 그 작은 길을 보고 무언가를 직감한 용일랑은 견벽에게 물었다.

“그 산장이라는 곳이 태상교주가 머무는 곳인가?”

견벽은 퉁명스럽게 대꾸했다.

“태상교주님이라고 부르시오.”

“맞나 보군.”

견벽의 불평을 깨끗하게 무시한 용일랑은 용운비를 데리고 소로의 입구에 들어가려 했다.
그러나 견벽이 앞으로 나서며 제지했다.

“그곳은 정식으로 지위를 받은 사람이나 태상교주님께서 청하신 손님만 들어갈 수 있소.”

“광명비촌도 정식으로 지위를 받은 사람이나 교주가 청한 손님만 들어올 수 있는 곳
아니었나?”

“그렇소.”

견벽은 당연한 걸 왜 물어보냐는 듯 대답했다. 용일랑은 즉각 손가락으로 용운비를
가리켰다.

“그럼 이 녀석은 이미 이곳의 법을 어긴 것이로군.”

“그렇소.”

“주인의 초청을 받지 않고 집에 찾아온 손님을 불청객이라 하고, 불청객은 주인이 정한
규칙을 지키지 않는 법이지. 맞나?”

견벽은 연신 고개를 끄덕였다.

“그렇소.”

“그러니까…… 아직까지 결론을 이해 못하겠나?”

“그렇소.”

용일랑은 잠시 침묵했다. 이 이상하게 생긴 가면을 쓰고 있는 인간은 생각보다 강적이었다.
의도적으로 비꼬는 것일까, 아니면 정말 못 알아듣는 걸까.

어느 쪽이든 꽤 성가신 존재라는 것은 분명했다.

“어쩔 수 없군. 운비, 이곳에서 기다리고 있어라.”

상대방을 납득시키는 게 귀찮아진 용일랑은 순순히 져주기로 했다. 옛날 성질 같았으면
당장 주먹부터 나갔을 것이다. 그러나 동생을 만나고, 두 아내와 같이 생활하면서 그의
성격은 알게 모르게 많이 둥글둥글해져 있었다.

“그것도 안 되오. 그는 당장 광명비촌 바깥으로 나가야 하오.”

용일랑은 두 손 다 들고 말았다. 그리고 속으로 이렇게 깐깐한 놈은 부하로 들이지 않겠다고
다짐했다. 영입하려고 했던 생각이 채 1각도 안 되어 바뀐 것이다.

“맘대로 해라, 맘대로.”

견벽이 용운비를 데리고 사라진 뒤, 용일랑은 산장으로 이어진다는 소로를 홀로 걸었다.
처음에는 평지였다가 서서히 경사가 가팔라지더니, 다시 점차 완만해져갔다. 한마디로
말하자면 언덕길이다. 견벽이 말한 산장은 그 언덕의 꼭대기에 있었다.

언덕의 꼭대기에 다다르자 그곳에 걸려 있던 노을이 훌쩍 뒤로 물러섰다. 그에게서
도망치듯 멀찍이 물러선 노을빛에 은은하게 물든 산장이 고풍스러운 멋을 내보이고
있었다. 산장의 입구 앞에는 넓고 평평한 의자가 탁자 하나를 사이에 두고 마주보고
있었고, 일구다가 만 듯한 작은 텃밭이 그 옆으로 펼쳐져 있었으며, 그곳으로부터
조금 더 떨어진 곳에 있는 작은 시냇물 앞에는 대충 지어진 움막이 만들어져 있었다.

산장 안에서 사람들의 대화소리가 들려왔다. 가만히 듣고 있으니 총 네 명 정도 되는
것 같다. 남자 둘과 여자 둘. 청력을 돋워 대화 내용을 엿듣는 후안무치한 짓은 하지
않았지만, 벽을 타고 넘어오는 희미한 목소리만으로도 사람들의 면모를 알아보는 데는
별 무리가 없었다.

화기애애한 분위기 같아서 어떻게 분위기를 깨지 않고 들어갈까 생각하고 있는데,
문득 대화소리가 그치고 문이 열렸다. 아마도 늙은이와 교주가 자신의 기척을 느낀
모양이었다. 굳이 기척을 숨기지 않았었으니, 못 알아채면 그게 더 이상한 일일 것이다.

문이 열린 곳에는 위벽하가 그림 같은 자태로 서 있었다. 그녀의 얼굴을 답답하게 가리고
있던 면사와 챙 넓은 모자를 벗어던지고 있었기에 단순히 서 있는 것만으로도 한 폭의
미인화(美人畵)가 되었다.

확실히 그녀는 보통 여인의 미를 많이 깎아먹는 무표정한 얼굴마저 아무런 흠이 되지
않을 정도로 아름다운 여인이었다. 유나와 비견될 정도로.

그녀의 새하얀 얼굴과 대비되는 붉은 입술이 나풀거렸다.

“여기까지 무슨 일이야?”

“건의할 사항이 있어서 왔다.”

“아버지께?”

“그래.”

“잠깐 기다려.”

위벽하는 용일랑을 밖에 세워놓고 안으로 들어간 뒤, 다시 나오지 않고 목소리만 들려주었다.

“들어와.”

안으로 들어가기 전에, 용일랑은 내기(內氣)를 전신으로 한바퀴 돌렸다. 잔잔하게 잠들어
있던 천마진기가 급속히 유동하며 금방이라도 폭발할 것처럼 들끓기 시작했다. 진기가
스치고 지나감에 따라 몸이 뜨겁게 달궈지고, 각 근육의 신경이 예민해진다. 이 정도라면
그 어떤 상황에 직면한다고 해도 유연하게 대응할 수 있을 것이다.

만반의 준비를 갖추고 안으로 들어서자 여느 광명교도의 집이 그렇듯 단출하게 꾸며진
거실이 그를 맞이했다. 한 가지 이상한 점은, 탁자 주위에 사람이 한 명 밖에 없다는
것이었다. 더구나 그가 만나고자 한 사람도 아니었다. 하지만 한편으로는 꼭 만나야할
사람이기도 했다.

“…….”

“…….”

노인과 청년은 서로를 응시한 채 침묵을 고수했다. 용일랑을 들어오게 했던 위벽하는
어딘가로 사라지고 없었다. 지금 이곳에는 단 둘 뿐이었다. 그것도 성질 괴팍하기로
둘째가라면 서러운 두 사람이다. 이런 상황에서 벌어질 일은 어느 정도 정해져 있었다.

애초의 목적과 달라지긴 했지만, 어차피 거쳐 가야 할 일. 미리 예상을 하고 있었기에
앉아 있는 노인의 전신에서 갑작스럽게 세찬 기운이 뿜어져 나왔어도 용일랑은 놀라지
않았다. 이게 노인과 그의 인사법이다.

파아앙!

공기가 파열되며 허공에 무색의 동심원을 그렸다. 서로 뿜어낸 무형의 기세가 부딪히며
만들어낸 여파였다. 노인의 옷자락이 펄럭이는 것을 확인하며 용일랑은 한 걸음 뒤로
물러섰다. 많은 발전이 있었다고 하지만 아직은 노인의 기세에 미치지 못하는 것이다.

“늙은이 뼈다귀 강한 건 여전하군.”

노파심에서 말하지만, 기세와 뼈다귀의 강도와는 아무런 상관관계가 없다.

“네 녀석도 고얀 말버릇은 여전하구나.”

노인은 웃으면서 일어섰다. 세월이 비껴간 듯 꼿꼿이 펴진 허리가 웬만한 청년에 버금갈
정도의 건강함을 반증하고 있었다. 사실 그 몸에 내재되어 있는 무력으로 따지자면 보통
청년은 수백, 수천 명이 달려들어도 한 방에 전멸시킬 정도로 터무니없다.

지나치게 건강한 노인, 위잔양이 질문을 던졌다.

“이곳에 왔으면 제일 먼저 나를 찾아와야지, 왜 이제야 오는 거냐?”

“별로 보고 싶지 않았으니까.”

“클클. 용서할 수 없는 대답이로군.”

위잔양은 나직하게 웃으며 오른손을 뻗었다. 자연스럽게 검은 색의 불꽃이 일어나 허공에
그어진 무형의 선을 따라 달렸다. 아니, 손을 내뻗음과 동시에 이미 불꽃은 용일랑의 몸에
닿은 채 꼬리부터 타들어가고 있었다. 이것이 진짜 지옥문이다. 발동과 동시에 적에게
도달하는 극쾌(極快)의 업화(業火). 몸에 머물게 하는 정도의 수준밖에 안 되는, 용일랑이
쓰는 지옥문과는 격이 달랐다.

꽈아앙!

불꽃이 완전히 용일랑의 복부에 스며든 순간 폭음과 함께 그의 몸이 두 걸음 물러섰다.
천마진경 상의 발경법, 폭경(爆勁)의 최종경지인 지옥문이라고는 하지만 어디까지나
인사치레로 뻗어낸 공력이었으므로, 얻어맞고 날아간다거나 하는 추태는 보이지 않았다.
물론 아무리 인사치레로 뻗어낸 공력이라 해도, 그걸 맞은 당사자가 용일랑보다 떨어지는
수준의 무인이었다면 단순히 날아가는 것만으로 끝나지는 않았을 터였다.

두 걸음 물러서긴 했지만, 복부에 통증은 없었다. 순간적으로 천마진기가 뭉쳐 호신강기를
형성했기에 가능한 일이었다. 힘의 작용 방향까지 무산시킬 수는 없었지만 충격을 튕겨내는
것은 어렵지 않았다.

용일랑이 겨우 두 걸음 물러서는 것을 본 위잔양의 눈이 이채를 발했다.

“예상했지만, 정말 많이 늘었구나. 호신강기가 저절로 발생하는 경지라니.”

용일랑의 대꾸는 어디까지나 퉁명스러움 그 자체였다.

“이 정도 경지가 아니었다면 늙은이가 날 부를 일도 없었겠지.”

“클클, 그건 사실이다만, 칭찬은 좀 더 유연하게 받아들이는 게 어떠냐. 그렇게 뻣뻣하면
조직에서 버티기 힘든 법이다.”

“볼 일 없소.”

더욱 뻣뻣해진 용일랑의 대답에 위잔양은 웃으면서 턱으로 탁자 앞에 비치되어 있는
의자를 가리켰다.

“뭐, 됐으니 그만 앉아라.”

뭐라 말하려던 용일랑은 일단 위잔양이 가리키는 곳에 앉았다. 교주가 어디로 도망갈
리도 없으니 잠깐 노인네와 이야기를 나누는 것 정도는 괜찮다. 적어도 이 위잔양이라는
노인네는 시간을 내어 대화를 나눌만한 가치가 있는 사람이었다. 어쨌든 그에게 이런 힘을
준 스승이었으니까. 아니, 꼭 그런 게 아니라 자신에게 선택권이 없었기 때문에 어쩔 수 없이
대화를 나누어야 했다.

대충 자리를 잡고 앉은 후, 위잔양이 입을 열었다.

“일 때문에 온 거냐?”

용일랑은 흠칫 했다가, 곧 뭔가를 알아채고 비릿한 미소를 머금었다.

“늙은이가 시킨 거군. 처음부터 끝까지.”

“클클클, 말버릇처럼 눈치도 여전하구나. 그렇다면 대답도 알겠지?”

“올 필요가 없었다는 말이오?”

“올 필요는 있었다. 확인 절차는 필요하니까.”

용일랑은 어깨를 으쓱해보였다. 위잔양의 말을 정리하면, 광명우사에게 어울리지 않는 일
- 마을의 경비 따위 - 을 명령한 것은 자신을 여기로 부르기 위해 쓴 술수밖에 되지 않는다는
이야기였다. 물론 그 외에 자신으로 하여금 세력을 만드는데 정당한 명분을 주고 의욕을
불러일으키려는 목적도 있었겠지만, 별로 고맙지 않은 것은 마찬가지였다. 무엇보다
이곳은 자신의 집에서 너무 멀다.

“뭐, 그렇군. 볼 일은 끝난 것 같으니 이만 가겠소.”

세력을 만드는 일에 대해서는 허락을 받은 거나 다름없었기에, 용일랑은 자리를 털고
일어섰다. 소기의 목적을 달성했으니 더 이상 교주를 볼 이유가 없다.

이미 용일랑에게 제자로서의 고분고분함 따위는 포기한 지 오래인 위잔양이었기에
별다른 말없이 고개를 끄덕였다.

그러나 보내기 전에 꼭 하나 물어볼 것이 있었다.

“내 손녀는 어떻더냐?”

이미 몸을 돌리고 있던 용일랑의 신형이 잠시 멈칫했다. 대답은 멈칫했던 신형이 완전히
돌아선 후에 나왔다.

“노인네가 충분히 자랑할 만 하오.”

위잔양은 가볍게 웃었다.

“역시 그렇지?”

대화는 그것으로 끝이었다. 세월의 흐름이 스며든 위잔양의 눈이 순식간에 멀어진 용일랑의
등을 응시했다. 그의 입에서 나직한 탄식이 흘러나왔다.

“아무래도, 이 정도로 만족해야겠군.”

완전히 산장을 나간 뒤에 흘린 말이기에, 용일랑은 들을 수 없었다. 들었다 해도 도움이
되거나 다른 변화를 일으킬만한 말은 아니었다.






----------------------------------------------------------------------------------------





제  목: 천마(天魔) [85 회]
날 짜  2005-01-11
조회 / 추천  1633 / 23
선작수  2184
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제20화 용일랑, 바빠지다. (3)



-------------------------------------------------------------------------------


위잔양과 헤어진 뒤 아래로 내려온 용일랑은 어째서인지 소로의 입구에서 견벽을
만날 수 있었다. 용운비를 바깥에 내보낸 뒤 다시 돌아와 기다리고 있었던 모양이었다.
하지만 용일랑으로서는 딱히 그를 다시 만나야할 이유가 없었기에 질문을 던져야 했다.

“뭐냐? 안내라면 안 해도 된다. 나가는 길 정도는 외우고 있으니까.”

견벽은 고개를 저었다.

“그게 아니오. 물어볼 말이 있어서 기다리고 있었소.”

“중요한 일인가?”

“무척 중요하오.”

용일랑은 잠시 고민했다. 집을 나오기 전에 아내들에게 일찍 돌아간다고 약속을 했었으니,
시간을 많이 빼앗길 수는 없었다. 유나는 배려심이 깊은 여인이었지만 어떤 부분에 있어서는
어린아이처럼 무척 자기중심적인 면이 있다. 용일랑 자신의 관심과 사랑을 끝없이 확인하고,
받고 싶어 한다고 할까. 문제는 그녀뿐만 아니라 모용혜도 마찬가지라는 것이었다. 둘 중
한 사람이 삐치면 달랠 때 다른 한 사람이 도와주니 별 문제가 없었지만, 둘 모두 합심해서
같이 삐치게 되면 무척 골치 아파진다. 정말 무척.

“길어지나?”

“대답에 따라서는 그럴 수도 있소.”

한숨 나오는 대답이었다. 용일랑은 두 번 생각할 것도 없이 그를 지나쳐갔다.

“따라와라. 내 집에서 이야기하자.”

“에? 아, 자, 잠깐.”

당황한 견벽이 말을 더듬으면서 용일랑을 불렀지만 이미 저만치 멀어져버린 후였다.
쫓아가는 수밖에 도리가 없었기에 견벽은 몸을 날렸다.

몸을 날렸다고는 했지만 경공을 펼친 것은 아니었다. 무림인이라고 해서 모든 이동을
경공술로 하는 것은 아니다. 실제로 경공술이 쓰이는 일은 생각보다 훨씬 적었다. 보통
장거리 이동은 말이나 마차를 이용하기 마련이고, 단거리 이동이라 해도 급한 일이
아니라면 걷는 게 일반적이기 때문이다.

그런 이유로 두 사람은 걷고 있었다. 다른 사람들로부터 무뚝뚝하다는 평을 듣는
두 사람이었기에 그 사이의 공기는 어색하기 짝이 없었지만, 누가 보든지 일행이라고
생각할 정도의 간격은 용케 유지하고 있다.

“이름이 뭐요?”

침묵을 깬 것은 견벽이었다. 가만히 생각해보니 아직도 이 광명우사라는 작자의 이름을
모르고 있다는 것을 깨닫고, 그로서는 지극히 이례적으로 먼저 말을 붙인 것이다.

“말 안 했었나? 일랑(一狼)이다. 용일랑.”

“조금 드문 이름이구려.”

“그럴지도.”

아무렇게나 대꾸한 용일랑은 품에 손을 가져갔다. 광명비촌과 광명촌을 나누고 있는
은무잠형대진의 입구에 다다랐기 때문이었다. 견벽 역시 용일랑과 마찬가지로 품에서
신패를 꺼내 전방을 비추었다.

배가 가르고 나아가는 물살처럼 좌우로 헤쳐진 안개 속을 걸어가면서, 갑작스레 뭔가를
생각해낸 용일랑은 견벽에게 말을 걸었다.

“아까 전에 보니 꽃에 물을 주고 있던데.”

평이한 말투였으나 그 끝에서는 어떤 대답을 요구하고 있었다. 견벽은 얼굴을 가리고
있는 가면 모양만큼이나 개성 없는 어조로 대꾸했다.

“그게 내 일이오.”

“이곳의 식물을 관리하는 일인가?”

“그렇소.”

“그럼 화단에 심을 만한 꽃씨를 구하려면 자네한테 문의해야 하겠군.”

견벽은 용일랑을 돌아보았다. 용일랑 역시 그를 마주보았는데, 가면에 가려져 있어 정확한
표정을 알 수는 없었지만 어째서인지 반가워한다는 기분이 들었다. 동지를 만나서 좋아한다는
느낌일까.

그의 추측은 어느 정도 맞았다.

“당신, 꽃을 좋아하오?”

그의 목소리에는 누구나 알 수 있을 정도의 희색(喜色)이 묻어 있었다. 상대방을 분석하는데
뛰어난 편인 용일랑이 아니라도 지금 견벽의 목소리에 강한 기대감이 서려 있다는 것 정도는
파악할 수 있을 것이다.

‘과연, 그런 건가.’

용일랑은 속으로 회심의 미소를 머금었다. 이 인간을 끌어들이는 일은 의외로 수월할 것
같았다. 그리고 정말 그의 예상대로 견벽을 자신의 편으로 만드는 일은 그리 어렵지 않았다.

견벽이 물어보려고 했던 것은 용일랑의 입장이었다. 즉 용일랑이 현재 배화교를 삼분하고
있는 세력 중 어디에 속해 있는지가 궁금했던 것이다.

일단 꽃씨에 관한 언급이 큰 호감을 준 것은 분명해보였다. 용일랑은 단순히 유나가 꽃을
키우고 싶다고 해서 물어봤던 것뿐이지만, 그런 속사정까지 알지 못한 견벽은 자신처럼
용일랑이 꽃을 좋아한다고 믿었다. 거기에 용일랑이 교주를 지지하는 쪽이라는 것까지
확인하게 되자, 더 이상 거리낄 게 없었다. 견벽 역시 현재의 배화교에 대해 불안함을
가지고 있었던 것이다.

‘단순히 책임을 떠넘기는 것뿐일지도. 하지만 내 위치에서는 최선을 다하겠소.’

이미 배화교 내부의 갈등은 악화될 대로 악화되어 도려내지 않으면 썩을 일만 남았다.
무언가를 도려낸다는 행위는 엄연히 외부에서 이뤄지는 법. 견벽은 충동적으로 용일랑에게
그 기대를 걸어버린 것이다. 어처구니없다고 할지도 모르겠지만 이 용일랑이라는 인간은
왠지 무엇이든 해낼 수 있을 것 같은 믿음을 주었다. 착각으로 끝난다고 해도 어쩔 수 없다.
이미 자신은 그에게 걸었다. 실패한다면 자신의 사람 보는 눈이 그것밖에 안됨을 탓하는 수밖에.

견벽의 내심이야 어쨌든 부려먹을 수하가 필요했던 용일랑에게는 잘된 일이었다. 너무
깐깐하고 반듯한 게 인간적으로는 마음에 안 들었지만 부하로서는 아주 마음에 들었다.
용운비와의 서열 관계를 주지시키자 견벽은 용운비에게도 존대를 했다.

당초 예상보다 훨씬 더 쉽게 부하 1호를 끌어들인 용일랑은 견벽에게 저녁을 권했으나,
모종의 이유로 얼굴 전체를 가리는 가면을 쓴 견벽이 다른 사람들과 정상적으로 식사를
할 수 있을 리 만무했다.

“그럼, 꽃씨는 내일 가져오겠습니다. 편히 쉬십시오.”

“아아, 그래.”

견벽이 식사 권유를 정중히 사양하고 거처로 돌아가자 용일랑은 한숨을 내쉬었다.

“드디어 쉴 수 있겠군.”

식사를 한 뒤 용운비와 히데오까지 자신들의 집으로 돌아간 후, 용일랑은 ‘요(凹)’자 형태로
생긴 2층의 오른편 침실로 들어갔다. 그곳은 유나의 방이었다. 어제는 모용혜의 방에서 잤으니
오늘은 유나의 방에서 잘 차례였다.

창문 틈으로 새는 미풍에 미약하게 흔들리고 있는 촛불이 침상의 광경을 비추었다. 아름다운
금발을 지닌 늘씬한 미녀가 건장한 사내의 두터운 팔을 베개 삼아 누운 채 꼭 안겨 있었다.
말할 것도 없이 유나와 용일랑이다.

용일랑은 눈을 감고 있었지만 자고 있는 것은 아니었다.

“용랑, 힘드셨지요?”

귓가에 입술을 대고 속삭이는 유나의 목소리가 물이 솜에 흡수되듯 저항 없이 부드럽게
스며들었다. 용일랑은 감고 있던 눈을 뜨며 피식 웃었다. 체력에는 문제가 있을 리 없다.
다만 하기 싫은 일을 억지로 하는 것에서 오는 정신적인 피로가 있을 뿐이다. 그러나
그것조차 아내에게 푸념할만한 것은 아니었다.

“별로. 그보다 오늘 하루 종일 뭐하고 지냈어?”

“그야 용랑 생각만 하면서 지냈죠. ……쓸쓸했어요.”

기분을 표현하는데 있어서, 유나는 모용혜보다 훨씬 직설적이었다. 애초에 그녀는 꾸미는
말 따위는 알지 못했다. 그녀가 하는 말은 모두 진심이고, 진실이다. 그리고 그것이 그가
그녀를 사랑할 수밖에 없는 수많은 이유 중 하나였다.

“그럼 달래줘야겠군.”

“아…….”

용일랑은 아내의 몸을 돌려 바르게 눕힌 후 그 위로 올라갔다. 남편을 올려다보는 그녀의
얼굴이 애정과 기대감을 담고 새빨갛게 물들어갔다. 남편의 손길에 잠옷이 벗겨지고 하얀
알몸이 드러나자, 그녀는 양팔로 남편의 등을 끌어안으며 남편의 탄탄한 가슴에 얼굴을
묻었다.

숨 가쁜 신음소리가 새벽까지 메아리쳤다.




만력 6년(1578년) 12월.

용일랑 일가가 배화교에 둥지를 튼 지 한 달 정도 지난 시점이었다. 이제 마을 사람들과
어느 정도 안면도 익혔고, 그럴 듯한 수하들도 끌어 모아 직속 세력도 만들어 안정화되어가는
시기라고 할 수 있었다.

용일랑 형제가 만든 세력에 관해 간단히 이야기하자면, 애초의 계획을 초월할 정도로
강한 조직이 되지는 못했다. 정말 대단한 고수들은 각 단체의 요직에 앉아 있어 빼오기는커녕
접촉조차 불가능했던 것이다. 맨 처음에 끌어들였던 견벽은 특수한 경우였다. 워낙 인간이
반듯하고 성격이 극단적이라 - 이것은 나중에 알게 된 사실이었지만 - 용일랑 이전에는
그를 끌어들일만한 사람이 없었던 것이다.

어쨌든 결국 용운비를 대주(隊主)로, 견벽을 부대주로 삼아 만들어진 광명우사 용일랑 직속
휘하의 조직 전마대(戰魔隊)의 무력이란, 견벽을 제외하고는 무력적으로 특출하게 뛰어난
사람이 없지만 맡은 일을 하는 데는 아무런 지장이 없는 정도였다. 특별히 뛰어난 무력의
소유자가 없어도 일에 지장이 없는 것은, 배화교 내의 갈등을 조장하던 인물들이 자중하는
모습을 보였기 때문이었다. 그도 그럴 것이 새파랗게 젊은 신임 광명우사란 놈이 배화교에서도
손꼽히는 고수인 설일천을 작살내는 꼴을 눈앞에서 직접 보았으니 몸을 사리는 게 당연했다.
이런저런 이유로 이름에 비해서 허약한 용일랑의 세력은 겉으로나마 나름대로 배화교 내의
한 축을 차지하고 있었다.

12월이라는 시기는 북방이었다면 추워서 집에 처박혀 있어야 할 시기였지만 중원의 최남단에
속하는 이곳의 기후는 사정이 조금 달랐다. 십만대산이란 이름을 가진 광대한 산맥의 줄기
속이라 평지보다 훨씬 춥기는 했지만 모든 것이 꽁꽁 얼어붙을 정도는 아니었다. 아이들은
여전히 밖에 나와서 놀고 있었고 장정들 역시 밭일을 하고 있다. 용일랑 일가 같은 외지인이
예전에 살던 곳과 이곳의 시간이 다르게 돌아간다고 느끼는 것도 무리는 아니었다.

하루 종일 순찰을 마치고 오랜만에 광명비촌에 들렀다가 집으로 돌아온 용일랑은, 한 달 전
견벽이 가져온 꽃씨 덕에 화단으로 변한 텃밭에 물을 주고 있는 모용혜를 볼 수 있었다.
무슨 즐거운 일이 있었는지 콧노래를 흥얼거리는 모습이 보기 좋았다.

“무슨 기분 좋은 일 있나?”

갑자기 뒤에서 들려오는 목소리에 모용혜는 살짝 놀라며 몸을 틀었다. 그리고는 남편의
얼굴을 확인하자 짐짓 쀼루퉁한 표정을 지었다.

“뭐예요, 놀랐잖아요. 조금은 기척을 내고 다니시라고요.”

“습관이라 어쩔 수 없어.”

모용혜는 배시시 웃으며 혀를 내밀어보이고는 화초에 물주는 것을 마무리하고 남편에게
다가갔다. 옆으로 가서 자연스럽게 남편의 팔에 팔짱을 낀다. 그녀는 그 자세 그대로
보조를 맞춰 걸음을 옮기면서 하루 동안 있었던 일을 재잘거렸다. 다른 이야기는
용일랑에게 색다른 반응을 이끌어내지 못했으나 마지막 이야기는 달랐다.

“현증 할아버지가 찾아오셨어요.”

단번에 용일랑의 얼굴이 찌푸려졌다.

“또 왔다고? 쫓아내버려.”

“지금 히데오랑 장기를 두고 계시는 걸요? 막 시작했어요.”

“이 늙은이가……. 저녁까지 축내려고 수작을 부리다니.”

“호호, 너무 그러지 마세요. 저희한테 얼마나 잘해주시는데요.”

“밥값에 비하면 부족하지.”

말은 그렇게 했지만 용일랑도 그런 면에 있어서는 현증에게 감사하고 있었다. 자신만
믿고 범의 아가리나 다름없는 위험한 이곳까지 따라온 유나와 모용혜에게, 현증이 또 다른
지지대가 되어주었던 것이다. 용일랑이 설일천을 패배시킨 후에 부쩍 가깝게 다가왔던
현증은 유나와 모용혜가 마음에 들었는지 손녀처럼 대했다. 급기야 이틀 전에는 누구든
유나와 모용혜에게 무례한 짓을 하면 패죽이겠다고 회의장에서 공언까지 했던 것이다.
뭐, 굳이 그의 위협이 더해지지 않더라도 설일천을 처절하게 작살낸 용일랑의 부인들을
희롱하거나 무례하게 대할 만큼 간 큰 인간은 없었지만, 도움이 된 것은 사실이었다.
용일랑이 설일천을 패는 모습을 모두가 본 것은 아니었으니 말이다.

안으로 들어가니 현증과 히데오가 거실의 탁자에서 장기를 두고 있었다. 열중하고
있었는지 용일랑이 들어와도 아는 체를 하지 않는다. 무시하거나 무시당하는 것에
익숙한 용일랑은 별로 상관없다는 얼굴이었었지만, 모용혜는 요새 군기가 빠진 듯한
히데오를 한 번 혼내야겠다고 생각했다. 그러나 당장은 웃는 얼굴로 용일랑에게 말한다.

“자, 그럼 쉬고 계세요. 금방 식사 준비할 테니까요.”

“아아, 그래.”

용일랑은 고개를 끄덕이고 2층으로 올라가려고 했다. 그때, 부엌에서 약간 화난 듯한
모용혜의 목소리가 들려왔다.

“언니! 일하지 말라고 그랬잖아요!”

“하, 하지만… 아직 아무렇지도 않게 움직일 수 있는 걸.”

“떽! 안 돼요! 그보다 일랑이 왔으니 나가보세요.”

“어머, 정말?”

대략 이런 대화가 들린 뒤 부엌과 거실을 나누고 있는 발이 들춰지고 유나가 후다닥
뛰어나왔다. 그리고는 2층으로 올라가는 계단에서 어정쩡하게 서 있는 용일랑에게 달려가 안겼다.

“용랑!”

“어어.”

다소 격렬한 아내의 반응에 용일랑은 살짝 당황스러워 하며 의미 불명의 소리를 내뱉었다.
반나절 정도 못 본 것치고는 매우 호들갑스러운 반응이었다. 게다가 일하는 남편이 돌아오길
기다리며 두근거림을 느끼는 것의 즐거움을 깨달아가는 중이라고 보름 전에 말했던 그녀였던
것이다.

“무슨 일 있었나?”

용일랑의 음색은 남이 듣기에는 언제나 무덤덤했지만 유나나 모용혜는 상황에 따른 음색
차이를 잘 구별해냈다. 남편의 걱정이 담긴 목소리에 유나는 고개를 저으며 얼굴을 붉혔다.

“그게 아니라… 저… 2층으로 올라가요.”

주저하면서 말하는 것을 보니 무척 중요한 일인 듯 했다. 고개를 갸웃하던 용일랑은 문득
다른 사람의 시선을 느끼고 그쪽을 돌아보았다. 현증과 히데오가 어느새 장기판에서 눈을
뗀 채 자신을 바라보고 있었다. 의미 불명의 야릇한 조소가 담긴 얼굴이, ‘넌 모르지?
우리들은 알고 있다. 후후후.’라는 저차원적인 우월감을 나타내고 있다.

“…….”

용일랑은 아내의 허리를 감고 있던 양팔 중 왼팔은 그대로 두고 오른팔만 슬쩍 풀어
소매를 세차게 흔들었다. 난데없이 거실에 일진광풍이 휘몰아치더니 장기판이 뒤집어지고
장기짝이 조소를 짓고 있던 두 사람을 덮쳤다. 그로부터 2초 쯤 지난 후, 두 사람이 벌떡
일어선 것은 당연한 수순이었다.

“으아아악! 내가 다 이긴 건데!! 너, 너 이놈! 거기 서라!”

“으아아악! 내가 다 이긴 건데!! 주군, 어떻게 이러실 수가 있습니까!”

모르는 척 유나를 안은 채 2층으로 올라가는 용일랑의 등에 날카롭거나 혹은 사나운 시선을
박으며 외쳤던 두 사람은, 외침이 끝난 직후 서로를 마주보며 재차 소리를 질렀다.

“너 이놈아 지금 뭔 헛소리 하는 거냐?!”

“할아버지야말로 무슨 소리를 하시는 겁니까?!”

눈에 불꽃을 일으키면서 자신의 억울함을 주장하는 두 노소의 시끄러운 목소리는 2층의
계단과 통로를 타고 흘러 나아가다가 침실의 굳게 닫힌 문에서 더 이상 스며들지 못하고
사라졌다. 침실이니만큼 방음이 잘 되어 있는 것이다. 거꾸로 말하면 침실 안에서는 바깥에
무슨 일이 있는지 알아채기 힘들다는 말도 되었다.

“무슨 일이야?”

방문을 닫고 유나를 침상에 앉힌 용일랑은 침상 앞에 의자 하나를 끌어와 앉으면서 물었다.
유나는 곧바로 대답하지 않고, 볼을 빨갛게 붉힌 채 어쩔 줄 몰라 했다.

“그게요……. 아이 참…….”

뭔가 말하려던 유나는 볼에 손을 가져가거나, 양손을 만지작거리거나, 크게 한숨을 내쉬거나
하며 말을 잇지 못했다. 그러나 그녀의 태도에서 한 가지 공통적으로 보이는 것은, 너무
기뻐서 행복감을 주체 못하고 있다는 사실이었다.

‘도대체 무슨 일이지?’

격정이 차다 못해 넘쳤는지 고개를 푹 숙인 채 볼만 붉히고 있는 유나에게서 쉽게 이야기를
들을 수는 없을 것 같았다. 용일랑은 가만히 생각했다. 그녀가 이렇게 기뻐할만한 일이 뭘까.
고민하던 용일랑의 눈에 문득 문 위의 벽에 걸려 있는 괘력(掛曆)이 들어왔다.

‘오늘이 보름이었군. ……정기 검진의 날이었나.’

배화교에서는 매달 보름마다 정기적인 건강 검진을 실시했다. 교수신의(巧手神醫)라고
불리는 배화교 내 최고 의사 금염정(金艶珽)이라는 여인이 마을을 돌면서 진찰을 해주는
것이다. 용일랑도 한 번인가 본 적이 있는데, 나이 28살에 아직도 독신인 꽃 같은 미모의
여인이었다. 따뜻한 성품에 옥 같은 미모까지 더해져 교내에서 노리는 사람이 많았다고
들었던 것 같다.

‘아니, 지금 그게 중요한 게 아니고.’

오늘이 정기 검진의 날이라는 것을 생각해보면, 다른 특별한 일이 없을 경우 정기 검진이
유나의 기분을 좋게 만들었다는 이야기였다. 그렇다면 의사에게 무슨 소리를 듣고 기분이
좋아졌다는 건데, 일반적으로 의사에게 ‘아무 문제없습니다.’라는 말을 듣는 것 정도로
이렇게 기뻐할 리는 없었다.

거기까지 생각한 순간, 찬물을 뒤집어쓴 듯 미몽을 헤매던 정신이 확 깨어나며 명쾌한
결론을 내렸다. 그리고 이곳에 오기 전 현증과 히데오가 보였던 ‘알 수 없는 우월감’의
정체도 확연히 알 수 있었다.

‘설마…….’

용일랑이 믿기 힘든 일을 목격한 표정으로 유나를 내려다보는 순간, 그녀가 무척
수줍어하며 개미가 기어가는 듯한 작은 목소리로 말했다.

“저…… 임신했대요.”




--------------------------------------------------------------------------------------






제  목: 천마(天魔) [86 회]
날 짜  2005-01-11
조회 / 추천  1760 / 55
선작수  2184
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제20화 용일랑, 바빠지다. (4)
------------------------------------------------------------------------------


“…….”

용일랑은 침묵했다. 다른 할 말이 떠오르지 않아서였다. 어느 정도 예상은 하고
있었지만 그게 현실이 되자 느낌이 달랐다. 갑자기 비현실적인 공간에 내던져진
듯한 어색한 느낌이 그를 감쌌다. 그의 표정이 굳었다.

그리고 그것은 유나를 불안의 늪에 빠뜨렸다.

“요, 용랑…….”

당연히 기뻐해줄 줄 알았는데, 남편의 반응은 기대했던 것과 동떨어지다 못해
완전히 반대였다. 혹시 남편은 아기를 원하지 않았던 게 아닐까. 한 번도 아기에
대해서 특별하게 이야기한 적은 없었지만, 언젠가 잠자리에서 자신이 아기를 가진
후의 일을 상상하며 이야기했을 때 자상하게 웃어준 남편이었기에 당연히 아기를
원한다고 생각했다.

‘그게 착각이었던 걸까?’

최악의 상상을 하며 유나는 다시금 떨리는 목소리로 남편을 불렀다.

“용랑…….”

“음.”

용일랑은 의미를 알 수 없는 대답을 하고는 갑자기 벌떡 일어섰다. 그리고는 창가로 가서
창문을 활짝 얼어 젖혔다. 하늘에는 저물어가는 해를 머금은 붉은 색의 구름이 넓게
펼쳐져 있었다. 그 하늘에 시선을 고정시킨 용일랑은 체통 없이 터져 나오려는 웃음을
참기 위해 최선의 노력을 다했다. 멋대로 일그러지려는 얼굴을 누가 볼까봐 양손으로
가리는 행동은 그 노력의 일환이었다.

‘아기라고? 아기라고? 아기라고오오!!’

냉정하고 속마음을 잘 드러내지 않는 성격의 소유자는 이래서 문제였다. 속마음을 숨기는 게
습관이 되어 아무리 기쁜 일이라도 겉으로 드러내지 않는 것이다. 남한테는 들릴 리 없는
환호성을 미친 듯이 내지르며 용일랑은 격정을 삭히려고 노력했다. 그러나 될 리가 없다.
경제적으로도, 나이로도, 배우자와의 관계에서도 아무런 문제가 없는 용일랑에게 있어
아이가 태어난다는 것은 최고의 축복이었다. 기쁘다. 미쳐도 좋을 정도로 기쁘다.

용일랑이 환희에 몸을 떨고 있는 동안 - 물론 겉에서 보기에는 지극히 무덤덤했지만 -
반대로 유나는 슬픔에 젖어 있었다. 간절하게 아기를 바란 것은 아니었지만, 일단 아기가
생기고 보니 너무 행복했다. 사랑하는 사람의 아이를 낳는다는 것이 이렇게 행복할 줄은
미처 몰랐다. 하지만, 그 행복은 자신만의 것인 듯 했다. 그리고 그걸 자각한 순간 행복은
그 무게 그대로 슬픔으로 바뀌어 그녀를 짓눌렀다.

유나는 자리에서 조용히 일어나 아직도 등을 돌린 채 양손으로 얼굴을 감싸고 괴로워하고
있는 남편에게 다가갔다. 그리고는 가만히 뒤에서 그를 안았다.

“저…… 죄송해요.”

“응?”

갑자기 이건 무슨 소리인가. 용일랑은 의아한 얼굴로 몸을 돌려 그녀를 보았다. 어째서인지
푹 숙인 고개 아래로 눈물이 떨어져 땅바닥에 아롱지고 있었다. 용일랑은 직감했다.

‘이 아가씨, 또 뭔가 오해했군.’

자신의 무뚝뚝한 행동이 남에게 오해사기 쉬운 것 정도는 익히 알고 있다. 험악한 인간들
사이에서 굴러먹으면서 일부러 형성시킨 성격이니까. 너무 일찍 고정시킨 탓인지 지금에
와서도 바뀌지 않는다는 게 문제였지만 그다지 바꾸려고 노력하고 싶은 생각도 없었다.
가끔은 이렇게 사람을 놀리는 것도 재미있지 않은가. 하지만 오래 놀리면 뒷감당이
힘들어지니까, 적당히 하는 게 좋다. 뭐든지 적당히.

“아앗…….”

고개를 숙인 채 격동의 눈물을 떨어뜨리고 있던 유나는 양 허리에 익숙한 촉감과 함께
몸이 떠오르는 것을 느꼈다. 자신보다 훨씬 커서 평소에는 살짝 올려다보아야 했던 남편의
얼굴이 아래에 있다.

생소한 시야 속의 남편은 웃고 있었다. 별똥별만큼이나 보기 힘든, 가격을 매긴다고 하면
천만금 이상의 가치를 지닐만한 멋진 미소를.

그 미소를 직시한 유나는 자신이 쓸데없는 걱정을 했다는 것을 깨달았다.

‘아아…….’

그는 정말 기뻐하고 있는 것이 틀림없었다. 자신은 무엇을 걱정했던 것일까. 그가 아이를
귀찮다고 생각할 리 없는데. 그녀의 귀로 어조는 평이하지만 평소보다 들뜬 것 같은 남편의
목소리가 들려왔다.

“뭐라고 해야 할지 잘 모르겠는데. 뭐라고 해야 하지? 사랑한다고? 고맙다고? 행복하다고?
어떻게 하면 지금 기분을 표현할 수 있을지…… 미안하다. 이렇게 기쁠 때 하는 말 따위는
잘 모르겠어.”

마치 술에 취한 사람 같았다. 생각을 하고 정리해서 하는 말이 아니라 입에서 나오는
대로 내뱉고 있는 것이다. 그렇게 냉정하고 침착한 사람이……. 유나는 다시금 눈동자에
눈물이 차오르는 것을 느끼며 양팔을 남편의 머리에 둘렀다.

“이미 충분해요…….”

“…….”

횡설수설하던 용일랑의 입이 꾹 다물어졌다. 그래, 충분하다. 어차피 말의 표현력이라는
것은 한계가 있다. 제아무리 어휘력이 뛰어난 사람이라고 해도 모든 것 - 마음, 기분,
생각, 느낌 등등 - 을 말로 전부 표현할 수는 없으며, 그럴 필요도 없다. 사람과 사람
사이의 의사소통수단은 말뿐이 아닌 것이다.

그리고 무엇보다도 유나는 자신의 여인이고, 자신은 그녀의 남자였다. 두 사람은 일일이
말로 하지 않아도 충분히 서로의 진심을 느낄 수 있는 부부(夫婦)인 것이다.

용일랑은 그녀를 안아 올린 채 걸음을 옮겨 침상으로 다가갔다. 그녀를 침상에 조심스레
눕힌 후, 그 옆에 누워 이제는 두 명분의 생명을 지니게 된 그녀의 옥체를 보듬어 안았다.
그 행위는 이제껏 그런 적이 없었을 정도로 조심스러웠다. 소음이 잠들어 있던 공간 속에서
남성적인 부드러운 목소리가 파문을 일으키며 고요하게 퍼져 나갔다.

“사랑한다.”

“…….”

대답은 들려오지 않았다. 물론 용일랑 역시 다른 말을 할 수 없었다. 여인과 입술이 붙어
있고 혀가 얽혀 있는 상태에서 말을 할 수 있는 인간은 없을 것이다. 아마도.

쪽. 쭙. 쭈웁.

소리의 농도가 짙어지는 가운데, 살짝 입술을 뗀 유나가 붉어진 얼굴을 가슴 쪽으로
떨어뜨리며 속삭였다.

“용랑. 저… 아직은 용랑한테 안겨도 되죠? 2개월이라고 했는데…….”

“음, 글쎄. 괜찮지 않을까. 아직은 별로 달라진 점도 없는 것 같고.”

“아이, 부끄러워요…….”

남편의 오른손이 배를 쓰다듬자 유나는 양손으로 얼굴을 가리며 교태어린 음성을 흘려냈다.
배를 만지작거리던 용일랑의 손이 위로 올라가 유나의 풍만한 가슴을 쥐었다. 크면서도
탄력을 잃지 않은 이상적인 모양의 가슴이 손에 가득 쥐어졌다.

“아… 으음….”

순백의 설원처럼 포근한 느낌을 주는 가슴이 멋대로 이지러지며 여인의 입술에서 아름다운
선율이 흘렀다. 그러나 그 소리는 곧 멈췄는데, 그 이유는 다름이 아니라 설원을 유린하던
정복자의 움직임이 멈췄기 때문이었다.

“용랑?”

“아아, 혜아가 왔어.”

“어머.”

귀에는 아무런 소리도 들리지 않았지만 남편의 뛰어난 감각을 알고 있는 유나는 재빨리
저고리의 옷매무새를 고쳤다. 용일랑은 가볍게 입맛을 다시며 유나의 이마에 입맞춤을
해주고는 자리에서 일어섰다. 그때를 같이해 문이 열리고 모용혜가 개구쟁이 같은 얼굴을
하며 들어왔다.

“일랑!”

“뭐야.”

퉁명스러운 용일랑의 반응에 모용혜는 히죽 웃으며 놀렸다.

“에~ 그 퉁명스러운 반응은 뭐예요. 역시 이상한 일을 하고 있었던 거군요? 하여튼 틈만
주면 이런다니깐. 색마!”

“부부 간의 애정을 확인하는 게 어째서 이상한 일이 되는 거냐. 그리고 남편보고 색마라니.”

“아무리 애정을 확인하는 게 중요하다고 해도 대낮에 하면 예의를 중시하는 유교 중심의
사회에서는 이상한 일이 되는 거예요.”

용일랑은 자신의 옆에 서서 웃고 있는 유나의 손을 잡으며 대꾸했다.

“그럼 너는 하지 마.”

“에엣! 싫어요. 사실 전 도교란 말이에요.”

모용혜는 놀란 표정으로 그렇게 말하며 다가와 팔짱을 꼈다. 그리고는 곧바로 새침한
표정으로 바꾸며 혀를 내밀어 보인다. 너무 귀여운 모용혜의 모습에 용일랑과 유나는
피식 웃고 말았다.

현증은 기어이 저녁밥까지 얻어먹고 돌아갔다. 울타리 밖까지 배웅을 나온 용일랑에게
현증은 배를 두드리며 포만감을 표시했다.

“클클클, 잘 먹었다. 내일도 오마.”

“두 번 다시 오지 마쇼.”

“이놈아, 어찌 그리 야박하게 구느냐.”

“흠, 역시 늙으면 외로워지나? 그런 거라면 뭐…….”

현증의 얼굴에 열이 올랐다.

“이, 이놈! 누가 늙었다는 것이냐! 내 이래봬도 유정루(遊淨樓)의 가기(歌妓)들에게 젊은
오빠라 불리는 몸이시다!”

유정루는 광명촌 내에 존재하는 주루였는데, 독한 술은 취급하지 않았고 실제로
자랑할만한 음료는 여러 종류의 차(茶)였다. 물론 가기들 역시 몸 파는 여인들이 아니었다.
그러니까 좀 더 정확히 말하자면 청루와 찻집을 섞어놓은 곳이라고 할 수 있을 것이다.

“그럼 그곳에나 가서 노시는 게 어떻소?”

현증은 가슴을 펴며 당당하게 대답했다.

“돈이 없다.”

“……그렇군.”

배화교 내에서 최상급의 대우를 받는 원로 신분의 현증이 돈이 없다는 것은 재고할 여지가
1푼도 없는 거짓말일 것이다. 그러나 상대가 현증이었기에, 용일랑은 그럴 수도 있겠다고
생각했다. 70살이나 먹었으면서 하는 행동은 10살 미만의 어린아이처럼 철없는 현증이니까,
대변을 닦는 것이 귀찮다고 은자로 구멍을 막아버릴지도 모르고, 개가 뼈다귀를 땅에 묻는
것처럼 은자를 괜히 땅에 묻었다가 개와 달리 묻은 곳을 못 찾을 수도 있을 것이다.

‘조금 억지스럽긴 하지만.’

용일랑이 묘하게 납득하는 모습을 보이자 현증은 어째서인지 부아가 치미는 것을 느꼈다.
자신이 꺼낸 말을 긍정한 것뿐인데도 기분이 나쁘니 이상한 일이었다. 이놈의 부인들은 다시
찾을 수 없을 정도로 귀여운 아이들인데, 이놈은 영 아니다. 반말 뱉는 것도 그렇고, 자신에
대해 개미 눈물만큼의 존경심을 보이지 않는 것도 그렇다. 그리고 무엇보다도 자신은 평생
가도 찾지 못한 좋은 짝을 둘이나 얻었다는 게 제일 마음에 안 들었다. 이놈만 보고 있으면
일생을 무도(武道)에 바친 자신의 인생이 헛산 것처럼 느껴지는 것이다.

“에잉~! 난 갈란다!”

심통이 난 듯 거친 동작으로 몸을 돌리는 현증에게, 용일랑은 부탁을 하나 했다.

“내일 올 때는 목각인형 몇 개 만들어서 가지고 오시오.”

내일 와도 된다는 소리다. 아니, 어조를 보면 좀 더 먼 미래까지 지칭하는 것일지도 몰랐다.
하여간 이놈의 어르고 달래는 솜씨는 뻔하면서도 거부할 수가 없다. 근본적으로 악한 녀석이
아니라는 빌어먹을 선입관 때문일까.

뒤끝이 없는 성격이지만 살짝 꼬이기도 한 현증은 이미 기분이 풀렸으면서도 짐짓 버텨보았다.

“흥, 내가 그렇게 귀찮은 짓까지 하면서 올 것 같으냐.”

“노인네 솜씨를 믿으니까 부탁하는 거요. 그리고 이곳에 올 때 가져온 금존청(金尊淸)이 어디
있었던 것 같은데…….”

용일랑에게 등을 보이고 있던 현증의 몸이 번개가 무색한 속도로 돌아 용일랑의 앞에 쏘아져
왔다.

“몇 개나 만들어줄까? 내 밤을 새워서라도 만들어주마.”

용일랑은 손가락을 두 개 꼽아보였다.

“남자 형태 하나, 여자 형태 하나. 크기는 평균으로. 히데오가 연습할 거니까 강도는 그렇게
단단하지 않아도 되오.”

“나를 믿어라. 눈물나게 멋진 작품으로 뽑아주마.”

파앙!!

엄지로 자신의 가슴을 가리키며 호언장담한 현증은 바로 거처로 돌아가 제작을 시작할
모양인지 경공술을 펼쳐 엄청난 속도로 뛰어갔다. 워낙 내력이 두터운 현증이라 신법에
남다른 조예가 있다고 알려진 것도 아닌데 그 속도가 질풍 같았다. 단점이 있다면 기교가
아닌 무지막지한 내력을 기반으로 펼치는 거라 여파가 크다는 것이었다. 게다가 주위는
흙바닥. 필연적으로 꽤 많은 양의 먼지가 일어나 용일랑을 덮쳤다.

“늙은이…… 일부러 그런 것 같은데.”

호신강기를 일으켜 먼지를 막았지만, 눈살이 찌푸려지는 것은 어쩔 수 없었다. 뭐, 그래도
공짜로 고급인력을 쓰는 것에 비하면 피해가 거의 없는 거나 마찬가지다. 용일랑은 현증의
발자국이 찍히면서 파헤쳐진 바닥을 발로 문질러 원래대로 평평하게 만들어버리고는 울타리
안으로 들어갔다.

울타리 안의 공터를 가로지른 용일랑이 집으로 들어가려는 순간에, 교대하듯 그 오른편의
집에서 용운비가 나왔다. 아무 생각 없이 집으로 들어가려던 용일랑은 걸음을 멈추고
동생에게 말을 걸었다.

“운비, 어디 가냐?”

“아, 형님. 안 그래도 말씀드리려고 했는데. 저 잠깐 바깥에 나갔다 오겠습니다.”

어깨에 멘 봇짐을 보니, 여기서 말하는 바깥이란 배화교 밖의 세상을 말하는 것이리라.
약간 의외였다. 용일랑 일가의 누구보다도 빠르게 배화교 내 생활에 익숙해진 용운비였다.
이제 와서 굳이 바깥세상이 그리워서 나가려는 것 같지는 않았다.

“무슨 일 있냐?”

얼굴이 굳어진 형의 질문에 용운비는 싱그럽게 웃었다.

“아무 일도 없습니다. 다만 저번에 형님이 말씀하신 대로 슬슬 반려자를 찾아봐야할 것
같아서요.”

<아무 일도 없지만, 저번에 말씀드린 것처럼 슬슬 진짜 정보를 모을 때가 된 것 같습니다.>

육성과 시차를 두고 머리 속을 울리는 목소리는 전음이었다. 용일랑 역시 겉으로는 평범한
대답을 했다.

“몇 달 있다가 태어날 조카나 보고 가지?”

<역시, 우리에게 주는 정보는 가짜였나?>

“그 전에 돌아오겠습니다. 제가 가지고 올 선물을 기대해주십시오.”

<한마디로 전부 엉터리입니다. 진실 1할에 거짓 9할이랄까요. 거짓이 너무 많다보니 어떤
것이 진실인지도 가려내기가 힘들고요. 누군가 장난을 치는 것 같은데, 혐의가 가는 인물이
너무 많아 일일이 꼽을 수가 없군요. 사실 아군보다 적이 더 많은 실정이니 의미도 없고
말이죠.>

“흠, 뭐, 그래. 형수들한테 인사나 하고 가라.”

<이곳에서 믿을 수 있는 사람은 몇이나 될 거라고 생각하나? 물론 우리 가족들은 빼고.>

어차피 그럴 생각이었으므로, 용운비는 울타리를 넘어 형에게 가까이 다가가면서 대꾸했다.

“알겠습니다.”

<전적으로 믿을 수 있는 사람은 단 셋입니다. 견 부대주, 현 원로, 그리고 소교주이지요.>

“뭐…….”

문을 열려던 용일랑의 손이 멈칫했다. 고개를 돌리니 빙글빙글 웃고 있는 동생의 얼굴이
보인다. 용일랑은 금세 평정을 되찾고 문을 열며 물었다. 전음으로.

<소교주는 왜?>

<그야 당연한 것 아니겠습니까. 그녀는 형님께 호감을 가지고 있으니까요. 사랑에 배신당한
여자가 아니면 사랑하는 사람을 배신하는 경우는 거의 없죠.>

<어이, 점점 비약되는 것 같은데?>

<하하, 죄송합니다. 하지만 그녀가 믿을 만한 사람인 것은 확실합니다.>

용일랑은 더 이상 아무런 말도 하지 않았다. 늘 사람 좋은 얼굴을 하고 있는 동생 녀석은
자신보다 훨씬 냉정하고 객관적인 시선으로 사물이나 사건을 바라본다. 그가 믿을만하다면
정말 믿을만한 것이다.

용일랑이 용운비와 함께 안으로 들어서자 거실의 긴 의자에 앉아 차를 들며 담소를 나누고
있던 유나와 모용혜가 일어섰다.

“어머, 도련님?”

“어쩐 일이세요?”

일단 저녁을 먹고 나서 돌아간 후에는 웬만하면 다시 오지 않는 용운비였으므로, 이 시간대의
방문에 대해 유나와 모용혜가 의문을 가지는 것은 당연한 일이었다. 용운비는 싱긋 웃으며
고개를 숙였다.

“형님께 휴가를 받아서 밖에서 좀 놀다오려고요. 인사드리러 왔습니다.”

그녀들이 보기에도 지난 한 달 간 혹사당한다 싶을 만큼 많은 일을 했던 용운비였기에
휴가를 받는 것이 이상하지는 않았다. 아니, 오히려 당연한 일이다. 유나는 챙겨줄 것이
있다며 2층으로 올라갔고 그 자리에 남아 있던 모용혜는 고개를 끄덕이다가 다른 의문이
들어 질문을 던졌다.

“아……. 하지만 그런 거라면 내일 아침에 가시는 게 좋지 않겠어요? 왜 이 시간에?”

“아아, 그게 말로 설명할 수 없는 사정이 있어서요.”

용운비는 대충 얼버무렸지만 용일랑이 얼토당토않게 살을 붙였다.

“이 녀석을 사모하는 여자가 있는데, 아침에 나가면 잡힐 게 뻔하니까 그렇다.”

용운비는 입을 딱 벌렸다.

“혀, 형님!”

“에에에~ 그런 분이 있었어요? 그럼 더욱 못써요! 차라리 직접 만나서 여자를 울리는 게
낫지, 이렇게 몰래 도망가는 건 비겁한 짓이에요! 전 도련님이 그러실 줄은 몰랐어요!”

용일랑의 말이라면 콩을 팥이라고 해도 일단 믿고 보는 모용혜였다. 그녀는 형수의 권위를
내세우며 용운비를 압박했다. 세상에 태어나 한 번도 흘려본 적 없는 진땀을 뻘뻘 흘리던
용운비는 형을 원망스러운 눈으로 쳐다보고는 엄청난 속도로 몸을 돌려 문밖으로 도망쳐나갔다.

“앗! 도련님! 거기 서세요!”

모용혜가 쫓아나갔지만 용운비의 모습은 어디에서도 찾을 수 없었다. 어느 정도 무공을
익혀 밤눈이 밝은 편인 모용혜는 순식간에 사방을 훑어봤지만 헛수고였다. 그 짧은 순간에
시야가 닿는 모든 범위에서 모습을 감춘 것이다.

“정말, 이럴 때의 남자들은 엄청 빠르다니까!”

이런 경우를 겪어본 적은 한 번도 없는 주제에 여기저기서 들은 이야기만 많은 모용혜는
팔짱을 낀 채 그럴 듯한 대사를 읊고는 다시 집안으로 들어왔다. 그리고는 용일랑에게
불평을 터뜨릴 찰나, 그녀는 황당한 표정을 지었다.

“어? 언니, 일랑은 어디 가셨어요?”

의자에 앉아 남은 차를 마시고 있던 유나는 태연하게 대답했다.

“응? 도련님께 가셨어.”

“으으.”

모용혜는 분한 표정을 지었다. 제대로 된 영문은 알 수 없었지만 어쩐지 두 형제에게
놀림 받은 듯한 느낌이 들었기 때문이었다. 거친 몸동작으로 원래 앉아 있던 자리에
앉아 차를 들이킨 모용혜는 유나에게 물었다.

“그런데 일랑은 뭐 하러 가셨대요? 설마 같이 나가시는 건 아니겠죠?”

“응? 아닐 거야. 장포 한 벌이랑 노잣돈 주러 가셨는걸.”

“하긴, 일랑은 어디 갈 때 우리한테 말하지 않고 가실 리가 없죠.”

유나는 웃음을 머금으며 고개를 끄덕였다. 용운비는 불쌍하게도 모용혜에게 찍혀버린 것
같았다. 용일랑이 해명을 해주지 않는 이상 신뢰를 되찾기는 힘들 것이다.

그 시각, 용일랑과 용운비는 미리 봐두었던 모종의 심처에 있었다. 이곳은 입구에서
가까우면서도 수풀이 우거진 곳으로, 인가(人家)와는 꽤 멀리 떨어진 곳이었다.

“아까 전에는 제대로 한 방 먹었습니다. 복수치고는 지나치신 거 아닙니까?”

“은혜는 2배로, 원한은 100배로. 깡패들의 신조다.”

“쳇, 지나치다고요. 그런 부당한 비율은.”

“뭐, 돌아가서 잘 말해줄 테니까 그건 걱정 말고. 이거 유나가 챙겨준 외투다. 내 것이지만
체격이 거의 비슷하니 잘 맞을 거다.”

“아니, 그거 형수님이 짜신 거 아닙니까? 그런 건…….”

“동네에서 산 옷이니까 걱정 마. 사실 외투 같은 건 필요 없겠지만, 평범한 사람으로
가장하려면 입고 다니는 게 좋겠지. 무슨 일이 벌어질 지도 모르고.”

용운비는 봇짐을 내려놓고 형이 건네주는 장포를 걸쳤다. 둘은 얼굴뿐만 아니라 체형도
비슷한 편이었기 때문에 아주 잘 맞았다.

짤그랑!

옷을 입고 나서 매무새를 고치고 있으니 몸 어딘가에서 쇳소리가 났다. 용운비가 고개를
들어 형을 바라보았다.

“노잣돈. 봉급이라고 생각해도 되고.”

“하하, 감사합니다. 근데 이거 얼맙니까?”

“40냥.”

“적당하군요.”

“황금으로.”

“……무리하신 거 아닙니까?”

“몇 달 전만 해도 내가 지주였던 걸 잊었냐. 걱정 마.”

용운비는 빙긋 웃었다. 사실 형은 굉장한 부자니까 먼 길을 떠나는 동생에게 이 정도
돈을 주는 것은 당연한 일일지도 모른다.

“전 형님께 사랑받고 있군요.”

“징그러운 소리 하면 차버린다. 빨리 가라.”

“네, 몇 달 뒤에 뵙겠습니다. 그동안 몸조심하시길.”

“누가 할 소릴. ……다녀와라.”

몸조심하라거나 하는 말은 인사치레로도 필요 없는 지상 최강의 괴수 형제들은 깊은
포옹을 했다가 떨어졌다. 용일랑은 그대로 몸을 돌려 집으로 돌아갔고, 용운비는
그로부터 한 시진 후에 사라졌다. 땅으로 꺼지듯이.




----------------------------------------------------------------------------------

죄송합니다. 이제와서 변명 따위를 한다는 게 염치없지만서도, 한 달에 가까운 시간 동안
아무 공지도 없이 잠수를 탄 것에 대해서는 분명히 사과를 드려야겠지요. 정말 죄송합니다.

그동안, 별로 하는 일도 없이 놀기만 했습니다. 문제는 그 '논다'는 행위 자체가, 저에게는
아무런 의미도 없는 그런 것이었다는 게 문제였지요. 다른 때는 연중을 할 때면 글쓰는 데
필요한 책(무기나 무술에 관한 것 혹은 중국 철학에 관한 것 등.)을 읽거나 문장력 좋은
소설들을 읽거나 하면서 나름대로 재충전의 시간을 보냈는데, 이번에는 이것도 저것도 아니고
정말 의미없이 보냈습니다. 스무 살 초반의 나이면서 인생 다 산 70대 노인 같은 허무함에
빠져 하루하루를 의미없게 보냈지요. 그냥 살아있으니까 밥 먹고, 자고, 게임 하고.....
벌써부터 이런 무기력증에 빠지면 안 되는데. 뭐, 그냥 잡담이었습니다. 부족한 것 하나 없는
주제에 묘한 허무주의에 빠졌으니... 못난 녀석의 자학일 뿐입니다.

한 달 동안 놀았더니 문장이 영 마음에 안드는 군요. 아니면 원래 문장력이 이 정도밖에
안 되었나 하는 생각도 들고...... 어쨌든 죄송합니다. 입이 열 개라도 드릴 말씀은
한마디 밖에 없군요. 죄송합니다.

아, 정말 너무 많이 늦었지만 여러분 모두 새해 복 많이 받으십시오~!



제  목: 천마(天魔) [87 회]
날 짜  2005-01-12
조회 / 추천  489 / 10
선작수  2586
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제21화 용일랑, 지켜보다. (1)
*오류 수정했습니다. '69회 용일랑, 듣다. (3)'편에 자연공주가 용운비에게 형님이 있었냐고 물어보는 장면이 나옵니다. 그 장면 고쳤습니다. ㅡㅡ; 예전에 둘이 처음 만났을 때 용운비가 형님을 찾기 위해 마교의 위치에 대해서 물어보죠. 즉, 자연공주는 이미 용운비에게 형이 있다는 사실을 알고 있었어야 한다는 겁니다. 제가 깜빡 잊고 있었다는...

*많은 분들이 지적해주신 대로, 생각해보니 열혈강호의 시작부분과 똑같군요. ㅡㅡ; 용일랑은 한 명만 주웠다(?)는 게 다르지만. 뭐, 그럴 수도 있지요. 핫핫핫....(퍼억!) 씁, 죄송합니다. 다음부터는 좀 더 독창적으로 시작을...(물론 장담은 못합니다.)

*선술의 설정은 '마술사 오펜'의 마술에서 따온 것이 맞습니다. 초식을 외치면 바보가 되는 무협에서, 좀 더 열혈하게 싸우는 방법은 없을까 생각하다가 음성을 매개체로 발동하는 마술이 딱이다! 하는 생각에 넣었지요. 뭐, 오펜의 마술에 대한 설정과는 미묘하게 다른 점이 몇 개 있지만, 뼈대는 그곳에서 가져왔습니다. 출판하게 되면 저작권에 걸릴 지도....(크읏.)

---------------------------------------------------------------------------------


- 21. 용일랑, 지켜보다. -



공간전이의 술법을 세 번 펼쳐서 십만대산을 빠져나온 용운비는 가까스로 통행금지
시간 전에 맞춰서 마을에 도착할 수 있었다. 사람들 눈에 안 띄고 시야가 탁 트인
몇몇 지점을 사전에 형과 함께 충분히 조사해두었기 때문에, 광명촌과 광명비촌을
암중에 보호하고 있는 절대고수들 역시 자신을 찾지는 못했을 것이다. 절대고수들이라
해도 사람인 것은 마찬가지라, 밤에는 잠을 잔다. 아니, 임무가 특수한 만큼 오히려
보통 사람보다 훨씬 일찍 자고 일찍 일어난다. 다만 교대로 감각을 활성화시켜두어
침입자가 있으면 곧바로 깨는 것이다. 하지만 공간전이의 술로 이동하는 자신의 기척을
잡아낸다는 건 말도 안 되는 일이고, 중간 중간에 멈춘 지점에서 자신의 기척을 느껴서
깼다고 해도 시간 차이 때문에 자신을 볼 수는 없었을 것이다. 어차피 늦더라도 며칠이
지나면 자신이 없어졌다는 사실을 알게 될 테지만, 그 정도야 형의 권한으로 무마시킬
수 있었다. 중요한 점은 자신이 없어진 걸 적들이 알기 전에 최소한 남녕(南寧)까지는
가야한다는 것이었다. 물론 광서성(廣西省)을 벗어날 수 있으면 그 이상 좋을 수 없겠
지만, 공간이동의 술을 남발하지 않는 이상 그것은 무리였다.

저녁 식사 시간이 지난 다음이라 마을의 거리는 한산했다. 용운비가 들어온 후에 곧바로
출입이 통제되었기 때문에 더 이상 외부에서 올 여행자들도 없을 것이다.

“흠…… 이런 곳을 보고 있으면 광명촌 역시 보통 마을로밖에는 보이지 않는데 말이야.”

거리가 한산한 대신 여염집이나 술집에는 불이 가득하다. 반대로 이곳저곳에서 불이
꺼지는 것도 있었다. 대낮이 주 영업시간인 옷가게나 찻집, 음식점 등이었다. 몇몇
아이들은 이 늦은 시간에도 집 앞에 나와 공놀이를 하다가 어머니의 꾸중을 듣는다.
여행객들은 지친 몸을 이끌며 여관을 찾는다…….

“그렇군. 광명촌엔 여행객이 없지.”

유일하게 광명촌에 없는 풍경을 찾아낸 용운비는 자신도 발걸음을 옮겨 지친 여행객들의
행렬에 동참했다. 형의 체취가 배어 있는 남루한 장포가 실제로는 생생한 그를 적당히
지친 것처럼 보이게 만들어주었다. 어쩌면 일부러 이런 옷을 골라주었는지도 모른다.

용운비는 마을의 두 개 뿐인 객점 중 크기가 약간 작은 곳에 방을 잡고 하룻밤을 보냈다.
그리고는 새벽에서 아침으로 넘어가기 전, 마을의 출입에 대한 통제가 풀린 직후에 마을을
떠났다. 말을 구했으면 좋았겠지만, 객점이 두 군데 밖에 없을 정도로 작은 마을이라 말을
구할 수가 없었다. 남녕까지는 싫어도 경신술로 달리는 수밖에 없었다.

그런 이유로, 하루 후 남녕에 도착했을 때 용운비의 몰골은 거지 중에서도 상거지에
가깝게 되어버렸다. 30리(약 120km)나 되는 거리를 하루 만에 주파해버리는 강행군을
벌였으니 당연한 일이었다. 이래서야 아무리 잘난 외모라고 해도 퇴색될 수밖에 없다.
실제로도 성문에서 제지당해버린 것이다.

“어이, 거지는 성내 출입 금지다.”

성문을 지키고 있던 병사 두 명이 자신의 키에 두 배 정도는 될 듯한 길이의 창을
교차시켜 용운비의 진행경로를 가로막았다. 전혀 예상치 못한 일을 당한 용운비는
고개를 갸웃하며 물었다.

“에? 아니, 그런 국법이 어디 있습니까? 새로 생겼습니까?”

용운비의 기준에서 봤을 때 오른편에 서 있던 병사가 눈동자에 대상을 정확히 알 수
없는 경멸의 빛을 띄우며 아무렇게나 지껄여댔다.

“바보 자식. 그런 법이 대명천지 어디에 있겠나. 며칠 간 영주께서 큰 잔치를 열고
있는 중이기 때문에 특별히 통제하는 거란 말이다. 자자, 알아들었으면 귀찮으니까
더 이상 따지지 말고 빨리 꺼져. 너를 들여보내주면 우리가 경을 친단 말이다.”

호전적인 용가(龍家)의 첫째였으면 주저 없이 병사의 얼굴에 주먹을 때려 박았겠으나,
다행히도 용가의 둘째는 주먹으로 상대방을 납득시키는 일은 그리 좋아하지 않는 성격
이었다. 일개 병사로서는 절대 거역할 수 없는 위치에 있는 사람이 내린 명령에 의한
일일 테니, 때려눕혀서 들어간다고 해도 어떻게든 문제가 생길 것이다. 그러나 그렇다고
해서 병사의 말대로 얌전히 돌아갈 수도 없었다. 말을 구하는 것도 문제지만 이곳에서부터
정보를 모아야 하는 것이다.

“흐음. 그럼 제가 거지만 아니면 되는 겁니까?”

병사들은 비웃음을 머금으며 고개를 끄덕였다.

“그럼 문제없지. 하지만 네가 거지가 아닐 리가…….”

용운비는 병사의 말을 끝까지 듣지도 않고 알겠다는 듯 고개를 끄덕이고는 장포를 열어
안쪽의 비단주머니를 꺼냈다. 금실로 수놓아진 주머니다. 병사들의 안색이 변했다.
용운비는 장포로 주위 사람의 시야를 가린 후 끈을 느슨하게 하여 주머니를 열었다.

“헉!”

병사들의 눈이 튀어나올 듯 부릅떠졌다. 기연이라도 만나지 않는 한 그들과는 평생
인연이 없을, 누렇게 빛나는 황금덩이 수십 개가 눈앞에서 아른거리고 있으니 당연한
일이었다.

“이런, 좀 더 넣으셨군. 어쩐지 40냥 치고는 지나치게 묵직하더라니.”

용일랑은 40냥을 넣었다고 했지만 얼추 눈짐작으로 세어 봐도 100냥은 넘는 것 같았다.
개중에는 하나에 20냥짜리 금원보도 섞여 있었다. 용운비는 형의 배려에 가볍게 웃으면서
가장 작은 금화를 하나 꺼내 병사들에게 내보였다.

“죄송하지만, 이걸로 그럴 듯한 옷 하나 사주실 수 있겠습니까? 남은 돈은 모두 가지셔도
좋습니다.”

용운비의 앞을 가로막고 있던 창이 거두어지고 대신 두 개의 손이 전광석화처럼 내뻗어졌다.
하나는 오른손이고 하나는 왼손이었지만 그 거리가 지나치게 멀었다. 각기 다른 두 사람의
일부분이었으니 당연한 일이었다.

“내가 하겠네.”

“아니, 제가 하겠습니다. 좋은 집을 알고 있습니다요.”

용운비는 존대를 해준 병사에게 금화를 주었다. 병사의 얼굴이 태양처럼 환하게 변하더니
창을 내팽개치고는 성문 안쪽으로 뛰어갔다. 남은 병사의 입에서 욕지거리가 튀어나왔다.

“이런, 니미 씨……”

그때, 용운비가 턱을 매만지며 중얼거렸다.

“음, 문제군요. 나라의 녹봉을 받는 사람이 돈 때문에 임무를 팽개치고 민간인의 개인적인
심부름을 하다니요. 뭐, 저야 나라의 녹을 먹는 분께 뭐라고 할 배짱은 없습니다만…….”

뒷말은 줄였지만 지능지수가 인간이라 불릴 정도만 되어도 누구나 그 뒤를 추리해낼 수
있을 것이다. 욕지거리를 내뱉던 병사의 얼굴에 곧바로 화색이 돌았다. 그는 정색을 하며
추레한 몰골의 청년에게 호의어린 말을 던졌다.

“자네, 좋은 사람이군.”

“그런 말 자주 듣지요.”

용운비는 싱긋 웃었다.

심부름을 갔던 병사는 정말 좋은 집을 아는 건지 용운비의 마음에 쏙 드는 옷을 구해왔다.
남청색 바탕에 흰색의 공작이 수놓아진 옷 한 벌을 속옷부터 외투까지 맞춰 온 것이다.
심부름 보내길 잘했다는 생각이 들었다. 희희낙락한 병사의 얼굴에 미안한 마음이 들
정도였다. 최대한 많은 돈을 남겨 왔을 테지만 그 중 적어도 5분의 2는 동료에게 빼앗겨야
하는 것이다. 그래도 지나치게 많은 돈이겠지. 월급의 20배는 되지 않을까.

용운비는 남녕의 남쪽을 흐르는 옹강(邕江)의 하류로 가서 몸을 씻은 뒤 병사가 구해온
옷을 입고 나서, 그 전에 입었던 옷을 빨았다. 자신의 땀과 먼지에 절어서 그렇지 기존에
입었던 옷도 좋은 옷이었다. 그리고 무엇보다 형님이 준 옷을 아무렇게나 버릴 수는 없었다.

옷을 쥐어짜서 물기를 짜낸 후 화기(火氣)를 일으켜 대충 말렸다. 용일랑이나 현증, 혹은
설일천처럼 전문적인 양강기공을 익힌 것은 아니었지만 용왕가(龍王家) 비전의 용왕신공은
음과 양을 모두 취할 수 있는 희대의 신공이었기에, 옷을 말릴 정도의 열기를 일으키는 일
따위는 간단했다.

말린 옷을 봇짐에 넣은 후 용운비는 당당한 걸음으로 성문을 통과했다. 아까 전의 병사들이
그대로 지키고 있었으나 그들은 아는 체를 하지 않았다. 용운비 역시 마찬가지였다. 그들과의
인연은 자신이 입고 있는 옷과 그들의 주머니에 나뉘어서 들어갔을 잔돈으로 모두 끝난 것이다.

성내는 병사들이 말한 대로 큰 잔치 때문인지 상당히 번잡스러웠다. 색색의 비단천이 성을
중심으로 얼기설기 뻗어 있었고 끊임없이 풍악소리가 울리고 있었다. 사람들 표정도 무척
들떠 있어서, 얼마 남지 않은 원단(元旦:설날)을 미리 맞이하는 것 같은 기분이었다.

“뭐, 이런 거지들을 단속하는 것도 당연하다랄까. 어쨌든 굉장한 규모의 축제군. 낙양이나
장안 못지않은걸.”

황하에서 시작된 중국 문명에 뒤늦게 끼어든 장강 이남의 문화는 늦은 만큼 빠른 발전
속도를 자랑했다. 운남, 광서, 광동의 각 성도인 곤명(昆明), 남녕, 광주(廣州) 등은 북쪽의
대도시들에 비교해 봐도 크게 뒤떨어지는 점이 없을 정도인 것이다.

“멋있게 생긴 아저씨, 이거 드세요! 저희 가게에서 오늘만 특별히 공짜로 드리는 거예요.
앞으로 자주 찾아주셔야 해요!”

만두 가게 앞을 걸어가자 깜찍하게 생긴 여자아이가 휙 하고 나타나더니 김이 모락모락
나는 만두를 내밀며 쫑알거렸다. 마침 배가 고팠기에 고맙게 받아든 용운비는 한 입 베어
먹고는 짐짓 놀란 표정을 지었다.

“이거 아주 맛있는데! 작은 소저(小姐)가 만든 거니?”

꼬마 여자아이는 또랑또랑한 눈동자를 기쁜 빛으로 가득 채우며 씩씩하게 대답했다.

“아니요. 아빠랑 엄마가 만든 거예요. 하지만 제가 크면 더 맛있게 만들 자신 있어요.”

“하하, 그때 다시 와서 먹어봐야겠구나. 그런데 한 가지 물어볼 게 있는데 대답해줄 수
있니?”

“뭔데요?”

“대체 영주님께서 무슨 이유로 이렇게 큰 잔치를 벌이시는 거지?”

그러자 꼬마 여자아이는 어깨를 으쓱하며 말했다.

“에이~ 아저씨는 다 컸으면서 그런 것도 몰라요? 장차 자연공주님의 바깥양반이 되실
분이 이곳에 들렀거든요. 엄청나게 높은 사람이니까 연회를 베풀어 정신을 빼놓아야죠.
그래야 앞날에 지장이 없을 테니까.”

채아의 냄새가 살짝 날 정도로 당돌한 꼬마아이였다. ‘요새 여자아이들은 다 이렇게
조숙한가?’라고 생각하며 용운비는 가볍게 웃었다.

“음, 그렇구나. 정보 고맙다. 이것도 잘 먹을게.”

“안녕히 가세요~.”

여자아이와 헤어진 용운비는 성내에서 가장 사람들이 많이 모여 있는 객잔으로 향했다.
객잔은 꽉 차 있었다. 영주가 연회를 열면서 성내의 모든 사람들에게 돈을 베풀어 놀도록
명했기 때문이었다. 가만히 보니 이 남녕의 영주라는 사람은 출세 지향적이라기보다는
그냥 놀기 좋아하는 사람인 것 같았다. 사람들 사이에서의 평판도 그리 나쁘지 않다.
아니, 오히려 좋은 편이라고 해야 할 것이다. 또한 장거정이라는 빈틈없는 철혈의 재상
아래에서 이렇게 흥청망청 놀 수 있다는 것은 뛰어난 능력의 반증이기도 했다. 방향이
조금 잘못된 것 같지만 말이다.

“음…… 이거 계속 있어야 하나?”

사람들로 미어터질 지경인 객잔에 어찌어찌 들어가 자리까지 잡은 용운비는 잠시
고민했다. 사람들의 목소리가 너무 많이 교차되고 있어 그의 능력으로도 선별해서
듣는 것이 불가능했기 때문이었다. 들어온 의미가 없었다. 차라리 어디 조용한 술집을
찾아 주인과 대작하면서 원하는 정보를 듣는 편이 훨씬 나을 듯 했다.

그가 나갈 결심을 하고 어렵게 잡은 자리에서 일어설 때였다.

“여봐라! 무림어사(武林御使) 납신다~~! 모두 비켜라!”

한소리 외침과 함께 청색 장포에 붉은 색 천을 두른 장정들, 한마디로 말해 관청의
포쾌들이 기세등등하게 객잔 안으로 들어오더니 사람들을 몰아내기 시작했다. 어느
정도 취한 사람들은 고분고분하게 굴지 않고 반항했으나, 포쾌들이 들고 있던 몽둥이로
사정없이 두들겨 패자 쫓겨 나갈 수밖에 없었다. 어정쩡하게 일어서 있던 용운비에게도
몽둥이가 날아왔는데, 쓸데없이 일을 벌이고 싶지 않아 아프지 않게 맞아주면서
자연스럽게 바깥으로 나갔다.

‘오늘은 수난을 당하는 날인가?’

속으로 투덜거리는 용운비를 비롯한 객잔의 손님들이 모두 나가자 포쾌들은 좌우로
도열하여 하나의 길을 만들었다. 그 사이로 머리에 화려한 관을 쓰고 좌우에 아리따운
미녀들을 대동한 한 명의 미청년이 느긋한 걸음걸이로 걸어 들어왔다. 훤칠한 체격에
눈처럼 새하얀 피부, 갸름한 얼굴을 가진 미남이었다. 조금 더 얼굴을 하얗게 화장시키고
여장을 하면 절세미녀라고 우겨도 의심받지 않을 것 같았다.

그러나 그의 붉은 입술에서 나오는 목소리는 분명 남자의 그것이었다.

“하하하! 수고들 했네! 다른 사람들에게는 은자 한 냥씩 쥐어 보내게!”

미청년은 그렇게 말하고 미녀들을 희롱하며 객잔 안으로 들어갔다. 그러자 무시무시한
표정과 기세로 손님들을 몰아냈던 포쾌들이 주위에 모여 있던 사람들에게 은자를 한 냥씩
건네주며 말했다.

“다른 곳에 가서 놀아. 대신 이곳에 얼씬거리면 감옥에 처넣을 테다.”

여기저기서 야유와 욕설이 터져 나왔지만 취중에 부리는 호기에서 나온 외침이었기에
단발성이었고, 더 이상 심화되지는 않았다. 비록 쫓겨났다고 해도 객잔에 돈을 낸 것은
아니었으니 좋게 생각하면 공짜로 즐긴 거나 다름없었다. 게다가 은자 한 냥씩 덤으로
받지 않았는가. 사람들은 곧 삼삼오오 짝지어 이곳저곳으로 흩어졌다. 순식간에 대로가
썰렁해졌다.

“자, 호위진을 짜라!”

사람들을 쫓아 보낸 포쾌들은 몇몇은 안으로 들어가고 나머지는 객잔의 입구를 중심으로
반원을 그리며 호위진을 짰다. 그때까지 용운비는 한 손에는 봇짐을, 다른 한 손에는
은자 하나를 들고 멍청히 서 있었다. 고의는 아니었다. 단지 미청년이 나타나기 전에
포쾌들이 외쳤던, ‘무림어사’가 대체 무슨 직분일까 생각하고 있었을 뿐이다. 황명을
받고 지방관들의 정치를 감찰하는 어사(御使)에 여러 종류가 있다는 것은 알고 있지만,
무림어사라는 명칭은 처음 들어본 것 같았다. 설마 무림을 감찰하겠다는 걸까?

포쾌 중 하나가 진을 빠져나가 생각에 잠겨 있는 용운비에게 다가갔다.

“얌마, 넌 뭐야?”

“네? 아아, 죄송합니다. 생각에 빠져서.”

“얼빠진 녀석. 빨리 꺼져!”

“아, 네.”

역시 호전적인 용가의 첫째였다면 포쾌는 자기가 태어난 사실을 저주할 정도로 얻어터졌
겠지만, 속이야 어쨌든 겉으로는 순한 양의 탈을 쓰고 있는 용가의 둘째는 순순히 물러섰다.
쓸데없이 분란을 일으킬 필요는 없다. 볼 일 없는 놈들한테 신경을 써야 할 정도로 그는
한가하지 않은 것이다.

용운비는 고개를 꾸벅 숙인 뒤 대로에서 갈라지는 골목으로 돌아들어갔다. 이곳에 오기
전에 봐둔 작은 술집을 찾아갈 생각이었다.

쉭― 쉭―

용운비가 막 대로에서 등을 돌리고 골목길을 걸어가려고 하는 그때, 그의 등 뒤에서
공기가 갈라지는 소리가 들려왔다. 자연스럽게 몸이 돌아갔다. 동시에 그의 시야에
무언가의 잔상이 스치고 지나갔다. 시커먼 물체, 아니 인간이었다. 6년 전의 기억이
되살아나 그의 뇌를 때렸다.

“어라? 설마 그때의?”

용운비가 태평스럽게 의문에 찬 말을 중얼거리고 있을 때, 객잔 쪽에서 비명소리가
울려 퍼졌다.

“으, 으악!”

“뭐, 뭐냐!!”

푸악―! 데구르르―

피보라가 뿌려지는 소리와 목이 땅에 떨어져 구르는 소리가 선명하게 들려왔다.
용운비는 더 이상 태평하게 있지 못하고 몸을 돌려 골목을 빠져나갔다.

취잇―

대로로 나가는 순간 오른쪽에서 뱀이 기어가는 소리와 함께 섬뜩한 예기(銳氣)가
뻗어왔다. 용운비는 반사적으로 고개를 숙이고 오른발을 내리찍으며 오른손을 세게
움켜쥐었다. 주먹에서 붉은 색 섬광이 폭발하듯 뿜어져 나갔다. 곧이어 천원포를
내갈긴 자리에서 둔탁한 소리가 터졌다.

콰앙!

“크윽!”

폭발의 파편처럼 튀어나온 신음소리가 순식간에 멀어졌다. 습격자 하나를 가볍게
처리한 용운비는 오른쪽 무릎을 굽혔다가 펴며 땅을 박찼다. 그의 신형이 순간적으로
가속하여 길게 잔상을 남기더니 객잔 입구에서 다시 원래 형체를 찾았다.

객잔 입구에서 호위진을 짜고 있었던 포쾌들은 모조리 목이 잘린 채 죽어 있었다.

‘대책 없군!’

용운비는 대량 학살의 참상 앞에서 유감을 표할 여유도 없이 다급하게 객잔 안으로
뛰어 들어갔다.

안으로 들어선 그의 눈으로 흑의 복면인들과 대치하고 있는 미청년의 모습이 들어왔다.
미청년은 그 와중에서도 여전히 미녀들을 껴안고 있었고 그의 주위에는 포쾌 여섯 명이
호위하고 있었지만, 포쾌들의 칼을 쥔 손이 떨리고 있는 것과 미청년의 목소리가 떨려
나오는 것을 고려해보면 보이는 것만큼 여유 있는 상황은 아닌 듯 했다.

“너, 너희들은 뭐냐? 내게 무엇을 원하는 거냐?”

“네 녀석의 목!”

흑의복면인 중 하나가 냉혹하게 외치며 몸을 날렸다. 더 이상 생각할 시간이 없다.
용운비는 손에 들고 있던 은자를 손가락으로 튕겨냈다.

피이잉― 까앙!

섬광을 무색케 하는 속도로 날아간 은자가 검배를 때려 검의 방향을 틀게 만들었다.
상상을 초월하는 충격이 손목에 가해지는 바람에 흑의복면인이 주춤한 순간, 용운비는
흑의복면인들과 미청년 일행 사이를 자신의 몸으로 가로막았다.





------------------------------------------------------------------------------------


슬슬 스토리 진행입니다. 아아, 빨리 빨리 써야지. 오늘은 이곳저곳 돌아다녔더니 무척 피곤하군요. 운동 부족이다, 운동 부족... 헬스를 해야지...

음.. 한 가지 말씀드릴 것이 있습니다. 뭐, 별다른 건 아니고, 댓글에 대한 겁니다. 예전 글에 달린 댓글에는 제가 답변해드릴 수 있는 방법이 없습니다. 그러니 댓글은 가급적 최근 글에 달아주시기 바랍니다. 모두 꼼꼼이 읽어보고는 있지만, 정말 정확하고 꼭 필요하고, 감사하다는 생각이 들 정도로 훌륭한 지적이라든가 비평에 대해서도 감사 말씀을 드릴 수가 없으니 양해바랍니다. 아, 이 자리를 빌어 감사드리면 되겠군요. ^^; 댓글 달아주시고 추천까지 해주신 분들께 감사 인사드립니다. 새해 복 두 배로 받으시길.

여러분들의 지적에 대해서는 조금씩 제 하드에서만 고쳐지고 있습니다. 뭐, 유나가 20일만에 일반적인 의사소통이 가능할 정도로 중원어를 익힌다든가 하는 건 고치기 귀찮아서 안 고쳤습니다만(앞뒤의 시일까지 모두 조정해야 하기 때문에...), 그냥 본인의 노력과 천재 채아의 지도력, 조금 뛰어난 재능(.....)에 의한 것이라고 양해해주시기를. 또한 용일랑이 자신이 고수가 아니라고 생각하면서도 무공을 자연스럽게 쓰는 건, 그 인간 성격 때문입니다. 말로만 듣는 고수에 대해서는 꺼림칙하게 생각하지만, 막상 자신이 싸우게 되었을 때는 자기가 질 거라는 생각이나 상대방이 두렵다는 생각 따위는 안 하고 누구든 두들겨 패겠다는 마음가짐을 가지고 있죠. 그렇지 않으면 당하는
삶을 살아왔으니 당연한 겁니다. 물론 무공을 자연스럽게 쓰는 건 타고난 실전감각 때문입니다만.

구성이 제대로 짜여있지 않고 마구 써가는 글이기 때문에 오류가 많을 겁니다. 앞으로도 많은 지적 부탁드립니다. 단, 제목이 마음에 안 드시는 분들께선 그냥 다른 거 보시면 됩니다. 아무리 항의하셔봤자 제목이 바뀔 일은 없으니까요.



제  목: 천마(天魔) [88 회]
날 짜  2005-01-13
조회 / 추천  801 / 20
선작수  2847
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제21화 용일랑, 지켜보다. (2)


---------------------------------------------------------------------------------

용운비가 끼어듦으로써 장내의 상황은 새로운 국면을 맞았다. 강자와 약자가 확실하게
구분되어 있는 것은 방금 전과 마찬가지였지만, 그 역할이 뒤바뀌어버린 것이다. 물론
용운비를 제외한 다른 이들은 그 역할이 뒤바뀌었다는 것을 깨닫지 못하고 있었다.

여전히 자신들 쪽이 강자라고 믿고 있는 흑의복면인이 거만한 음성을 흘려냈다.

“한 수가 있는 것은 칭찬할 만 하지만, 끼어들 자리를 잘못 찾은 어리석음은 비웃지
않을 수 없군.”

용운비는 대답하지 않고 주변 상황을 살폈다. 여섯 명의 포쾌 중 다섯 사람은 사시나무
떨 듯 떨고 있었고 단 한 사람만이 의연한 태도로 자세를 잡고 있었다. 포쾌 여섯이
만들고 있는 방원진 안의 미청년과 미녀 둘은 서로에게 몸을 의지한 채 서 있다. 즉,
무력적으로 전혀 도움이 될 것 같지 않은 사람이 여덟, 그나마 쓸만한 사람이 한 사람인
상황이었다. 그러나 그 한 사람조차 정말 쓸만한지는 알 수 없었다.

이에 비해 저쪽은 21명 전원이 상당한 무력의 소유자였다. 여덟 사람을 지키면서 싸우는
것은 어려워보였다. 용운비가 그런 생각을 하며 시선을 제자리로 돌리자 미청년이 외쳤다.

“이, 이봐. 나를 이 자리에서 벗어나게 해준다면 큰 상을 내리겠다! 난 곧 부마가 될
사람이니까, 그 큰 상이란 건 말 그대로 엄청나게 큰 상인 거지!”

곧 부마가 될 사람이 맞는지 의심케 하는 품위 없는 말투요, 대체 뭘 말하고자 하는 건지
알 수 없는 내용의 말이었다. 용운비는 미청년의 말을 한 귀로 듣고는 다른 귀로 흘려버리고,
포쾌들에게 말했다.

“제 뒤로 최대한 물러나 주십시오. 입구로 도망갈 생각은 하시면 안 됩니다. 그렇게 되면
모두의 목숨을 보장할 수 없으니까요.”

객잔의 입구가 넓어서 혼자 막기에는 힘들다는 것은 문제가 아니었다. 그는 자신의 몸을
중심으로 방원 3장까지의 공간은 완벽하게 제압할 수 있는 고수였기 때문이다. 하지만
바깥에 저들의 조력자가 더 있을지도 모른다는 것이 문제였다. 지금은 바깥에서 아무런
기운도 느껴지지 않았지만, 그가 느낄 수 있는 범위 바깥에 있을지도 모른다. 포쾌들도
아주 바보들은 아니라서 용운비의 말에 고개를 끄덕이고는 조금씩 뒤로 물러났다.

그 모습을 본 흑의복면인이 이죽거렸다.

“흐흐, 그럼 이 자리에 있으면 네가 모두의 목숨을 보장할 수 있다는 말이냐?”

용운비는 아무 말 없이 오른손을 활짝 펴 흑의복면인을 겨누었다. 그 자세를 본 흑의
복면인이 음색을 바꾸며 한 걸음 물러섰다.

“너, 넌 설마 그때의?!”

역시 알아본다. 말도 안 되는 일이다. 그 당시, 그러니까 6년 전에 공주를 습격했던
인물들은 모조리 자신이 제압했었다. 다시 말해서 이들이 그때의 그들과 한패라고 해도
정상적인 상황이라면 자신을 알아볼 수 있을 리가 없는 것이다.

‘흐음, 그럼 두 가지 중에 하나라는 건가. 아니, 둘 다 일수도 있겠군.’

오랫동안 가슴에 홀로 품어왔던 의문에 나름대로 답을 내린 용운비는 내심 고개를
끄덕이며 침묵을 지켰다. 뒤에서 미청년이 떠들지만 않았으면 계속 지켰을 것이다.

“오오~ 바로 자네가 그 사람이었군! 우리 하진(夏珍)이가 그 예쁜 입술이 닿도록
칭찬했던 사람이! 하하하! 어찌나 칭찬을 하는 지 질투가 날 정도였네.”

생소한 이름이었다. 용운비는 어떤 예감 때문에 억지로 고개를 돌려 미청년에게 물었다.

“하진이 누굽니까?”

용운비가 못 알아듣자 미청년이 의외라는 얼굴로 고개를 갸웃했다.

“응? 음, 자네가 아닌가? 이상한 섬광을 쓰는 사람이 구해줬었다고 했는데? 두 번이나.”

“혹시, 자연공주님의 성함이 주하진입니까?”

미청년은 눈동자에 이채를 띠며 반문했다.

“그렇다네. 자네, 일국의 공주 이름도 모르고 있었나?”

“그야, 저의 공주님은 아니니까요.”

다시 시선을 전방으로 돌리며 무덤덤하게 대꾸한 용운비는 흑의복면인들의 위치가
미묘하게 변했다는 것을 깨달았다. 7명씩 짝을 지어 어떤 일정한 모양을 형성하고
있었다. 진법이다. 자신에 대해서 정확하게 파악하고 있지는 못하겠지만 녹록하게
보고 있지는 않은 모양이다.

‘그런데, 저 진법은…….’

상대방의 진법을 살펴보던 용운비는 조금 놀랐다. 도저히 그들이 펼칠 수 있을
거라고는 생각할 수 없는 진법의 형태가 뚜렷하게 드러나 있었기 때문이었다. 하지만
지금 추궁할만한 것은 아니다. 용운비는 다른 소리를 했다.

“진법이라. 아직 연구가 부족하군요.”

선술을 상대할 때는 맞부딪히는 것보다 피하는 게 훨씬 능률적이다. 부딪히면 무조건
상대방이 손해를 보게 되는 것이다. 진법을 펼쳐 힘으로 맞서느니, 차라리 산개(散開)
해서 피해를 최소화하는 쪽이 나았다. 빈정거리는 성격은 아니었지만 조금 한심하다고
생각되는 것은 어쩔 수 없었다.

용운비는 오른손을 들어 전방을 겨누었다.

‘진법의 위력을 확인해두는 것도 나쁘지는 않겠지.’

“용왕의 이름으로 명하노니―”

정신을 집중시키고 영력으로 대자연지기를 재배열하자 장심을 중심으로 하는 빛의
고리가 그려졌다. 진법을 이루고 서있는 흑의복면인들 손에 힘이 들어갔다.

“부수어라, 단죄의 벼락!”

외침이 열쇠가 되어 응축시켰던 힘을 개방시켰다. 빛의 고리가 형태를 일그러뜨리면서
부풀어 올랐다. 다음 순간, 엄청난 두께의 하얀 띠가 용운비와 흑의복면인들 사이의
공간을 하나의 선으로 이었다.

콰아아아아앙―

세상을 뒤집어놓을 듯한 폭음이 흑의복면인들이 내지른 기합소리와 뒤이은 비명소리를
집어삼키고는 객잔을 찢어발겼다. 압도적인 빛과 열과 소리와 충격과 거기에 기인한
멍한 감각이 객잔 내에 있던 사람들을 휘감았다. 그런 감각에 내던져진 것은 선술을
펼쳤던 용운비도 마찬가지였다. 건물이 붕괴해버린 것이다.

쿠콰콰콰쾅―

튼튼한 나무로 만들어진 1층의 천장, 그러니까 2층의 바닥이 통째로 떨어지면서 용운비를
덮쳤다. 그리고 그 위를 역시 같은 재질로 만들어진 3층의 바닥이 덮쳤고, 그 위를 2층,
3층의 천장의 무게를 합친 것보다 2배는 무거운 기와지붕이 덮어 마무리했다.

“우욱―”

온몸을 몽둥이로 두들겨 맞고 땅바닥에 내팽개쳐진 것 같은 몽롱한 감각이 그의 전신을
지배했다. 참 오랜만에 느껴보는 고통이었다. 상대방을 너무 얕본 것 같다. 진법의
진수까지 체득하고 있을 줄이야.

‘그렇다는 건, 정통으로 배웠다는 이야기겠지. 기분 좋은 소식은 아니군.’

용운비는 몸속을 흐르고 있는 내공을 사방팔방으로 방출해 자신을 덮친 건물의 잔재들을
치워버렸다. 그의 몸을 깔고 있었던 잔재들의 무게는 만만치 않은 것이었지만 재질이
재질인 만큼 단번에 부서져 나갔다. 겨우 몸을 일으켰지만 3층짜리 객잔이 붕괴하면서
일으킨 먼지와 건물의 잔재들이 시야를 방해했기 때문에 아무것도 볼 수가 없었다.

“안 되겠군. 부수어라, 단죄의 벼락!”

용운비는 전방이라고 생각되는 곳에 한 번 더 위력을 조절한 단죄의 벼락을 내갈기고는
뒤로 물러섰다. 앞으로 질주하는 섬광에 먼지와 건물의 파편들이 휘말리면서 타올랐다.
할 일을 마친 섬광이 사그라지는 것과 동시에 안개라 불러도 무방할 듯한 짙은 먼지가
걷혔다.

흑의복면인들은 한 사람도 빠짐없이 죽은 듯 미동도 없이 쓰러져 있었다. 3층짜리
건물을 붕괴시킬 정도의 폭발이 일어났으니 당연한 일이었다. 개중에는 내려앉은
천장에 머리만 깔린 채 죽어 있는 사람도 보였다.

“으으…….”

모두 죽은 것은 아닌 모양이었다. 용운비는 얼른 소리가 나는 쪽으로 다가갔다. 건물의
두터운 잔재에 깔린 흑의복면인 하나가 복면을 붉게 물들이면서 숨을 헐떡이고 있었다.
몸에 손을 대어보자 곧바로 사정을 알 수 있었다. 갈비뼈가 뭉개지면서 폐를 살짝
찌르고, 날카로운 쐐기 모양의 나무 파편이 심장 부근에 깊게 꽂혀 있다. 내버려두면
곧 죽고, 내버려두지 않는다고 해도 곧 죽는다. 그의 생사가 용운비의 인생에 큰 영향을
줄 일은 없을 테지만 몇 가지 물어볼 게 있었기에 쉽게 죽게 할 수는 없었다.

용운비는 전신이 욱신거리는 와중에도 최대한도로 정신을 집중시켜 대량의 영력을
뽑아냈다.

“용왕의 이름으로 명하노니― 멈추라, 무한(無限)의 흐름!”

뭐라 표현할 수 없는 신비한 색깔의 상서로운 기운이 흑의복면인의 목 아래부터 허리
부근까지의 상반신을 감쌌다. ‘현상’을 유지시키는 고난도의 술법으로 몸 상태를
고정시켜버린 것이다. 자신이 집중력을 흩트리지 않는 이상 절대 죽지 않을 것이다.
진법과 병행하면 반영구적으로 걸 수도 있었지만 그렇게까지 할 필요는 없었다.

용운비는 복면인의 복면을 벗겼다. 강퍅한 인상을 가진 40대 중년인의 얼굴이 나타났다.
피로 엉망진창이 된 얼굴이었지만 그 얼굴에 떠올라 있는 것은 고통이 아닌 의아함이었다.
자신의 몸 상태에 대한 의문이리라. 그러나 용운비에게 그의 의문을 해소시켜줘야 하는
의무는 어디에도 없었다.

“몇 가지 묻겠습니다. 우선, 삼원북두진(三元北斗陣)은 어디서 배운 겁니까?”

흑의복면인……이 아니라 방금 전까지 흑의복면인이었던 중년인이 재차 놀란 표정을
지었다.

“그걸 어떻게 알아봤지?”

중년인의 입장에서는 단순한 반문이었지만 용운비는 평범하게 받아들이지 않았다.

“흐음, 삼원북두진이 최근에 만들어져서 외부에 한 번도 내보인 적 없는, 무당파의 비전
(秘傳)이라는 것도 알고 있는 겁니까?”

피투성이의 중년인은 입을 다물었다. 굳게 닫힌 아래턱에서 대답하지 않겠다는 의지가
엿보였다. 용운비는 피식 웃었다. 갈비뼈가 폐를 찌르고 심장에 이물질이 박혀 있는
상태에서도 한 점의 흐트러짐 없었던 태도를 보고 그의 고집이 세다는 것은 익히 알 수
있었지만, 어차피 고통을 싫어하는 보통 인간이다.

“전 남에게 잔혹하게 대하는 일 따위는 질색인 사람입니다만, 못하는 건 아닙니다.
대답에 성실하게 답해주시지 않을 경우, 지금 당신이 느끼고 있는 고통을 10배 정도로
불린 후에 늙어죽을 때까지 살게 만들 수도 있습니다. 말로 할 때 협조해주십시오.
사는 것보다 죽는 게 편할 때도 있다는 것은 잘 아실 텐데요.”

중년인은 코웃음을 치며 용운비를 바라보았다.

“내가 그런 유치한 협박에 겁먹을 거라 생각했나?”

“뭐, 겁먹지 않으셔도 상관없습니다. 현실로 느끼면 되니까.”

대수롭지 않게 중얼거린 용운비는 곧바로 술법을 풀고 근처에서 뾰족한 나무 파편
하나를 집었다. 그리고는 중년인이 뭐라고 할 틈도 없이 그의 심장에 나무 파편을
박아버린 후 다시 술법을 걸었다. 중년인의 얼굴이 고통으로 새하얗게 질렸다.

“아직 생각이 안 바뀌셨습니까? 대답이 없으신 걸 보니 아직은 버틸 만 하신가 보군요.
그 인내심에 경의를 표합니다.”

용운비는 그렇게 말하고 주위를 둘러보았다. 심장에 꽂아 넣을만한 파편을 찾는 것이다.
중년인은 세차게 고개를 내저으며 다급하게 외쳤다.

“마, 말해주겠네!!”

“다행입니다.”

중년인은 질린 얼굴로 용운비를 바라보았다. 여전히 미소가 감돌고 있는, 만만하게
생긴 얼굴이다. 그러나 전혀 만만하게 보이지 않았다. 오히려 잔혹한 악마처럼 느껴졌다.

“삼원북두진은 현인(玄寅)도장으로부터 배웠네.”

“……정통으로 배웠군요.”

현인(玄寅)도장은 당금 무당파의 장문인인 현오(玄奧)의 사제로, 무공에 살고 무공에
죽는 천재고수였다. 용운비의 선사(先師) 십단진인을 제외하고 무당파에서 가장 무공이
뛰어난 고수였지만 한 가지에 미친 사람이 으레 그렇듯이 사교성에 문제가 있어 그리
인망을 얻고 있지는 못했다. 홀로 떨어진 오두막에서 생활하고 틈 날 때마다 술집에서
무당의 이름을 대고 외상으로 술을 먹어대니 당연한 일이었다.

하지만 그의 무술에 관한 재능만큼은 누구나 인정할 정도로 뛰어났다. 특히 기존에
있던 무공들을 재정리하거나 결합시켜 새로운 무공으로 만드는 재능은 천하에서 다시
찾을 수 없을 정도였다. 칠성검진(七星劍陣)과 삼재진(三才陣)을 섞어 만든 삼원북두진
역시 그가 만들어낸 진법이었다. 재수 없게 용운비를 만나서 그렇지, 다른 평범한 장력을
쓰는 사람을 만났다면 진법의 시전자들이 이런 어처구니없는 꼴을 당할 일은 없었을 것이다.

용운비는 다음 질문을 던졌다.

“현인도장이 돌아선 겁니까?”

중년인은 그 질문을 할 줄 알았다는 듯 곧바로 대답했다.

“공식적으로는 행방불명일세. 물론 우리가 납치한 것이지. 현인도장이 고수라고 해도,
술에 취했을 때 비슷한 고수 여러 명이 달려들면 당해낼 수 있을 리가 없지 않은가.
아주 쉬웠네. 잡은 다음에는 약으로 중독 시켰지. 약이 좋았는지 그 고명한 무당의
비전을 술술 불더구먼.”

용운비는 영력을 결집시키고 있는 집중력이 흐트러지지 않도록 조심하면서 물었다.

“지금 어디 있습니까?”

“장사(長沙). 사금루(砂金樓)라는 홍루의 지하에 감금해두었지.”

짧게 내뱉은 중년인은 냉소를 지으면서 덧붙였다.

“구하러 가봐야 소용없을 걸. 지키는 사람이 많기도 하거니와, 현인도장은 이미 폐인이
다 되었으니까.”

“그건 당신이 상관할 바가 아닙니다. 마지막 질문입니다. 부마가 될 사람을 죽이려고
했던 이유는?”

중년인은 얼굴에 체념하는 빛을 띄우며 중얼거리듯 말했다.

“큭큭, 죽음이 눈앞에 다가왔군. 부마를 죽이고 다른 사람을 분장시켜 자연공주를
마음대로 조종하려고 했지. 여자는 남자 하기 나름이니까.”

“제가 알기로 자연공주는 그렇게 녹록한 여인이 아닙니다만. 아직까지 그런 것도
파악하지 못했을 리는 없고, 사람의 정신을 조종하는 약이라도 보유하고 있는 모양이군요.”

“…….”

지금껏 여유를 유지하고 있던 중년인의 얼굴이 미미하게 떨렸다. 동시에 ‘너무 많이
알려주는 것 아닐까?’하는 일말의 불안감이 그의 전신을 훑고 지나갔다. 잠시 후 그는
가까스로 입을 열었다.

“대단하군. 정답은 아니지만 비슷하네. 50일 동안 하루에 한 알씩 꾸준히 복용시키면
점차 멍청해지다가 나중에는 백치가 되어버리는 약이 얼마 전에 만들어졌지. 그것만
있으면…… 크윽.”

중년인은 갑자기 신음소리를 흘렸다. 그의 강철 같은 의지력에도 한계가 온 모양이었다.
술법은 현상을 정체시킬 뿐 무효로 만드는 힘은 없다. 고통이 없어지는 게 아니라는
말이다. 지금까지 의연하게 버틴 것만 해도 그는 용운비로부터 박수를 받기에 충분했다.

“허억… 헉… 이제 그만…… 죽여주지 않겠나? 더 알려줄 것도 없고… 너무 힘들군.”

용운비는 고개를 끄덕였다.

“협조에 감사드립니다. 그리고 지금까지 저지른 무례에 대해 사과드립니다.”

사실 아무 죄도 없는 객잔 주인과 포쾌들을 모조리 죽인 극악무도한 살인자한테 사과할
필요 따윈 없었지만, 그렇다고 해서 죽어가는 사람을 붙잡고 고통에 허덕이게 하는 것이
정당방위라는 법은 어디에도 없었기에 용운비는 짐짓 고개를 숙여 보였다.

조용히 중년인의 사혈을 짚고 술법을 풀었다. 두 개의 이물질이 꽂힌 상태에서도 펄떡
펄떡 잘만 뛰던 심장이 움직임을 멈추며 싸늘하게 식었다.

착잡한 눈으로 중년인의 시체를 내려다보고 있던 용운비는 문득 정신을 차리고 미청년을
찾기 위해 몸을 움직였다. 내공을 전력으로 끌어올려 기감(氣感)을 극대화시키자 곧바로
따뜻한 기운이 등 쪽에서 느껴졌다. 기왓장과 나무 기둥, 판자, 부서진 탁자 등 온갖
파편들로 무더기로 뒤덮여 있는 곳이었다. 용운비는 공력을 운용한 오른손으로 파편들의
무덤을 밑쪽에서부터 대각선 위쪽으로 모질게 후려쳤다. 파편들이 잘게 부서지며 허공으로
날았다.

“끔찍하군.”

건물의 잔재들을 치우자마자 나온 것은 미녀들의 시체였다. 두 여인은 몸으로 미청년을
감싸 안고 있었는데, 신체 여기저기가 심하게 뭉개져 있었다. 대신 그녀들 덕분인지
미청년은 한 군데도 다친 곳 없이 살아 있었다.

“…….”

용운비는 복잡한 표정을 지으면서 미청년을 바깥으로 끌어냈다. 그리고는 용왕신공의
양기(陽氣)를 운용한 양손으로 두 미녀의 시체를 동시에 훑어 내렸다. 살아 있을 때는
뭇 사내들의 가슴을 녹였을 미녀들의 몸이 순식간에 불타올라 사라졌다.





-------------------------------------------------------------------------------------

*'dragon'님, 지적 감사드립니다. 10리가 4km였지요.. ㅡㅡ; 착각했습니다.

*카미키리는 멀쩡히 잘 있으니 걱정 마시길. 카미키리를 쓰는 건 나중의 일입니다. 대량학살을 벌일 때....

*음... 통치자라는 뜻으로 영주를 썼는데, 아무래도 성주가 낫군요. 고쳐놓겠습니다. 감사합니다.





제  목: 천마(天魔) [90 회]
날 짜  2005-01-20
조회 / 추천  972 / 23
선작수  3039
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제21화 용일랑, 지켜보다. (4)


--------------------------------------------------------------------------------



용운비와 양안민의 여행은 매우 시끄럽게 진행되고 있었다. 시끄럽다는 것은
수다스럽다는 것과 일맥상통한다. 그리고 수다스럽다는 것은 둘 중의 한 사람은
조용하다는 이야기도 된다. 서로 떠들면 대화라는 것 자체가 성립하지 않기
때문이다.

“그러니까 말일세. 석가의 공(空) 사상과 노자의 무(無)는 보통 사람의 인식으로
생각할 때 똑같이 ‘없는 것’을 모태로 하고 있지만 서로 미묘하게 다르네. 석가는
우리가 보통 생각하고 보고 있는 만유(萬有)는 모두 허상이라고 말하지. 그 실상은
공이고, 공은 우주의 실상일세. 그 실상을 직시할 수 있을 때, 사람은 번민과 고통에서
벗어나 해탈할 수 있게 된다고 하는 것이지. 노자의 무(無)는, 유(有)의 상대적인 무
(無)가 아니라 그 자체로서의 무, 즉 천지의 시작이며 만물의 어머니를 말하네. 이때의
무는 좀 더 근본적인 개념, 도(道)를 뜻하지. 때로는 현(玄)이라고 표현하기도 하네.
그리고 말일세. 이 도(道), 또는 현(玄)과 공은 같은 개념으로도 이해될 수 있는데…….”

용운비는 도가(道家)를 근본 가르침으로 삼는 무당파 출신이라 양안민이 하는 말들이
생소하지는 않았지만, 그다지 흥미는 없었다. 이미 사형제들과 수없이 나눴던 대화들인
것이다. 간간이 맞장구쳐서 듣고 있다는 것을 나타냈을 뿐 반론을 펼치거나 하지는
않았다.

용운비는 다른 생각에 잠겨 있었다. 자신을 관(觀)할 수 있는 경지에 올라 있는 그는
분심이용(分心二用)의 심법을 예전에 터득했었다.

‘중년인이 한 말을 전부 믿을 수는 없다. 최악의 상황을 가정해보면, 현인도장이
밖으로 돌아섰고 무당파는 어려움을 눈앞에 두고 있으며, 공주의 측근 중에 불순한
뜻을 품고 있는 사람이 있다. 장사성의 사금루라는 기루는 정말 분타거나 아니면
내 발걸음을 잡기 위한 가공의 장소에 불과할지도 모른다. 어느 쪽이든지 내게
도움이 되는 곳은 아니겠지.’

본래 그는 사람을 의심하는 성격이 아니었다. 단지 처음부터 믿지 않을 뿐인 것이다.
그 중년인은 지나치게 많은 것을 가르쳐주었다. 심장에 이물질이 꽂혀 있는 데도 말을
하는 동안 신음소리 하나 뱉지 않을 정도의 인내력을 지닌 인간이다. 그럴 듯한 거짓말을
꾸며내는 것은 아무 일도 아닐 것이었다. 그게 아니라면 만약의 경우를 대비해 일을 하기
전에 미리 설정해두었을 가능성도 있다.

‘아니, 그 정도까지는 아니겠군. 설마 그렇게까지 생각했으려고.’

선술과 부딪혀 3층짜리 건물을 박살낼 만한 위력을 지닌 삼원북두진을 정통으로 익힌
21명에, 몇 명의 인원이 추가되어 벌인 일이었다. 음모의 주재자가 제아무리 신중한
사람이라 해도 이 정도의 인원으로 벌인 일이 실패할 거라고는 생각하지 않았을 것이다.
확실히 성공할 자신이 있으니 부마 습격이라는 거사를 벌인 것이 아닐까.

‘요새는 간 큰 사람들이 많군.’

이쪽하고는 별로 상관없는 이야기였지만 어쩐지 한숨을 내쉬고 싶어졌다. 그들은 무엇을
얻기 위해 목숨을 걸고 이런 일을 벌이는 것일까. 전제군주(專制君主)의 판단 아래에서
모든 것이 결정되는 현재의 사회제도가 마음에 안 들어서? 그 근본을 뒤엎기 위해 이런
일을 벌이는 것일까? 노자의 사상을 빌려 말하자면, 질서를 똑바로 세우기 위해서는 먼저
더없이 혼란스럽게 만들어야 한다. 지금처럼 모든 게 안정되어 있는 상황에서는 새로운
가치가 대두될 여건이 조성되지 않는다. 이들은 정국을 어지럽게 만들기 위해 공주를
노리고, 부마를 노리는 것 같았다.

용운비는 단정을 내렸다.

‘이건 혁명(革命)에 불과해. 그것도 쓸데없는 피를 필요로 하는.’

혁명이라는 것은, 원래 왕조의 교체를 뜻하는 말이다. 즉, 혁명에 성공한다고 해도
왕조의 이름만 바뀔 뿐 달리 변하는 건 거의 없는 것이다. 은나라에서 주나라로 바뀌는,
은주혁명(殷周革命)은 신화가 지배하는 사회에서 역사가 중심이 되는 사회로의 이행
(移行)이라는 측면에서 봤을 때 말 그대로 혁신적인 변화였다. 그리고 춘추전국시대가
끝난 후 진(秦)나라가 세워지고 십여 년 뒤 한나라가 그 뒤를 잇는다. 왕의 시대가 가고
황제의 시대가 열린 것이다. 하지만 그 이후의 왕조들은 말 그대로 왕조의 이름만
바뀌었을 뿐, 근본적으로 변하는 건 아무것도 없었다. 어떤 하나의 커다란 강줄기를
따라 이동하는 배의 갑판에 새겨진 이름만 주기적으로 바꾸는 것과 마찬가지였다.
이 커다란 배의 이름을 바꾸는 데는 많은 피가 필요하다. 그의 말대로 쓸데없는
피들이.

‘그리고 아직 민심은 명나라를 떠나지 않았어. 그런데 이렇게 급격하게 일을 추진하다니.’

그의 말대로, 아직 명나라의 명운은 다하지 않았다. 장거정이 버티고 있는 이상
당분간은 걱정할 것이 없고, 그의 사후(死後) 아무리 조정이 망가진다고 해도 최소
10년에서 20년간은 어떻게든 버틸 수 있을 것이다. 부자는 망해도 3년은 간다. 국가
단위의 부자라면 그 기간이 더 길 것은 자명한 일이었다. 용운비로서는 지금 일을
벌이려는 사람들에게 너무 조급하다는 평가를 내려줄 수밖에 없었다.

‘어쨌든, 이 사람을 목적지에 데려다 준 뒤에 무당으로 가봐야겠군. 어차피 이 사람의
목적지도 호북성이라고 했으니까.’

이미 자의 반 타의 반으로 무당을 떠난 몸이지만 그의 유일한 사부인 십단진인의
유언을 무시할 수는 없었다. 기우(杞憂)일지도 몰랐지만 돌아가는 상황이 예사롭지
않다. 눈으로 확인해두는 편이 좋을 것이다.

용운비가 앞으로의 행보에 대해서 생각하고 있는 동안, 양안민은 ‘노자가 말한 현
(玄)이라는 것은 그냥 검은 색이 아니라 붉은 색이 섞인 검은색이다!’ 따위의 말을
늘어놓고 있었다. 맞는 말이다. 노자는 자신이 말하는 ‘무’가 유(有)의 상대적인
개념으로서의 무(無)가 아니라 유와 무를 합한 근원으로서의 ‘무’임을 나타내기
위해서, 빨강색과 검은색을 섞어 만든 검정색인 ‘현(玄)’을 ‘무’의 다른 이름으로
내세웠던 것이다. 하지만 그게 뭐 어떻다는 것인가. 다 아는 이야기를 듣는 것은
꽤 괴로운 일이다. 거기에 ‘잘난 척’이라는 양념이 가해지면 더욱 그렇다.

양안민은 용운비가 인내심이 강하고 평소에는 온화한 성격의 소유자인 것을 감사해야할
것이다. 만약 그의 옆에 있는 게 용운비가 아니라 용일랑이었다면 부마고 나발이고
주먹으로 시끄러운 입을 단단히 봉쇄당했을 게 틀림없었다.

형을 생각하니 피식하고 웃음이 새어나왔다.

‘아아, 벌써 그립군. 형님 옆에서 부하들 닦달할 때가 좋았지.’

자신의 형은 어떤 상황에서도 절대 흔들리지도 부러지지도 않는, 하늘을 떠받치고
있는 기둥과도 같았다. 용운비 자신 역시 혼자 살아온 기간이 길고, 남에게 의지하는
나약한 성격도 아니었지만 형을 만난 이후로는 무의식중에 형에게 등을 기대고 있었다.
실제적인 무력과는 상관없이 무조건 든든한 것이다. 자신이 너무 어리광을 부리는 것
아닌가 하는 생각이 들 때도 있었지만, 뭐, 형제인데 상관없지 않은가.

용운비가 웃음을 짓고 있자 맞은편에서 신나게 떠들고 있던 양안민이 이상한 듯 물었다.

“응? 자네 왜 웃나?”

그때였다.

덜컹―

이제껏 소리 없이 달리고 있던 마차가 갑자기 한 번 크게 튀어 오르며 소음을 내뱉고는
멈추었다. 하마터면 천장에 머리를 부딪칠 뻔한 양안민이 창밖으로 고개를 내밀며 외쳤다.

“이봐! 똑바로 몰지 못― 윽!”

용운비의 손에 의해 뒷덜미가 당겨지는 순간 그의 귀 옆을 한 줄기 섬광이 스치고
지나갔다. 화살이다. 양안민은 순간적으로 소름이 돋는 것을 느끼며 더듬거렸다.

“이, 이건 뭐지?”

“기습입니다.”

양안민의 당연한 물음에 더욱 당연한 대답을 해준 용운비는 소매로 얼굴을 가리면서
자신을 기준으로 오른편-앞에서 보았을 때는 왼편-의 창밖으로 고개를 내밀었다가
곧바로 거두었다. 그리고는 숫자를 세었다.

‘하나, 둘… 셋!’

콰지직!

“어엇!”

기성(奇聲)을 내뱉은 것은 팔을 붙잡힌 채 강제로 끌어내려진 양안민이었다.

발로 마차 문을 박살내듯 밀어내고 튀어나가자 문 앞으로 다가오던 사내 하나가 문의
파편에 얻어맞고는 뒤로 넘어갔다. 밖으로 나온 용운비는 끌고 나왔던 양안민을 다시
마차 안쪽으로 밀어 넣으며 오른쪽 소매로 그 빈 공간을 후려쳤다. 양안민을 목표로
날아오던 화살이 소매를 뚫지 못하고 잡혔다. 동시에 용운비의 왼쪽 어깨에 걸려 있던
활이 미끄러지듯 내려와 왼손에 잡히고, 소매에 휘말렸던 화살이 시위에 걸렸다.

피이이잉―

그의 오른손이 화살의 깃을 잡았다 싶은 순간, 눈에 보이지 않는 속도로 만곡(彎曲)의
형태가 되었던 활시위가 일직선으로 펴지며 화살이 날았다.

파악!

갑자기 날아오는 화살에, 나무 위에 숨어서 양안민을 저격하던 사내가 화들짝 놀라며
물러섰지만 이미 늦었다. 용운비의 활시위에서 떠난 화살은 사내가 들고 있던 활시위를
끊어버린 후 나뭇가지에 꽂혔다. 활시위가 풀림에 따라 탄력을 유지하고 있던 활대가
펴지며 사내의 얼굴을 때렸다.

“큭!”

사내가 나직한 비명을 지르며 떨어졌다. 그 사이 용운비는 활의 방향을 약간 틀어
대각선 방향으로 한 대의 화살을 더 날리고, 납작하게 엎드리며 또 다른 화살이 걸린
활시위를 당겼다 놓았다. 각궁 전용으로 만들어진 두 대의 화살은 첫 번째로 날린
화살과 비교를 불가 하는 속도로 날아 각각 목표로 한 곳에 가서 꽂혔다. 한 대는
대각선 방향의 나무 위에 올라앉아 있던 사내의 오른팔 팔꿈치를, 다른 한 대는
마차의 반대편으로 접근하던 사내의 왼다리 정강이를 관통했다.

“크악!”

“내, 내 다리!”

고통을 참는 훈련이 잘 되어 있는 조직은 아닌 듯, 화살에 맞은 사내들의 입에서
자연스럽게 비명이 터져 나왔다. 용운비는 습격자들을 모두 잡아서 목적을 알아볼까
생각했으나, 곧 고개를 흔들었다. 상황이 별로 안 좋았다. 추격을 뿌리치는 게 먼저였다.
남녕의 북동쪽으로 통하는 이 길을 계속 달리면 빈양(賓陽)이라는 도시가 나온다.
도시로 들어간다면 이처럼 막무가내로 공격받지는 않을 터였다. 그곳 전체가 지금
습격자들의 소굴이면 모를까.

‘설마 그렇진 않겠지.’

용운비는 짐짓 낙관적인 생각을 하며 마부석에 올랐다. 가지각색의 무기를 든 30~40명가량의
사람들이 전방을 가로막고 있었다. 용운비는 손을 내밀어 선술로 날려버리려다가, 눈에
거슬리는 게 있어 잠시 멈칫했다.

“무림맹?”

사내들의 옷 가운데에 그려져 있는 동심원과 그 안에 씌어 있는 무(武)라는 글자는
분명 무림맹(武林盟)의 공식적인 표기였다. 무림맹이라는 것은 정도무림의 가장 큰
산맥이라 할 수 있는 구파일방이 위기 때마다 모여 만드는 조직을 말한다. 무림맹에는
자신의 사문인 무당파 역시 끼어 있었으므로, 무림맹과 별다른 접촉이 없었던 용운비도
그 유래와 표식 정도는 알고 있었다.

“무림맹이 조직되었나? 그런데 무림맹이 왜 우리를?”

가장 선두에 선 사내가 비웃음을 날렸다.

“알 것 없다. 그런 걸 가르쳐주는 바보들도 있다더냐. 우리가 원하는 것은 그 뺀질뺀질한
낯짝을 가진 녀석이니 어서 내놓아라! 그럼 고통 없이 죽여주마.”

“내놓지 않으면?”

“고통스럽게 죽여주마!”

사내의 눈이 살기로 번들거렸다. 용운비는 머리를 긁적이다가 마차 안에 대고 물었다.

“어떻게 할까요?”

마차 안에서 양안민이 호통을 쳤다.

“물어볼 거 뭐 있나? 돌파하게! 설마 그대로 앉아 죽을 생각은 아니겠지?”

“당연한 말씀을.”

용운비는 왼손을 내밀었다. 그러자, 한 곳에 뭉쳐 있던 인원들이 사방팔방으로 흩어지며

포위공격을 해왔다. 자신이 뭘 할지 미리 알고 있었다는 이야기다.

이해는 했지만 의문은 남았다.

‘어떻게?’

그러나 그에게는 고민할 시간조차 없었다. 용운비는 내밀었던 왼손으로 고삐를 채어
말들을 달리게 하고, 오른손으로 허리에 걸린 장검을 역수로 쥐었다. 그리고 파상공세를
펼치기 위해 허공으로 떠올랐던 사내들이 달리는 마차와 가까워지자 그들을 향해
오른손을 휘둘렀다. 동영이 자랑하는 발도술에 조금도 뒤지지 않는 속도의 검격(劍擊)이
사내들 사이사이의 공간을 가로질렀다.

“허억!”

벼락처럼 굽이치며 사내들 사이의 공간을 가른 참격은 누구에게도 상처를 입히지
않았지만, 사내들은 날아오던 기세를 잃고 힘없이 떨어져 내렸다. 스치지도 않았지만
검격의 섬뜩할 정도로 날카로운 기세가 사내들의 몸을 굳게 만든 것이다. 어느 정도
단련된 무인들의 몸을 굳게 만들 정도였으니, 그 기세의 예리함을 능히 알만했다.

단 한 번의 참격으로 순식간에 전방의 포위를 풀어버린 용운비는, 박차를 가해 마차의
속력을 올려 다른 사내들을 따돌렸다. 특별히 단련된 전마(戰馬)들은 아니었지만
네 마리 모두 남녕성주가 고르고 골라 내놓은 명마들이다. 전력으로 달릴 것을 명령받은
말들은 마치 제어하던 끈이 풀린 것처럼 미친 듯이 땅을 박찼다. 돌진해오던 사내들의
몸이 순식간에 스치듯 지나가며 뒤로 쳐졌다.

돌진하다가 마차를 지나쳐버린 사내 중 하나가 급히 몸을 반전시키며 외쳤다.

“쫓아라!!”

말들이 내는 속력에 흐뭇해진 용운비가 뒤를 돌아보니 사내들이 경공술로 쫓아오고 있었다.

“질기군요.”

나직하게 중얼거린 용운비는 말들이 일직선으로 계속 달리도록 모아 쥔 고삐를 입으로
꽉 물고는, 자유로워진 양손으로 마차의 양쪽 땅에 화살을 갈겨댔다. 아무렇게나 쏘아대는
것 같았지만 화살의 개수가 많아짐에 따라 이상한 변화가 일어났다. 때 아닌 짙은 안개가
마차 뒤쪽에서부터 피어오르기 시작한 것이다.

“헉! 진법인가! 조심해라!”

포위했을 때와 마찬가지로 선두에서 달려오던 사내가 걸음을 멈추며 경악성을 발했다.
하지만 이미 늦은 외침이었다. 은무잠형대진은 완성되었고, 그들은 뒤늦게 그곳으로
뛰어든 것이다. 은무잠형대진의 이론상 이곳의 지리를 이미 알고 있는 사람들이라면
감으로 빠져나올 수 있겠지만, 바닥조차 안개로 뒤덮여 시야를 완전히 빼앗긴 상황에서
정확한 길을 찾는다는 것은 말처럼 쉬운 일이 아니었다.

일단 은무잠형대진에 잡힌 이상 추격은 물 건너갔다고 봐야 했다. 물론 진법의 정체조차
모르는 사내들이 그 사실을 알 리는 없었다. 그들은 시야를 빼앗긴 상황에서 오는 공포
때문에 한시도 쉬지 않고 움직였지만, 진법 밖으로 나올 수는 없었다.

“처음 써보는 건데, 제대로 되어서 다행이군.”

누구도 정식으로 가르쳐 준 적은 없지만 여러 방면에 걸쳐 천재적인 능력을 가진 용운비의
눈썰미는 한 두 번 보는 것만으로 은무잠형대진의 모든 것을 머리 속에 각인시켰던 것이다.
게다가 예전에 무당파에서 진법의 요체에 대해서 배웠었기에 지금처럼 필요할 때 써먹는
일이 가능했다. 무당파에서 배운 것은 검진처럼 여러 사람이 모여 펼치는 진법이었지만,
사람이 모여 펼치는 진법과 사물을 이용해 펼치는 진법은 서로 일맥상통하는 점이 있었으므로
응용하는 건 어렵지 않았다. 급조한 진법인데다가 자연적인 안개가 더해진 것이 아니라서
광명비촌의 입구에 펼쳐진 진법만큼의 효과나 지속력을 기대할 수는 없었으나, 도망가는
시간을 버는 데는 충분할 것이었다.

40명에 달하는 습격자들을 진법으로 가둬놓고 달리는 동안, 곳곳에서 무림맹의 표식이
그려진 옷을 입은 사내들이 튀어나왔다. 별 의미는 없었다. 나오자마자 용운비가 쏘아
갈기는 화살에 전투능력을 잃어야 했으니 말이다.

타악!

그런 식으로 한참을 달리는데 갑자기 바닥에서 긴 밧줄이 팽팽하게 솟구쳤다. 추적자들이
없으므로 이미 의미를 잃은 함정이었다. 용운비는 왼손으로 고삐를 모아 쥐고 오른손으로
화살을 던져 밧줄의 중앙을 끊어버렸다. 사천당가(四川唐家)의 무인들이 감탄할 만큼
깔끔한 암기술이었다.

1각 정도 더 달리자 숲이 끝나고 넓은 벌판으로 이어지는 가도가 나왔다. 용운비는
말들의 속도를 정상궤도로 떨어뜨리고 다소 느긋한 자세로 긴장을 풀었다.

별다른 소음 없이 마차가 천천히 달리자 양안민이 창으로 고개를 내밀며 용운비에게
질문을 던졌다.

“따돌린 건가?”

“일단은요. 그나저나 대체 과거에 무슨 일을 하셨기에 이리도 노리는 사람이 많은 겁니까?”

“나처럼 선량한 사람이 남에게 원한 살 일을 했을 거라 생각하나? 아무래도 북경에 있는
명문세가들의 공자라는 놈들이 나를 시기해서 벌인 일이 아닌가 생각하네.”

“명문세가의 공자들이 공자님의 무엇을 시기합니까?”

“물론 나의 아름다운 외모 아니겠나. 그리고 자네도 알겠지만 내 약혼녀인 하진의 미모
역시 일반 여인들과 격이 틀리지. 분명 천하에 다시없을 미남미녀의 결합을 시기하는 걸세.”

“그렇습니까.”

“암, 그렇고 말고. 비슷한 환경에 있던 사람들 중 크게 앞서나가는 사람이 있으면 시기하는
것은 범인들의 어쩔 수 없는 공통된 속물적인 근성! 잘난 사람이 너그러워야지 어쩌겠나.
신경 안 쓰기로 했네.”

“신경 안 쓴다고 해서 문제가 없어지는 건 아닙니다만.”

“음, 그렇지. 그러니 자네가 수고 좀 해주게.”

용운비는 다시 돌아가서 은무잠형대진에 양안민을 던져 넣을까 말까 심각하게 고민했다.
물론 답은 나와 있었다. 아무리 화가 나도 곧 황족이 될 사람한테 그런 무례한 짓을
저지를 수는 없는 일이다.

용운비는 신분의 힘을 다시 한 번 느끼며 조용히 마차를 몰았다. 마부석에 편안하게
등을 기대고 허공을 올려다보니 가고 있는 방향과 한참 떨어진 서쪽 하늘에 해가 지고
있었다. 시간을 가늠해보던 용운비는 작게 중얼거렸다.

“이대로 가면 노숙해야할 지도 모르겠군요.”

굳이 들으라고 한 말은 아니었으나, 양안민의 귀는 꽤 밝았다.

“뭐? 안돼! 성문이 닫히기 전에 도착할 수 있도록 빨리 몰게! 노숙은 피부에 나쁘단
말일세!”

“네. 알겠습니다.”

용운비의 손에 쥐어져 있는 고삐가 신경질적으로 들썩거렸다.





------------------------------------------------------------------------------------


이제 90회인가..... 제 연재 속도가 엄청 느리긴 느리군요. 연참은 언제 해보나....



제  목: 천마(天魔) [91 회]
날 짜  2005-01-25
조회 / 추천  1127 / 21
선작수  3069
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제22화 용일랑, 개시하다. (1)

--------------------------------------------------------------------------------------


- 22화. 용일랑, 개시하다. -




배화교의 교주를 떠받치는 두 개의 기둥 중 하나인 광명좌사 설오백이, 다른 기둥인
광명우사 용일랑의 집무실을 찾아간 것은 용운비가 바깥으로 나간 지 정확히 7일 째가
되던 날이었다.

설오백은 광명비촌과 광명촌을 양분하는 은무잠형대진을 통과하여, 광명촌의 전부가
보이는 야트막한 언덕에 자리한 허름한 2칸짜리 단층 건물 앞에 섰다. 이때 그는 머리에
남색 영웅건을 쓰고, 같은 색의 장포로 몸을 감싸고 있었으며, 장포의 소맷자락이 손목까지
덮고 있는 오른손에는 상아로 만든 고급스런 홀(笏)을 쥐고 있었다. 일개 무림문파의
군사라기보다는 조정에 나아가 황제 앞에 예를 올리는 신하의 그것에 가까운 풍채였다.

설오백은 바깥쪽을 향해 무신경하게 열려 있는 문 앞에 서서 조심스럽게 자신의 방문을
알렸다.

“계십니까.”

청아하게 다듬어진 나직한 목소리가 문을 통과해 건물 안에 있는 세 명의 사내의 귀에
닿았다. 책상에 앉아 있는 용일랑을 대신해서, 그의 오른편에 서 있던 히데오가 격식을
차려 물었다.

“누구십니까?”

어린아이가 틀림없는 목소리였지만 설오백은 예의를 잃지 않았다.

“광명좌사 설오백입니다. 우사를 만나 뵙고 싶어서 왔는데, 잠시 시간을 빼앗아도
되겠는지요.”

집무실의 가운데에 놓여 있는 큼직한 책상 위에서, 어울리지 않게 서류를 들여다보고
있던 용일랑은 갑자기 찾아온 뜻밖의 손님에 대해서 별로 놀라지 않았다. 그는 놀라는
대신, 자신에게 전혀 호감을 가지고 있지 않은 것이 분명한, 그리고 자신 역시 전혀
호감을 갖고 있지 않는 청년의 방문을 흔쾌히 받아들였다.

히데오는 주군의 고갯짓에 따라 객의 방문을 허락했다.

“들어오세요.”

허락이 떨어지고 약간의 시차를 둔 후 집무실 안으로 들어온 설오백은 양손을 모아 쥐며
가볍게 고개를 숙였다.

“갑작스럽게 찾아온 무례함을 용서해주십시오.”

용일랑은 손에 들고 있던 서류를 아무렇게나 책상 위에 던져 놓으며 대꾸했다.

“뭐, 별로 나이 차이도 나지 않는 것 같은데, 그렇게 예의 차릴 필요 없소. 무슨 일로
왔소?”

찾아온 손님에게 자리조차 권하지 않고 곧바로 용건을 묻는 용일랑의 태도는 누가 봐도
결코 훌륭하다고 할 수 없었다. 하물며 아버지 설일천의 교육열에 힘입어 예의를 중시하는
학문을 배워온 설오백에게 그런 모습이 곱게 비춰질리 만무했다.

설오백은 치미는 노기를 억누르며 질문을 던졌다.

“폐가 되지 않는다면, 의자에 앉아도 되겠습니까?”

용일랑은 곧바로 대답했다.

“누가 말렸소? 당연한 걸 일일이 물어보면 피곤하오.”

“……그렇군요. 죄송합니다.”

‘크윽! 이 자식! 두고 보자!’

속마음과 1000리 정도는 떨어져 있는 말을 공손히 내뱉으며 등받이 없는 의자에 앉은
설오백은, 낯선 풍경에 대한 호기심을 이기지 못하고 집무실을 둘러보았다. 온갖 질 좋은
나무들을 재료로 삼아 세상에서 알아주는 목수가 만든 가구들과, 고명한 학자들이 저술한
책들로 가득 찬 자신의 집무실과 비교하기에는 너무나 초라한 집무실이었다. 얇은 벽으로
경계 지어진 다른 작은 방에 놓인 세 개의 흔들의자와 무식하게 크기만 한 책상, 그리고
자신이 앉아 있는 의자 몇 개가 이 을씨년스러운 건물 안에 존재하는 모든 것이었다.

“방이 참 질박(質朴)…….”

“용건이 뭐요?”

설오백이 짐짓 인사치레로 방에 대한 감상을 말하려고 했을 때, 용일랑의 차가운 말소리가
그것을 끊었다. 자신 역시 마찬가지지만, 이 무뢰한에게는 자신과 친해질 마음이 조금도
없는 모양이었다.

‘흥, 언젠가는 개처럼 땅바닥을 기게 만들어주마. 그런데…… 역시 없군.’

집무실을 둘러본 설오백은 고개를 살짝 끄덕였다. 집무실에는 그들 말고도 두 사람이
더 있었다. 용일랑의 충실한 심복을 자처하는 히데오와 얼렁뚱땅 거기에 묻어가는 마일심이
그들이었다. 히데오는 한 손에 활을 들고 용일랑의 오른편에 서 있었으며, 마일심은 그들과
조금 떨어진 곳에서 서류를 정리하고 있었다. 그가 가장 껄끄럽게 생각하는 용운비의 모습은
보이지 않았다.

“사실 용건은 동생 분께 있었습니다만… 동생 분은 안계신 모양이군요.”

“그렇소.”

설오백의 눈동자가 반짝 빛났다. 그는 자세를 고쳐 앉으며 물었다.

“어디에 가셨는지 궁금하군요. 가르쳐 주시겠습니까?”

“사생활이오. 알 거 없소.”

일언지하에 거절당했지만 이 정도는 설오백도 예상하고 있었다. 그는 다시 말했다.

“저는 신교의 모든 것을 총괄하는 광명좌사로서, 신도들의 움직임을 알아야 할 의무가
있습니다. 말씀해주시지요.”

용일랑은 피식 웃었다.

“내 동생은 내 가족이며, 내 직속 부하요. 당신의 아랫사람도 아니고 배화교의 신도도
아니지. 그리고 나는 당신의 권위에 구애받지 않는 자. 당신한테 일일이 우리의 움직임을
알려야 할 의무 따위는 어디에도 없소.”

설오백의 눈빛이 시퍼런 비수를 품었다. 목소리도 덩달아 날카로워졌다.

“신교의 권위를 거부하겠다는 뜻입니까?”

“마음대로 생각하시오. 내가 배화교에 들어온 과정을 안다면 그런 멍청한 소리는 못할 텐데,
생각보다 정보력이 형편없나보구려.”

“…….”

아예 대놓고 시비를 걸어오는 용일랑의 말투에, 설오백은 일시지간 아무 말도 하지 못했다.
실수였다. 좀 더 이 자에 대해 파악했어야 했다. 상종하기 싫다고 깊게 파고들지 않은 것은
정말 자신답지 않은 실수였다. 사실 대적(大敵)이야말로 제일 잘 알고 있어야 하는 상대
아니던가.

설오백이 용일랑을 만나기 위해 준비를 하지 않은 것은 아니었다. 적어도 용일랑이 평범한
사람만큼만 예의를 갖추고, 남의 기분을 나쁘게 하지 않을 정도로만 말을 빙빙 돌리는
성격이었다면, 그가 지닌 화술로 옴짝달싹 못하게 만들 수 있었으리라. 그러나 용일랑은
그의 상상 이상으로 무례했고, 그의 생각 이상으로 직설적이었다.

더 이상 있어봐야 얻을 게 없음을 깨달은 설오백은 미련 없이 자리에서 일어섰다.

“실례가 많았습니다. 부디 동생 분의 신상에 불행한 소식이 들려오지 않기를 바라지요.”

“당신이 불행한 일이 생기라고 기도를 해도 그런 일은 없을 테니 걱정 마시오.”

끝까지 밉살스러운 용일랑의 말을 뒤로 하고, 찬바람 나도록 몸을 돌린 설오백은 광명비촌에
있는 자신의 거처로 가지 않고 오히려 광명촌 안쪽으로 들어갔다. 120걸음 정도 걷자 넓은
정원과 예쁘게 가꿔진 화단을 가지고 있는 2층짜리 건물이 보였다. 그가 목적지로 삼았던,
광명우사의 집이다.

“분에 넘쳐.”

비릿한 조소를 내뱉은 설오백은 울타리 안으로 들어가지 않고 바깥에서 집을 관찰했다.
외양은 세련됨이 철철 넘쳤고 들은 바 기능성 역시 좋은 듯 했지만, 암습을 막기에는 별로
효율적이지 못한 집이었다. 우선 침입 가능한 면적이 너무 넓고, 현증이 자랑한 것처럼
완벽에 가깝게 방음이 되어 있기 때문에 한 사람의 귀로는 외부의 침입을 쉽사리 알아챌 수
없었다. 물론 내공을 운용해 청각을 극대화시킨다면 이야기는 달라지지만, 잠자고 있을
때는 그것조차 불가능한 일이었다. 만약 잠들어 있을 때까지 청력을 극대화시키는 게
가능하다면, 그런 능력을 가진 인간은 잠드는 일 자체가 불가능할 것이다.

‘들어가 볼까?’

아무리 지켜봐도 별달리 위협이 될만한 요소가 보이지 않았기에, 설오백은 욕심이 생기는
것을 느꼈다. 천하에서 짝을 찾을 수 없을 정도로 아름다운 두 여인, 용일랑의 약점이
분명한 두 여인의 호위 상태가 궁금했던 것이다. 아무 때나 손을 뻗치면 납치할 수 있을
정도로 허술할까?

적어도 조사한 바에 따르면 그러했다. 이국적인 용모를 가진 유나라는 이름의 절세미녀는
내공조차 익히지 않고 호신술만 약간 알고 있는 상태라 들었고, 정도를 표방하는 모용세가
출신인 모용혜의 무공 역시 신통치 않은 것이라 들었다. 아버지 설일천에 비하면 한참
모자라지만 그래도 강호의 일류고수에 꼽힐 수 있는 그의 무력이라면 두 사람을 제압하는
것은 일도 아닐 것이다. 물론 당장 납치하는 것은 여러 가지 정황 상 무리다. 잠깐 말만
걸어볼 생각이었다. 앞으로 종종 찾아와도 의심받지 않도록 포석을 깔아두려는 것이다.

‘좋아. 실험해볼까.’

결단을 내린 그가 마당으로 한 걸음 내밀었을 때였다.

<크헐헐헐!>

난데없는 한줄기 웃음소리가 설오백의 고막을 강타했다. 어찌나 강렬한 웃음소리였는지
설오백은 신형을 가누지 못하고 휘청거렸다.

“큭!”

그의 주위를 지나고 있던 마을 사람들이 그를 보고서는 고개를 갸웃했다. 그들에게는
웃음소리의 영향이 미치지 않은 것이다. 아니, 웃음소리조차 듣지 못한 것 같았다.
그에게만 들리도록 범위가 한정된 목소리, 즉, 전음이었다는 이야기다.

‘현증!’

가까스로 신형을 곧추세운 설오백이 어떤 이름을 씹어 삼키는 순간, 다시금 그 목소리가
들려왔다.

<꼬마 녀석아, 허튼 수작 할 생각 말아라. 빨리 꺼져! 당장 몸을 돌리지 않으면 고막을
터뜨려버리겠다! 크헐헐헐!!>

설오백은 재빠르게 손으로 귀를 막으며 몸을 돌렸다. 동시에 응축된 음파가 터지며 그의
손등을 거세게 두들겼다. 손등이 새빨갛게 변했다.

‘이런 말도 안 되는!’

새삼스럽게 현증의 끝 모르는 무공 경지를 실감한 설오백의 간담이 서늘해졌다. 설오백은
고막을 터뜨릴 정도의 음파를 응축시켰다가 원하는 곳에서 터뜨리는 것은커녕, 방음장치가
된 벽을 뚫고 전음을 날리는 것조차 불가능했기에 현증에게 말대꾸조차 할 수 없었다. 그가
할 수 있는 것은 입술을 깨물며 신형을 날려 그 자리에서 벗어나는 것뿐이었다.

설오백이 떠난 직후, 그가 지켜보던 건물의 1층 중앙에 달려 있는 창문이 열리고 현증이
모습을 드러냈다.

“쯧, 신교의 머리라는 녀석이 어찌 이리 치졸한 방법밖에 생각해내지 못할꼬. 사람 보는
눈도 어둡기 짝이 없고… 조금만 살펴보면 이런 방법이 통할 인간이 아니라는 것을 알 수
있을 터인데…….”

인질을 잡는다는 것은, 감당해내기 힘든 힘을 가진 사람의 뜻을 굽히기 위해서 쓰는 방법
중에서도 무척이나 효과가 좋은 방법임이 틀림없다. 하지만 아무리 생각해봐도 용일랑이라는
인간에게 통할 방법이라고는 도저히 생각할 수 없었다. 그것은 용일랑의 과격한 성격
때문이라기보다도, 인질이 될 여인들의 성격 탓이었다. 그녀 자신들의 목숨을 담보로
그녀들의 남편인 용일랑이 타인에게 모욕을 당하거나 협박을 당하게 된다면, 자진(自盡)할
가능성이 농후한 여인들인 것이다.

“그리고…….”

만약 그렇게 된다면 천하는 피로 씻기리라.

“세상 사람들은 나한테 고마워해야 돼.”

오른손에 들린, 데운 술이 담긴 찻잔을 입에 가져가며, 현증은 창문을 닫았다.



콰지직!!

질 좋은 떡갈나무로 만들어진 의자가 대리석으로 만들어진 바닥과 충돌하며 박살이 났다.
그 파편이 서역에서 들여온 양탄자 위로 흩날리고, 사기(沙器)와 같은 공법으로 만든 화병이
책상에 부딪혀 깨져나갔다.

“빌어먹을! 죽을 날도 얼마 남지 않은 늙다리가 감히 나한테 지랄을 해!! 개~썅!”

평소에는 실수로도 내뱉지 않는 욕설을 지껄이며, 설오백은 자신의 집무실에 있는
장식품들을 때려 부수었다. 현증의 무음탄경(無音彈勁)에 당한 손등이 아려왔다.

“두고 봐라. 반드시 비참하게 죽여주겠다. 사지를 잘라서 돼지 먹이로 던져주지! 두고
보란 말이야!!!”

콰아앙!!

분을 못 이겨 뿌린 장력이 집무실의 벽에 작렬하며 굉음을 일으켰다. 집무실 안으로
들어오던 시비(侍婢)가 그 서슬에 놀라 손에 든 쟁반을 떨어뜨리며 주저앉았다. 쟁반
위에 놓여 있던 찻잔이 산산조각으로 깨지고 찻물이 양탄자 속으로 스며든 것은 당연한
일이었다.

“아… 아… 죄, 죄송합니다! 죄송합니다!”

찰나지간 자신이 무슨 짓을 저지른 지 깨달은 시비는 사색이 된 채 재빨리 엎드려 빌었다.
설오백은 공포에 질려 부들부들 떠는 여체를 차가운 눈으로 내려다보았다.

“버러지 같은 년!”

“자, 잘못했습니다! 잘못했습니다!”

시비는 쉴 새 없이 고개를 조아리며 잘못을 빌었다. 설오백은 얼굴을 짜증으로 가득
채우며 쏘아붙였다.

“꺼져!”

“치, 치우겠습니다.”

“꺼지라고 했다!”

시비는 더 이상 말을 꺼내지 못하고 물러갔다. 그녀와 교대하듯 단단한 인상의 장년사내가
들어왔다. 설오백의 개인 사병이나 다름없는 토행기의 수장 담대비였다. 그는 방 주위가
어질러져 있음에도, 익숙한 것처럼 눈 하나 깜짝 하지 않고 설오백의 앞에 부복했다.

담대비가 들어오는 순간, 냉정을 되찾은 설오백이 옷매무새를 가다듬고는 집무실의
태사의에 몸을 묻으며 질문을 던졌다.

“찾으셨습니까?”

“남녕에서 찾았습니다. 조가(趙家)의 후예와 동행하고 있었습니다.”

“허어~ 조가의 후예와 동행을? 어쩌다 그렇게 되었습니까?”

“조가의 후예와 회(會)의 접선 장소 근처에 우연히 머물고 있었던 모양입니다. 포쾌들이
죽어가는 것을 보고 난입해서는 순식간에 회의 인물들을 전멸시켰습니다. 그리고는 조가의
후예에게 호위무사로 고용되었습니다. 그 일로 미루어보아 조가의 후예를 의심하는 것
같지는 않습니다.”

“조가의 후예 머리도 나쁜 편은 아니군요. 그런데 환약은?”

“조가의 후예가 취했습니다.”

“다행이군요.”

설오백은 한시름 놓았다는 듯 한숨을 내쉬며 등을 등받이에 기대었다. 담대비가 말을
이었다.

“혹시 몰라서, 남녕에서 빈양으로 가는 길의 숲 속에서 습격을 가했습니다. 그 와중에
부상자가 몇 명 나왔습니다만, 경상에 불과하니 신경 쓸 정도는 아닙니다.”

“신분은 철저히 숨겼겠지요?”

“물론입니다. 아마 그는 자신을 습격한 자들이 무림맹의 떨거지들이라고 생각할 겁니다.
설사 의심을 한다고 해도 잘해야 회를 의심하겠지요.”

설오백은 흡족한 웃음을 머금었다. 계획이 약간 어긋나긴 했지만 충분히 보완이 가능한
정도의 어긋남이었다. 어찌되었든 약은 예정된 목적지로 가고 있다. 그것도 더 없이 강력한
호위의 보호 속에서. 거기까지 생각하던 설오백의 얼굴이 찡그려졌다.

“잠깐.”

“말씀하십시오.”

“아까 전에, 그가 회의 인물들을 순식간에 전멸시켰다고 하셨습니까?”

담대비는 침을 가볍게 삼키고 대답했다.

“직접 본 것이 아니기 때문에 자세한 상황은 알 수 없으나, 멀리서 지켜보고 있던 수하의
보고로는 섬광이 번쩍이더니 건물이 안에서부터 붕괴되었다고 합니다. 살아남은 사람은 그와
조가의 후예 단 둘이고요.”

“요새 회가 든든한 조력자를 얻었다고 했는데, 허풍이었나요?”

“완성된 삼원북두진으로 부딪혀서 나온 결과가 그것입니다.”

“……놀랍군요.”

설오백은 깍지를 낀 양손 위로 턱을 가져가며 생각에 잠겼다.

‘빛이라…… 최상승의 호신강기인 염혈마강을 깨부순 그 녀석이 내쏜 것과 같은 건가?
알 수가 없군. 대체 무슨 무공이지?’




----------------------------------------------------------------------------------------


오타나 비문에 대한 지적 환영합니다. 요새 글이 잘 안 써지는데 억지로 써서 어색한 문장이 많을 것 같으니, 주저없이 지적해주시기를.



제  목: 천마(天魔) [92 회]
날 짜  2005-01-27
조회 / 추천  271 / 8
선작수  3077
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제22화 용일랑, 개시하다. (2)



---------------------------------------------------------------------------------


중원의 무공에 한정된 지식으로는 풀 수 없는 의문에 빠진 설오백을 담대비가 현실로
끄집어내었다.

“한 가지 더 보고드릴 게 있습니다.”

“아, 기령을 앞에 두고 실례했군요. 보고라는 게 뭐죠?”

“저희를 따돌릴 때 그가 은무잠형대진을 펼쳤습니다. 그것도 화살로 말이지요.”

“……핫핫핫.”

설오백은 웃음을 터뜨렸다. 이거, 정말 굉장한 인간 아닌가. 은무잠형대진은 배화교
사람이라면 누구나 알고 있는 진법이지만, 이를 펼치고 거둘 줄 아는 사람은 극소수였다.
자신을 포함해서 다섯 사람이나 될까? 별 위력이 없는 진법처럼 보이지만 효과가 절대적
이었으므로 함부로 전수하지 않는 진법인 것이다.

“교주가 전수해줬을까요?”

담대비는 고개를 저었다.

“희박합니다. 접촉이 단 한 번 밖에 없었습니다. 상견례 하는 자리에서 배우지 않았다면
교주에게 배웠다고는 생각할 수 없습니다.”

“그럼 혼자서 익힌 거란 말입니까? 겉에서 본 것만으로 은무잠형대진 같은 복잡한 진법의
요체를 깨달았다고요?”

다른 이의 천재성을 시기하는 설오백의 성격을 익히 알고 있는 담대비는 대답에 사용하는
단어를 신중하게 골랐다.

“확신할 수는 없습니다.”

“부정할 수도 없다는 대답처럼 들리는 군요. ……그는 귀곡자(鬼谷子)가 아닙니다.”

“물론입니다.”

“후우… 정말 알 수 없는 인간이군요.”

설오백은 열을 가라앉히며 고개를 내저었다. 미리 예정된 대로, 그에 대한 대책은 시간을
두고 천천히 세워야 할 것이다. 여러 가지로 예상을 뛰어넘는 그의 능력이 불쾌하기는 했지만
아직까지는 자신에게 이로운 쪽으로 움직이고 있으니, 당장 손을 쓰거나 벌써부터 걱정할
필요는 없었다.

“어차피 조심스럽게 다뤄야할 상대입니다. 참고만 해두지요. 기령께서도 너무 신경 쓰지
마십시오.”

“알겠습니다.”

“그럼 그만 물러가보세요.”

“존명.”

담대비가 짧은 대답만 남기고 사라진 뒤, 설오백 역시 걸음을 옮겨 집무실을 나왔다. 시녀들이
밖에서 기다리고 있다가 설오백이 나오자 우르르 몰려 들어갔다. 집무실을 정리하기 위해서였다.

집무실에서 나온 설오백이 찾아간 곳은 그의 아버지, 설일천의 거처였다. 3층짜리 전각의
입구를 지키고 있는 경비무사의 인사를 받고 안으로 들어서자, 30대 중반 쯤 되어 보이는
현숙한 용모의 여인이 그를 반갑게 맞이했다.

“어머, 백아!”

“그동안 강녕하셨는지요. 어머니.”

“바쁜 줄은 알지만, 가끔 찾아와주면 안 되니? 이러다 하나뿐인 아들 얼굴마저 잊겠구나.”

서로의 나이 차를 생각하면 거의 이뤄지는 것이 불가능한 관계의 대화였다. 하지만 그와
그녀는 틀림없는 모자(母子) 관계의 남녀였다. 그녀는 설일천이 설오백을 낳아준 전(前)
아내와 사별 후에 맞아들인 후처(後妻)였던 것이다.

“앞으로는 자주 찾아뵙도록 하지요. 아버지께서는 어디에 계십니까?”

자신과 열 살 차이밖에 안 나는 어머니에게 깍듯이 인사를 한 설오백은 찾아온 용건을
말했다. 그의 어머니가 얼굴에 수심을 드리우며 대답했다.

“그때 한 번 크게 몸이 상하신 뒤, 한동안은 조용히 계시더구나. 그런데 몸이 회복되시자마자
새로운 무공을 익히신다며 폐관수련에 들어가셨단다.”

“그럼 연공실에 계시겠군요.”

“그렇긴 하지만…… 원래 폐관수련이라는 건 세상과 단절된 상태로 하는 것 아니었니?
백아가 찾아간다고 해도 만나 뵐 수 있을지 모르겠구나.”

그의 두 번째 어머니는 무림의 여인이 아니었다. 적당히 부유한 집안에서 적절한 교육을
받고 자란, 현모양처형의 곧은 심성을 지닌 여염집 여인이었던 것이다. 그렇기 때문에
설오백은 10살 차이밖에 안 나는 그녀를 어머니로 인정할 수 있었다. 자주 얼굴을 맞대는 게
어색했기 때문에 아버지와 그녀가 결혼한 후부터 따로 살고 있기는 하지만.

“저라면 만나주실 겁니다. 그럼 쉬십시오. 전 아버지께 가보겠습니다.”

“응? 그래…….”

그의 어머니는 고개를 끄덕였지만 어쩐지 섭섭한 얼굴이었다. 매정하게 돌아서려던 설오백은
그녀의 얼굴에 잠시 멈칫하고는 작게 한숨을 불어냈다.

“어머니께서 밥 짓는 게 귀찮지 않으시다면, 이따가 저녁 한 끼 먹어도 되겠습니까?”

“응? 어머, 그럼! 되고말고!”

그의 어머니는 희희낙락하며 벌써부터 저녁을 준비할 심산인지 부엌으로 들어갔다. 설오백은
정감어린 눈길로 그녀의 등을 바라보다가, 고개를 휘저었다. 이런 나약한 감상에 물드는 것은
독(毒)을 먹는 것이나 다름없다.

연공실은 전각의 3층에 있었다. 아니, 있었다기보다 3층 전체가 연공실이었다. 연공실은
신공(神功), 병기(兵器), 연무(鍊武)라는 세 개의 방으로 구성되어 있다. ‘신공’은 내공을
단련하는 곳이고 ‘병기’는 병기를 모아둔 곳, ‘연무’는 초식을 단련하는 곳이었다.

잠시 세 방의 입구 앞에서 멈칫했던 설오백은 이윽고 연무실로 걸음을 옮겼다. 그의 아버지
설일천의 나이는 결코 적지 않은 나이다. 새로운 무공을 익힌다고 한다면, 내공보다는 초식
위주인 것이 당연했다. 설사 내공을 응용하는 운기요결을 익힌다고 해도 그건 신공이 아니라
연무에 속한다.

쉭! 퍽퍽!

연무실 앞으로 가니 파공성과 함께 무언가 꺼지는 소리가 들렸다.

“지력(指力) 수련인가? 아버지가 새삼스레 익히실 만한 지법이 뭐가 있지? 광명무고(光明武庫)
에 있는 무공은 아닐 테고…… 비고(秘庫)의 무공인가?”

배화교에는 엄청난 양의 무공들이 잠들어 있다. 익히는 사람의 수준을 고수로 만들어줄 수
있는 무학들이 광명무고라는 이름의 서실 안에 산처럼 쌓여 있는 것이다. 그리고 기공이학
(奇功異學)이라 불릴만한 무공비서들은 따로 모아두었는데, 그곳을 개천광명비고(開天光明秘庫)
라고 불렀다.

엄청난 수준의 무공들을 모아놓은 만큼, 그곳에 드나들 수 있는 사람은 무척 한정되어 있었고
그들마저도 여러 가지 제약을 받았다. 무공비서를 필사하거나 진본을 밖으로 가지고 나오는
것은 기본적으로 절대금지였다. 신분고하를 불문하고, 그 기본원칙을 어겼다간 개천광명비고를
지키고 있는 불철주야생사판노(不撤晝夜生死判老) 여이기(麗裏其)에게 목숨을 내놓아야 한다.

어쨌든 개천광명비고에 들어갈 수 있는 사람들의 자격과 그 제한점을 이야기하자면, 일단
부교주, 소교주, 광명좌사, 광명우사의 신분일 때 두 가지의 절학을 취할 수 있고, 잠마전의
사대호교법왕은 각기 단 한 가지 절학만을 익히도록 규정되어 있었다. 그리고 원로가 되면
한 가지의 절학을 추가로 익힐 수 있게 된다.

사대호교법왕의 자격으로 개천광명비고에 들어가 혈왕기(血王氣)를 익혔던 설일천은 원로가
되면서 추가로 한 가지 절학을 익힐 수 있는 기회를 얻었지만 이제껏 별 관심을 두지 않고
있었다. 혈염도(血炎刀), 염혈마강(炎血魔剛)이 포함되어 있는 혈왕기만으로도 천하를
오시하기에는 충분했기 때문이었다.

그런 아버지가 패배한 뒤에 고른 무공이었다. 궁금증이 생기는 것은 당연했다.

설오백은 연무실의 문 앞에서 양손을 모아 쥐고 공손하게 허리를 굽혔다.

“아버지. 소자이옵니다.”

대답은 잠시 후에 들려왔다.

“……들어 오거라.”

설오백은 여전히 공손한 태도로 연무실의 문을 열고 안으로 들어섰다. 햇빛을 받아야 할
창문을 모조리 닫고 있었으므로 내부는 무척 어두웠다. 황촉불과 촛불이 각각 반대쪽에서
타오르고 있었지만 연무실 전체를 밝히기에는 턱없이 부족했다.

그래도 그 미약한 빛에 의지해 안력을 돋우자, 꽤 오랫동안 손질을 하지 않았는지 거칠게
난 수염을 아무렇게나 늘어뜨린 채 가부좌를 틀고 앉아 있는 아버지의 모습이 보였다.
이쪽을 보고 있지는 않다. 그의 아버지가 응시하고 있는 것은 황촉불의 반대편 끝에 있는
촛불이었다.

어쩐지 함부로 범접할 수 없는 분위기에, 설오백은 침을 삼킨 후 말을 꺼냈다.

“아버지, 몸은 괜찮으십니까?”

“그래. 오래 쉬었으니까.”

“새로운 무공을 익히신다고 들었습니다.”

“비고에서 얻은 무공이지. 오뢰섬열지(五雷閃熱指)라고 한다.”

설일천의 말투는 그답지 않게 매우 조용했다. 급하지도, 격하지도 않았다. 심적인 충격
때문인지, 새로 익히고 있는 무학에 집중하고 있어서인지는 알 수 없었지만, 아들인
그로서도 처음 듣는 생소한 말투였다. 뭐, 그다지 중요한 일은 아니다.

“어느 정도 성과가 있는지요?”

“남에게 보일 만큼은 된다.”

“소자에게 안목을 넓힐 수 있는 기회를 주시겠습니까?”

설일천은 아무 말 없이 주먹 쥔 오른손에서 중지만을 세워 10장 밖에 있는 촛불을 향해
겨냥했다. 중지의 끝이 새하얗게 물든 순간, 화살촉처럼 생긴 빛의 조각이 튀어나갔다.

파지직―

중지에서 뛰쳐나간 화살모양의 강기(剛氣)에 가격당한 초가 순식간에 녹아 없어졌다.
10장 이상을 뻗은 지력(指力)이 내놓은 결과였다.

“이건…….”

“격뢰(隔雷)라는 거다. 위력은 약한 축에 속하지만 사정거리가 가장 길지.”

“오뢰섬열지라 하였으니 이 외에도 네 가지 용법이 더 있겠군요.”

“폭열(爆裂), 추혼(追魂), 파뢰(破牢), 뇌인(雷刃). 위력은 직접 보거라. 실망하지 않을
게다.”

설오백은 빙긋 웃었다. 초절정의 무인인 자신의 아버지가, 결코 실망하지 않을 거라고
했다. 다른 사람들이 으레 하는 허풍과는 격이 다른 것이다.

설오백은 잠시 생각에 잠겼다가, 이내 좋은 생각이 난 듯 눈을 반짝이며 말했다.

“곧 무대를 마련해드리겠습니다.”

“방법이 있느냐?”

“걱정 마십시오. 내일 당장이라도 아버님 눈앞에 녀석을 대령해놓겠습니다.”

자신 있게 대답한 설오백은 조심스럽게 확인하듯 물었다.

“그런데 자신은 있으십니까?”

설일천의 험상궂은 얼굴에, 어울리지 않는 하얀 웃음이 번져났다.

“저번에 보여준 것이 그 녀석이 가진 힘의 전부였다면, 이번에는 죽는 수밖에 달리 도리가
없을 거다.”






설일천과 설오백이 마주보면서 닮은 미소를 짓고 있던 그 시각, 업무를 모두 마친 용일랑은
자신의 처소에서 카미키리를 닦고 있었다. 명상에 잠길 때 쓰도록 만들어놓은 좁은 밀실
이었지만, 카미키리의 보관소이기도 하다.

시시때때로 갈지 않아도 날카로움을 유지하고 있는 카미키리의 묵색 칼날이 용일랑의 얼굴을
비추었다. 간단한 단장을 마친 카미키리의 날을 흡족한 얼굴로 보고 있던 용일랑은 칼끝을
손가락으로 퉁겼다.

띠잉―

“이걸 쓸 일이 있을까.”

카미키리의 날은 지독할 정도로 날카롭다. 별다른 기교가 없는 사람도, 칼날만 제대로
세운다면 사람 몸을 두개골부터 사타구니까지 반쪽으로 가를 수 있을 정도인 것이다. 칼날
그 자체가 검강(劍剛)과 비슷한 위력을 지니고 있었기 때문에, 용일랑은 유나나 모용혜에게
조차 카미키리를 만지지 못하게 했다. 그리고 칼날이 드러나 있을 때는, 칼 자체가 지니고
있는 귀기 때문에 웬만한 사람은 접근조차 하지 못한다. 그 정도로 위험한 무기였기에
권정호가 웬만하면 뽑지 말라고 다짐을 놓고 떠난 것이다.

용일랑은 애써 닦은 카미키리의 칼날을 어루만졌다. 여전히 매혹적인 오묘한 곡선을
자랑하고 있는 카미키리의 칼날 색깔은 몇 번이나 말하지만 묵색이다. 만들어질 때 그렇게
만들어졌으니 덧칠하지 않는 이상 바뀔 리가 없다. 하지만 현재 용일랑의 손끝이 닿고 있는
카미키리의 칼날에는 약간의 색 변화가 생겨 있었다. 칼날 한쪽이 은은한 자색으로 물들어
있는 것이다. 어떤 상황, 어떤 자세에서도 최단거리의 검로를 잇는 실전검술 현천검과,
천마신공의 일부인 천마구검의 정수를 모아 만든 일초의 검식, 명왕(冥王)의 연습으로 인해
생긴 흔적이었다. 명왕을 쓸 때 필히 동반해야 하는 벽천마도와 자전마뢰의 공력 때문에
칼날 자체의 성분에 미미한 변형이 일어난 것이다.

여기서 잠깐 명왕에 대한 이야기를 하자면, 언젠가 한 번 용운비에게 명왕을 보여준 적이
있었다. 물론 그를 상대로 쓴 건 아니고, 위력을 극도로 축소시켜서 바위에다가 갈겼었다.

그걸 보고 난 용운비가 말했었다.

‘형님. 설마 이거, 사람한테 쓸려고 만든 기술은 아니죠? 부탁드리겠는데요, 인도적인
차원에서 절대 그러시면 안 됩니다.’

명왕에는 두 가지 운용방법이 있다. 순전히 운용하는 내공의 성질에 따른 방법이었다.
벽천마도와 자전마뢰를 동시에 운용할 수 없으므로 생기는 차이이기도 했다. 벽천마도를
운용하면 속도와 날카로움, 정확성이 높아지고, 자전마뢰를 운용하면 생물이든 사물이든
그 존재를 구성하는 가장 작은 단위로까지 해체시켜버릴 수 있는 파괴력을 낼 수 있다.
저번에 모용혜와 함께 절벽을 오를 때 썼던 것은 자전마뢰를 운용한 명왕이었다.

어느 쪽이든, 명왕을 연습하느라 천마진기를 계속 머금다보니 칼날 성분 자체에 변형이
일어난 것이었다. 그는 도장(刀匠)이 아니었으므로 정확하게 알지는 못했으나, 더욱
단단해졌다는 것을 직감했다. 천하에서 가장 파괴적인 공력이라 해도 과언이 아닌
자전마뢰의 공력을 담을 수 있는 수준으로 개량된 것이다. 덕분에 명왕은 좀 더 가다
듬어졌지만, 쓸 일이 없으니 빛 좋은 개살구라 해도 좋았다.

“너무 강해도 문제군.”

용일랑은 입맛을 다시며 카미키리를 칼집에 꽂아 넣었다. 그리고는 예전처럼 벽에 걸어
놓으려고 하자 카미키리가 나직하게 울었다.

우우웅―

처음에 카미키리를 얻고 나서 자신의 피를 스며들게 했을 때부터 그랬지만, 천마진기를
미약하게나마 머금은 후부터 카미키리는 용일랑의 손을 더욱 그리워했다. 일종의 영성
(靈性)이 생겼다고 할까. 용일랑의 손에 쥐어지면 칼날은 훨씬 강한 빛과 귀기를 뿜어냈고,
떨어지면 급격하게 빛을 잃었다. 지금도 주인의 손길을 갈구하고 있는 것이다.

“얌마, 침실에 칼을 차고 들어가란 말이냐.”

마치 사람에게 말하듯 나직한 목소리로 핀잔을 주었지만, 사실 칼집에 넣어놓으면 귀기를
감추고 있으므로 별 상관없었다. 카미키리를 만든 무라마사 아마노는 결코 생각 없는
노인이 아니었다. 나중에 알게 된 사실이지만 카미키리를 가두고 있는 칼집은 오니키리의
칼날과 비슷한 재질로 만들어진 것이었다. 덕분에 무게는 감수해야했지만, 상극의 기운으로
귀기를 완전히 누르고 있기 때문에, 카미키리로 하여금 칼집에서 뽑힐 때마다 더욱 강한
귀기를 뿜어내게 하는 효과도 있었다.

“뭐, 좋다. 앞으로 쓸 일이 있을지도 모르니.”

오랜 깡패 생활에서 용일랑을 굳게 지켜준 건 신체의 이해할 수 없는 힘과 쓸데없이
여유부리지 않는 주도면밀함이었다. 그는 불길한 예감을 곧잘 믿었고, 그럴 때마다
준비할 수 있는 건 모두 했다.

카미키리를 허리에 차고 밀실에서 나오자 잠옷차림의 모용혜가 손에 베개를 든 채 기다리고
있었다. 좀처럼 없는 일이라, 용일랑은 고개를 갸웃하며 물었다.

“왜 여기 있어?”

“낭군님이 하도 안 오셔서 애가 타서 왔어요. 왜요?”

뭐가 그리 심통이 나는지 모용혜의 어조는 공격적이었다. 모용혜는 유나가 임신한 후부터
종종 이런 식으로 용일랑에게 투정을 부렸는데, 아무래도 유나가 자신보다 먼저 임신한 것에
대해 불만이 있는 모양이었다.

“탈 애는 있냐?”

용일랑의 말에, 모용혜는 고개를 휙 들더니 눈을 질끈 감으며 외쳤다.

“그러니까, 빨리 심어줘요!”

“……크큭! 핫핫!”

용일랑은 웃고 말았다. 그는 아내를 가슴 쪽으로 안아들고는, 그녀의 귓가에 부드럽지만
장난기 어린 목소리를 흘려냈다.

“아무리 부부사이라지만, 못하는 말이 없군. 너무 밝히는 거 아냐? ……윽!”

자신의 귀에서 느껴지는 아찔한 통증에 용일랑은 신음을 뱉어냈다. 모용혜가 그의 귀를
깨물어버린 것이다. 그녀는 의기양양한 얼굴로 말했다.

“자꾸 놀리시면 다음에는 코를 깨물어버릴 거예요.”

“아아, 조심하지.”

용일랑은 나직하게 웃으며 그녀를 안은 채로 2층 계단을 올랐다. 걸음을 옮길 때마다
아내의 향기로운 체향이 코끝을 맴돌았다. 그 향기에 취해 아내의 하얀 목덜미에 입술을
가져가 빨기 시작하자, 그녀의 숨소리가 가빠졌다. 아내의 가쁜 숨소리에 맞춰 침실로
가는 그의 발걸음도 덩달아 빨라졌다.





--------------------------------------------------------------------------------------




제  목: 천마(天魔) [93 회]
날 짜  2005-01-27
조회 / 추천  122 / 3
선작수  3077
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제22화 용일랑, 개시하다. (3)


-----------------------------------------------------------------------------------


다음날 아침.

채아가 오래 전에 했던 표현에 따르자면 뼈와 살이 녹는 밤을 보내고도 일찍 일어난
용일랑은, 온몸을 도화빛으로 물들인 채 깊은 잠에 빠져 있는 모용혜의 몸에 이불을
덮어주었다. 나중에는 그녀가 울면서 실신할 정도로 밤새 괴롭혔으니 깨어나려면
한참 있어야 할 것이다. 말하자면 용일랑은 변강쇠로 대표되는 물개류 중에서도
대왕급이었다.

“좀 심했나.”

보통 남자라면 반쪽이 되었어야 하는 얼굴이, 너무도 멀쩡했다. 하긴, 전설의 신수(神獸)인
용(龍)의 힘이 깃들어 있는 신체를 가진 인간이니 멀쩡한 것이 당연한 일일지도 모른다.

이 짐승 같은 인간-용일랑-은 잠들어 있는 모용혜의 입술에 가볍게 입맞춤을 한 뒤 옷을
골랐다. 원래 어두운 색의 옷을 즐겨 입는 그였으나 아내들이 새로 마련해놓은 옷들은 거의
백색이나 청색 계열의 장삼이었다. 흑의(黑衣)를 입으면 너무 퇴폐적으로 보인다나.

용일랑은 개어져 있는 옷 중에서 백의(白衣)를 하나 골라서 하의만 입고, 상의는 왼쪽
어깨에 걸쳐놓은 후 어젯밤에 탁자 위에 끌러놓았던 카미키리를 왼손에 든 채 방을 나왔다.
1층에 있는 세면장으로 가기 전에 유나의 방에 들렀는데, 아직 이른 시각이라 그런지
일어나지 않은 듯 했다.

현증이 만든 이 건물 중에서 가장 획기적인 구조물이라 할 수 있는 세면장 및 변소에서
세면과 볼일을 동시에 마친 용일랑은, 어깨에 걸치고 들고 온 백의를 입고 카미키리를
허리와 수평이 되도록 찼다. 옷이 날개라고, 산뜻한 백의를 입자 그의 아내들의 말대로
퇴폐적이고 위험스럽게만 보였던 그의 인상이 사뭇 부드러워졌다. 아무도 봐주는 사람은
없었지만.

넓은 마당에는 아직 여명이 내려앉아 있었다. 남는 시간 동안 한바탕 검무라도 출까
생각했지만 쓸데없이 땀 흘리기는 싫었기 때문에 운공이나 하기로 마음먹었다. 내공의
수발이 자유로운 경지였기 때문에 남의 이목이 무서워서 운공을 못할 일은 없었다.

단전에 단단한 뿌리를 박고 있는 천마진기를 자극하자, 고여 있던 웅덩이가 용솟음치듯
순식간에 강렬한 진기가 일어나 온몸으로 퍼져 나갔다. 음산하고 파괴적인 공력이 온몸을
휘돌며 잠들어 있는 파괴본능을 일깨웠다. 가만히 앉아 있을 수 없을 정도로 난폭한 기운이
그를 건드렸다. 어디서 들려오는 지 알 수 없는 목소리가, 빨리 일어나서 무엇이든 때려
부수라고 속삭이고 있었다. 물론 정말 그랬다간 몸 안의 기운이 폭주해서 며칠 동안
꼼짝없이 누워 있어야 한다.

이것이 바로 천마신공 특유의 심마(心魔)였다. 천하를 두 발 아래에 둘 수 있는 막강한
어둠의 힘을 다루기 때문에, 천마신공의 소유자는 누구보다도 잘 정제된 평정심을 지니고
있어야 했다. 평정심을 갖는다는 것이, 무조건 조용함을 유지하고 마음에 변화가 없는
성격으로 바뀐다는 이야기는 아니었다. 자신의 마음이 먼저 동하지 않으면 절대 움직이지
않는, 외부의 어떤 유혹이나 협박에도 휘둘리지 않는 부동심(不動心)의 의미인 것이다.
천하를 어지럽게 만들 수도 있는 강한 힘을 지닌 자로서 마땅히 지녀야할 일종의
기본조건이었다.

심마가 끝없이 유혹했지만 용일랑의 신형은 조금의 흔들림도 없었다. 비록 아직 천문
(天門)을 뚫지 못해 심마를 완전히 제어할 정도의 힘은 갖지 못했지만, 그럭저럭 휘둘리지
않을 정도는 되는 것이다. 좀 더 쉽게 말하자면 천마신공의 대성을 코앞에 두고 있다는
이야기였다. 하지만 코앞이라고 해도 그 사이를 가로막고 있는 벽은 두껍다. 어쩌면 평생을
두고 두들겨도 못 깰 지도 모른다.

어쨌든 심마의 목소리를 흘려보내자, 이제는 음산하다기보다 웅장하다는 표현이 더 어울리는
성질로 바뀐 천마진기가 아홉 번 정도 전신을 돈 뒤 뿌리로 돌아갔다. 운기를 마치자 정신이
맑아지고 몸이 건전한 활력으로 가득 찼다. 운공을 매일매일 하기 때문에 용일랑 자신은
실감할 수 없었으나, 그의 내부를 흐르는 힘은 착실하게 조금씩 순양(純陽)하게 변하고 있었다.

조금 더 시간이 지난 후, 화단에 물을 주는 것까지 마친 용일랑은 안으로 들어갔다. 어느새
유나와 모용혜가 일어나 아침식사 준비를 하고 있었다. 때맞춰 히데오와 마일심, 강소영이
문을 두드렸다. 매일 아침마다 있는 일이다.

어제가 결산일이었으므로, 오늘은 업무를 쉬는 날이었다. 용일랑은 히데오와 마일심에게
점혈법을 반복해서 연습하라고 명한 뒤, 아내들과 함께 간만에 맞이하는 휴일의 나른함을
즐기려고 했다. 갑작스레 찾아온 손님만 아니었다면 그는 바람을 이룰 수 있었을 것이다.

“또 왔군. ……어라? 너는 무슨 일이냐?”

여느 때처럼 해가 중천에 이르기 직전의 시간에 집을 찾아온 현증에게 핀잔을 주던 용일랑은,
현증의 옆에 서 있는 의외의 인물을 보고 놀란 음성을 토해냈다. 근 한 달 가까이 보지
못했던 여인이 서 있었다.

“가르쳐 줄게 있어서 왔어.”

정감이라고는 한 올도 들어있지 않은 음성을 흘려내는 여인은 따로 말할 것도 없이
위벽하였다. 여전히 면사와 챙 넓은 모자로 타고난 미모를 가리고 있었다.

“음, 일단 들어와라.”

용일랑도 손님에 대한 최소한의 예의 정도는 지켰다. 유나가 손수 끓인 차를 대접한 뒤,
목을 축일 때까지 기다렸다.

위벽하가 입을 열었다.

“차 맛이 좋네.”

“고맙군.”

대수롭지 않게 고개를 끄덕이는 용일랑을 빤히 지켜보던 위벽하가 질문을 던졌다. 다소
엉뚱한 질문이었다.

“차 좋아해?”

“뭐, 그냥. 특별히 즐기는 건 아니고.”

“……아버지께서 용정차를 가지고 계신데, 갖다 줄까?”

용일랑은 잠시 말을 잊고 그녀를 바라보았다. 뭐지 이건? 마치 남자아이가 마음에 두고 있는
여자아이에게 접근해서 수작을 거는 것 같지 않은가. 그가 빤히 바라보자 위벽하는 어색해하고
있었다. 설마 동생 녀석의 말대로 그녀가 자신을 마음에 두고 있는 것일까?

‘어처구니없는 일이군.’

용일랑은 속으로 피식 웃어버리고는, 대화 주제를 바꾸었다.

“그런 건 됐어. 그보다 가르쳐 줄 일이라는 게 뭐지?”

“…….”

위벽하는 실망한 것처럼 침음을 삼키다가, 곧 목소리를 가다듬고 말했다.

“광명무고라는 곳 알아?”

“얼핏 들어본 것 같긴 한데. 이름만 들어도 뭐하는 곳인지 알겠군.”

“그럼 개천광명비고는?”

“몰라. 가르쳐 줄 일이라는 게 그건가?”

“그래.”

위벽하는 개천광명비고에 대해서 설명해주었다. 그곳에 들 수 있는 자격 및 제약 등에
대해서였다. 설명을 다 듣고 난 용일랑은 고개를 갸웃하며 물었다.

“그걸 왜 이제야 가르쳐주는 거지?”

“개천광명비고에 들 수 있는 신분이 되었다고 해도, 원로들의 과반수와 교주의 재가가 없는
한 허가가 안 떨어져. 그런데 오늘 아침에 설 원로가 찬성을 하면서 당신도 개천광명비고에
들 수 있는 자격을 완전히 갖추게 된 거야.”

“설 원로라면 그때 나랑 싸웠던 늙은이를 말하는 건가? 광명좌사의 아버지라는 인간?”

“그래.”

용일랑은 생각에 잠겼다.

광명좌사 설오백, 그리고 원로 설일천. 용일랑이 광명우사가 되던 날 설일천을 두들겨 팬
일 말고는 그들과 별다른 사건이 없었지만, 용일랑은 그들과 본능적으로 척지고 있었다.
교주의 반대파라는 것을 알고 있기 때문에 의식적으로 그런 면도 있었고, 자신이 뭘 할
때마다 그들이 사사건건 방해를 했었기 때문이었다. 그들도 자신이 명백한 그들의 적이라는
것을 알고 있는 모양이었다.

그런데 그들이 용일랑 자신에게 이익이 되는 입장에 섰다고? 이건 제발 의심해달라는 소리와
다름없다.

‘미리 손을 보겠다는 건가? 아니면 정말 그날이 얼마 남지 않은 건가?’

설오백이라는 인간은 조직의 입장에서 봤을 때 명백히 반역에 가까운 정보 조작을 하고
있다. 그것은 그들과 동조하고 있는 내부 세력의 크기가 상당하거나, 외부의 어떤 조직과
연계를 맺고 있다는 것을 암시하고 있었다. 그리고 거사를 벌일 날짜가 멀지 않았다는
뜻이기도 했다. 뭐, 거사 일이 멀지 않았더라도, 용운비가 제대로 된 정보를 가지고
돌아오면 정보 조작을 빌미로 이쪽에서 먼저 공격할 생각이었으니 그건 별 상관없었다.

“그런데, 그 비고라는 곳은 꼭 오늘 들어가야 하는 건가?”

“원래는 마음대로 정해서 갈 수 있지만, 설 원로가 입장을 바꾸면서 내건 조건이 오늘
내로 당신이 그곳에 들어서는 거라서. 오늘 가지 않으면 영영 기회가 없을지도 몰라.”

용일랑은 맥 빠진 웃음을 흘려냈다.

“큭큭! 너무 노골적인데.”

“나도 그렇게 생각해.”

위벽하는 찻잔을 들어 입에 가져갔다. 용일랑은 아무 생각 없이 찻잔을 든 그녀의 손을
보다가, 눈에 이채를 띠었다. 그녀의 손이 가늘게 떨리고 있었다.

‘불안한 건가?’

그녀도 파국의 그날이 가까이 왔다는 것을 깨닫고 있는 것일까? 그런 것일 거다. 용일랑은
자연스럽게 그녀에게서 시선을 돌리고 몸을 일으키며 말했다.

“그럼 잠깐 기다려. 식구들에게 말하고 올 테니까.”

“……가려고?”

“초대했으니 가야지.”

“…….”

고개 숙인 위벽하를 뒤로 하고 2층의 휴게실로 올라간 용일랑은 현증과 함께 있는
두 아내에게 사정 설명을 했다. 배화교의 전반적인 상황부터, 지금 당장 그의 눈앞에
닥친 일까지. 당연하게도, 두 아내는 그를 만류했다.

“일랑한테는 더 이상 무공이 필요 없잖아요. 함정인 줄 뻔히 아시면서 왜 가시려는 거예요?”

“함정이니까 가는 거지. 친목을 다지기 위해서 기다리고 있다면 내가 뭐 하러 가겠어?”

용일랑의 대답에 현증은 웃음을 터뜨렸다.

“크헐헐! 맞는 말이긴 하군.”

모용혜의 눈이 도끼눈으로 변했다.

“할아버지!”

“흐흠.”

현증은 헛기침을 삼켰다. 현증의 헛기침이 멎길 기다려 용일랑이 말했다.

“어쩌면 내가 간 뒤에 사단이 일어날지도 몰라. 내 부하들에게 이야기해놓을 테니까,
혹시라도 내가 오기 전에 부하들이 집에 온다면, 부하들이 뭐라고 하든 상관하지 말고
무조건 태상교주가 있는 곳으로 가도록 해. 미리 가 있는 것도 괜찮아. 이곳에 없으면
내가 찾아갈 테니까.”

유나와 모용혜가 뭐라고 하기 전에 용일랑은 현증을 보며 말을 이었다.

“내가 이곳에서 믿는 사람은 교주 일가와 노인장 밖에 없소. 당분간 내 가족들과 같이
지내면서 보호해주시오. 부탁하오.”

현증은 기겁을 하며 외쳤다.

“이놈아! 갑자기 징그럽게 무슨 소리냐? 내가 내세울 게 많지만 그 중에서도 제일
내세울만한 게 바로 의리다, 이놈아. 그렇게 간사하게 굴지 않아도 된다!”

“유일하게 내세울 장점이 의리라니, 정말 다행이오.”

“빌어먹을 녀석!”

“고맙소.”

이야기를 끝낸 용일랑은 밖으로 나가려고 했다. 그때, 조용히 있던 유나가 그의 소매를
잡았다.

“용랑, 제 몸 속에 우리의 아기가 자라고 있다는 걸 잊지 마세요. ……꼭 돌아오셔야 해요.”

“난 죽으러 가는 게 아냐. 걱정 마.”

“그래도…….”

아무리 걱정하지 말라고 해도, 사랑하는 남자가 적들이 쳐놓은 함정에 뛰어드는 데
걱정하지 않을 여인은 없다. 이건 능력을 믿는 것과는 다른 차원의 이야기인 것이다.

“이리 와. 둘 다.”

용일랑은 현증이 보고 있는 것에도 아랑곳하지 않고 유나와 모용혜를 차례대로 끌어안으며
입맞춤을 해주고는, 이내 그녀들을 놓아준 뒤 몸을 돌려 아래로 내려갔다.

망연히 남편의 뒷모습을 바라보고 있던 두 여인은, 남편의 모습이 사라진 후 마일심과
강소영, 히데오가 급한 얼굴로 뛰어올라오자 그때서야 움직이기 시작했다. 챙길 것이 많았다.

용일랑은 위벽하와 함께 개천광명비고로 가기 전에, 견벽을 비롯한 전마대의 대원들을
모조리 불러 모았다. 개천광명비고에 들게 됐다는 이야기를 하고, 만약 이틀이 지나도
자신이 집무실에 나타나지 않으면, 자신의 집에 그 사실을 알리고 자신이 나타날 때까지
각기 알아서 숨으라는 명령을 내렸다. 모두들 배화교의 분위기를 아는 자들이었다. 따로
설명을 할 필요는 없었다.

부하들을 해산시킨 후, 은근슬쩍 견벽만 불러 무슨 일이 생기면 현증과 함께 행동하도록
지시를 내린 용일랑은 그제야 위벽하와 함께 개천광명비고로 향했다.

개천광명비고는 원로원이라 명명된 전각의 지하에 있는 비밀통로를 통해서만 갈 수 있었다.
비밀통로 입구를 지키고 있던 위사(衛士)가 용일랑의 신패를 확인하고는 문을 열어주었다.
안으로 들어가던 용일랑은 위벽하가 따라 들어오자 의아함을 발했다.

“뭐야, 너도 같이 들어가는 거냐?”

“난 한 가지 밖에 익히지 않았었으니까. 이번 기회에 하나 더 익히려고.”

“그런가.”

용일랑은 간단히 수긍하고는 고개를 돌렸다.

두 사람이 통로 안으로 들어서자 위사는 비밀통로의 문을 닫았다. 그리고 문에서 돌아선
위사는, 눈을 크게 떴다. 놀람보다는 고통에 의한 것이었다. 목젖에 도신이 박혔으니
고통스럽지 않을 리가 없다.

“어… 어어….”

“수고했다.”

습격자의 흡족한 목소리를 마지막으로 들으며, 위사는 정신을 놓았다. 육신이 불타버렸으니,
다시 정신을 차릴 일은 없을 것이다.




----------------------------------------------------------------------------------------

간만에 연참이군요. 크크크크! 흠흠. 급하게 써올려서, 장면 전환이 그다지 매끄럽지 못하다는 느낌이 드는군요... 영 어색하면 나중에 수정하겠습니다. 물론 전체적인 틀은 안 바뀌겠습니다만.

꾸준히 댓글 달아주시는 분들께, 진심으로 감사드립니다. 여러가지 제약 때문에 일일이 감사인사는 못 드립니다만, 정말 감사해하고 있습니다. 제가 글을 쓰는 원동력이라고 해도 과언이 아니지요. 정말 거듭 감사드립니다.

벌써부터 슬슬 날씨가 풀리고 있는 것 같습니다. 그래도 건강 조심하시고, 새해가 되어 결심하신 일 차근차근 시작하시기 바랍니다.

다음 글로 찾아뵙겠습니다.



제  목: 천마(天魔) [94 회]
날 짜  2005-01-28
조회 / 추천  1693 / 42
선작수  3101
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제22화 용일랑, 개시하다. (4)
---------------------------------------------------------------------------------


개천광명비고로 통하는 비밀통로는 좁았다. 원래 한 사람씩 다니던 길이었으니 당연한
일이었다. 적어도 제대로 정신이 박혀 있다면, 남에게 자신만의 비장절초를 광고하는
무인은 없다. 그런 이유로 개천광명비고에는 대부분 한 사람씩만 드나들었고, 그것이
개천광명비고의 관리를 여이기 한 사람이 맡을 수 있는 이유이기도 했다.

통로로 들어서면서, 필연적으로 뒤로 한 걸음 쳐진 위벽하가 용일랑에게 말을 걸었다.

“그런데, 함정인 것을 알면서도 굳이 가는 이유가 뭐야? 사실 당신한테는 더 이상 무공이
필요 없잖아?”

용일랑은 픽 하고 웃었다.

“내 아내들과 같은 걸 물어보는군.”

“…….”

“뭐, 함정이니까 가는 거다. 어쨌든 그쪽에서 먼저 건드렸으니, 명분 신경 쓰지 않고 이쪽
마음대로 실컷 패줄 수 있지 않겠나. 그런데 이제 와서 그런 질문을 하는 건 좀 늦었다고
생각하는데.”

“그렇긴 하지만. 궁금했을 뿐이야.”

위벽하는 차갑게 대꾸하고는 더 이상 아무런 말도 하지 않았다.

비좁은 통로는 어둡기까지 했다. 중간 중간에 걸려 있는 횃불들의 개수가 통로를 환하게
밝히기에는 조금 모자란 것 같았다. 용일랑은 안력을 돋워 시야를 확보하면서 위벽하에게
물었다.

“여기는 원래 이렇게 어둡나?”

“꼭 밝아야 하는 이유가 없으니까.”

하긴, 갈림길도 없고 곧게 뻗은 직선의 외길이니 그녀의 말도 일리가 있었다. 하지만 좀
위험하다는 생각은 지울 수가 없었다. 용일랑은 통로의 벽에 걸려 있는 횃불 중 하나를
빼들었다. 그걸 본 위벽하가 농을 던졌다.

“유난히 신경 쓰네. 혹시 귀신 무서워해?”

용일랑은 코웃음을 쳤다.

“흥, 이 몸은 관제묘의 귀신을 매일 밤 따까리로 거느렸던 몸이다. 귀신 따위를 무서워할
리 있나.”

“따까리가 뭐야?”

뒷골목 세계의 저급한 언어를 양지(陽地)의 바른 교육만을 받았던 명문가의 규수가 알아
듣기에는 확실히 무리가 있었다. 용일랑은 세상 물정 모르는 양갓집 규수라도 단번에
알아들을 수 있는 말로 부연설명을 했다.

“졸병을 말하는 거지.”

“흐응. 관제묘의 귀신을 졸병으로? ……풋!”

관제묘의 귀신이라 함은 삼국시대의 유명한 무장, 관우(關羽)를 말한다. 무신(武神)으로까지
추앙받고 있는 관우가 들으면 무덤에서 뛰쳐나올 소리였다. 용일랑의 엄청난 허풍에, 웃는다는
행위 자체를 알지 못할 것 같았던 여인의 얼굴에 파랑(波浪)이 일었다.

그녀의 생소한 표정을 물끄러미 바라보며 감상하던 용일랑이 갑자기 생각났다는 듯 물었다.

“언제 면사를 벗었지?”

“응? 아… 이곳에 들어오고 나서 바로.”

“숨쉬기 갑갑해서?”

“뭐… 그런 것도 있고.”

위벽하는 어설프게 대답을 얼버무리며 입술을 달싹였지만, 용일랑은 별로 신경 쓰지 않았다.
그런가보다 할 뿐이었다. 그의 무심한 태도에 위벽하는 꽃잎을 빤 듯 새빨간 입술을 깨물었다.
그렇다. 그녀는 오늘따라 철이 들고 나서는 한 번도 하지 않았던 화장(化粧)까지 하고 있었던
것이다. 그녀의 어머니가 얼마나 기뻐했는지 모른다. 그렇다. 저 무심한 인간은 평생 모를
것이다.

“……응?”

철들고 나서 처음으로 옅게나마 화장을 한 여인의 원망어린 눈빛은 전혀 모른 채, 횃불을
쥐고 앞장서서 걷던 용일랑은 문득 주위의 기온이 내려가는 듯한 서늘함을 느끼고는 고개를
갸웃했다. 실제로 기온이 내려간 것이 아니다. 어디선가 가공할만한 살기(殺氣)가 그를 향해
폭사되고 있었다. 위벽하가 아무 말도 없는 것을 보니 그 살기는 자신만 목적으로 삼고 있는
듯 했다. 살기를 집약시켜서 보낼 수 있다는 건, 적어도 절정이라 불릴 만한 고수라는 이야기다.

‘이 길은 일직선으로 쭉 이어진 외길이다. 숨을 곳이 전혀 없는데. 대체 어디 있는 거지?’

살기의 방향은 시도 때도 없이 바뀌었기 때문에 기감(氣感)이 뛰어난 용일랑도 정확한
위치를 잡아낼 수 없었다. 아니, 위치는 정확히 잡아낼 수 있었지만 그 위치라는 게 벽,
땅바닥, 천장 등 상식적으로 이해할 수 없는 곳이었기에 고개를 갸우뚱할 수밖에 없었다.
때로는 앞에 있다가 곧바로 뒤로 가는 등 종잡을 수가 없었던 것이다.

의문을 품은 채 가만히 걷던 용일랑은 문득 위벽하에게 물었다.

“혹시 교주의 권위를 부정하는 자들 중에, 사술(邪術)이나 환술(幻術)에 능한 고수가 있나?”

“물론. 꽤 여러 명 있는 걸. 대표적으로 무영환마(無影幻魔)라 불리는 가옥황(假玉皇) 원로를
꼽을 수 있지. 워낙 신출귀몰한 사람이라 나도 얼굴을 보지는 못했지만. 아마 그 사람의 진짜
얼굴을 본 사람은 거의 없을 거야.”

그녀의 말이 떨어지는 순간, 복도를 밝히고 있던 모든 횃불들이 크게 흔들렸다. 심기가
흔들렸음을 나타내는 건지 겁을 주려는 건지 분간이 가지 않았지만, 한 가지는 확실했다.

“그 인간이 맞나 보군.”

“뭐?”

용일랑은 대답 대신에, 갑작스레 오른손으로 석벽을 후려치는 시늉을 했다. 어지간히 놀랐는지
급하게 움직이는 기척이 생생하게 느껴졌다. 이번의 움직임은 위벽하도 느낄 수 있었다.

“이건… 설마?”

“그래. 우리 말고 누군가 있어. 그 무영환마인지 뭔지 하는 인간이겠지. 하지만 대체 어떻게
이동하는 건지 모르겠는데.”

“그거야…….”

위벽하가 뭐라 이야기하려 할 때, 용일랑이 갑자기 그녀의 손을 잡아끌었다. 난데없이 남자의
품에 안기게 된 위벽하는 말이 안 나올 정도로 놀랐는지 그대로 굳어버렸다.

남자들이 단 한 번만이라도 안으면 죽어도 미련이 안 남을 것 같은 절세의 미녀를 품에 안은
용일랑의 입에서 욕설이 튀어나왔다.

“빌어먹을! 그림자였나!”

놀라서 굳었던 위벽하의 정신이 화들짝 깨어났다. 다른 이의 그림자 속에 숨어서 이동하는
잠영술(潛影術)은 무영환마 가옥황을 진정한 무영(無影)으로 만들어주는 사술이었다. 특히나
이런 어둠 속에서의 그는 그야말로 제왕이나 다름없다. 십정십왕조차 어둠 속에서 그를 만나면
목숨을 부지하지 못한다. 그런 그가 자신들의 목숨을 노리고 있는 것이다. 자신들을 노리는
이유 따위를 생각할 틈도 없었다. 잘못하면 죽는다!

위벽하는 용일랑의 품에서 벗어나는 기세 그대로 몸을 돌리며 검을 뽑아 휘둘렀다. 검신
자체에서 일어난 섬광이 복도를 순간적으로 밝히며, 바닥에서 허공으로 일어난 그림자를
덮쳤다. 용일랑도 익히 아는 검식이다. 천마구검 중 발동 속도가 가장 빠른 섬(閃)이었다.

카앙!

“으읏!”

그녀가 뻗어낸 검은 분명히 목표로 한 것을 가격했지만 신음을 내뱉은 사람도 그녀였다.
단단한 금석을 때린 것처럼 엄청난 반탄력이 손에 느껴진 것이다. 까닥하면 검을 놓칠 뻔
했다. 주춤하는 순간 상대방은 어느새 다시금 어둠 속으로 숨어버렸다. 위벽하는 낭패스러운
음성으로 중얼거렸다.

“금시인술(禁矢刃術)이야.”

금시인술이란 화살이나 창, 검 같은 뾰족한 날을 지닌 금속제 무기를 퉁겨내는 술법이었다.
아무리 강력한 베기나 찌르기라 하더라도 통하지 않는다. 날을 지니지 않았더라도 금속으로
된 것이면 그 충격을 반 이하로 줄여버린다. 타격을 주려면 나무 곤봉 같은 것으로 후려
갈기거나 주먹으로 패는 수밖에 없었다. 검법이나 도법 등 무기술을 주로 익힌 무인들에게
있어 가장 곤란한 술법이었다.

자신의 정체가 완전히 발각되었다는 것을 깨달은 무영환마 가옥황의 공격은 한층 더
본격적으로 변했다. 복도를 밝히고 있는 횃불들이 모조리 꺼져 버린다. 남아 있는 것은
용일랑이 손에 들고 있는 단 하나의 횃불뿐이었다. 용일랑은 위벽하를 자신의 품속으로
잡아끌고는, 용왕선술을 발동시켰다.

“나 두르노라, 창룡의 비늘!”

용일랑과 위벽하를 중심으로 방원 1장의 공간이 푸른빛의 비늘로 가득 메워졌다. 용왕선술은
무척 범용성이 높은 술법이라, 시전자와 신체접촉이 있는 상태의 타인은 적으로 간주하지
않았다. 위벽하는 그 와중에서도 궁금증을 참지 못하고 질문을 했다.

“이건 뭐야?”

“선술. 그림자 인간이 쓰는 사술과 비슷한 거지.”

용왕선술을 사술, 환술 따위와 비교하다니! 작고한 그의 아버지가 들었다면 호통을 내지를
망발이었다. 그래도 뭐, 당장 옆에 없으니 상관없다.

파앙!

“큭!”

완전한 어둠 속에서, 어딘지 감도 잡을 수 없는 공간에서 검은 촉수 같은 게 뻗어와 비늘에
부딪쳤다. 물론 손해 보는 것은 그쪽이다. 용왕선술에 비하면 사술이나 환술은 잡기(雜技)에
불과한 것이다.

“치잇! 어디서 쓸만한 잡술을 배웠구나! 크크크! 그래도 소용없다!”

어둠 속에서 카랑카랑한 목소리가 들려왔다. 별로 자주 듣고 싶지 않은 목소리다. 용일랑은
목소리가 들리는 곳으로 벼락의 선술을 갈겨버리려다가, 이곳이 지하임을 자각하고 그만두었다.
아무리 괴물에 가까운 그라 해도 땅 속에 매몰되어버리면 살 확률보다는 죽을 확률이 높은
것이다. 같은 이유로 명왕도 쓸 수 없었고, 자전마뢰도 쓸 수 없었다. 게다가 곁에 있는
위벽하까지 보호해야 했기 때문에 지옥문도 발동시킬 수 없다. 자신이 선택하지 못하는
기술 중 하나만 써도 이딴 녀석은 한 방에 보내버릴 수 있을 것이다.

“꽤 난감하군.”

위벽하는 용일랑의 수려한 얼굴을 올려다보았다. 난감하다고 말한 것치고는 상당히 여유 있는
얼굴이다. 그리고 그녀 역시, 분명히 위급지경인데도 불구하고 전혀 불안하지 않았다. 생소했다.
아니, 어쩌면 생소하지 않을 수도 있다. 이 사람과 있을 때면 종종 느꼈던 그 기분일지도
모른다.

‘뭐지…? 이런 기분은…….’

21세의 처녀가 현재 상황과 상당히 동떨어진 분위기에 젖어갈 때쯤, 용일랑은 한 가지
해결책을 찾아냈다. 품속을 뒤적거리자 용운비가 항상 가지고 다니라고 하면서 챙겨줬던
비상주머니가 손에 잡혔다. 그것을 꺼내 주머니 입구의 주름을 펴자 잡동사니들이 보였다.
용일랑은 그 중에 굵은 바늘 하나를 손에 쥐었다. 그리고는 자신의 주위를 서성이고 있는
가옥황의 기척을 살폈다. 그가 방심하고 있는 지금을 노려야 한다. 지금 실패하면 다시는
쓸 수 없을 것이다.

어둠에 동화되어 있다고 해서 완벽하게 기척을 숨길 수는 없었다. 특히나 용일랑처럼 기감이
뛰어난 사람 앞에서는 더욱 그러했다. 무영환마 가옥황의 사술은 어둠 속에서 그에게 걸리면
십정십왕의 누구도 살아남지 못할 거라고 자타가 공인할 정도였으나, 엄연히 한계는 있었다.
게다가 지금처럼 상대방이 해결책을 찾지 못해 한 곳에 가만히 있을 경우, 쥐를 가지고 노는
배부른 고양이처럼 주위를 도는 박자가 단조로워질 수밖에 없었다. 용일랑은 열을 세기 전에
무영환마 가옥황이 돌고 있는 궤도와 박자를 읽어낼 수 있었다.

용일랑은 엄지와 검지로 바늘을 가만히 쥐고 있다가, 속으로 하나, 둘, 셋을 연달아 세고는
외쳤다.

“나 가로지르노라. 천공의 살별!”

그의 손에서 섬광이 번뜩임과 동시에 그의 주위를 견고하게 막고 있던 비늘들이 소멸했다.
공간이동의 선술을 펼치기 전에 미리 이동시키려는 곳의 광경을 횃불로 잠깐 비춰서 확실히
기억해뒀으니 선술이 실패할 이유는 없었다. 상당한 양의 영력이 급격히 소모되었다. 동시에
그의 손가락에서 물질의 최소 구성단위로 분해 되어 공간을 가로지른 바늘이, 이동로의 중간에
끼어든 이물질을 관통하고는 목적으로 한 허공에서 재구성되어 땅바닥에 떨어졌다.

예전에 용운비와 선술에 대한 대화를 나누면서 생각했었던 공격법이었다. 공간이동의 선술로
어떤 물체를 다른 곳으로 옮기는 것은 결코 그 물체를 없앴다가 다시 생성시키는 게 아니다.
물체를 최소 질량을 가진 최소 구성단위로 만들어 빛에 가까운 속도로 최단거리를 이동시킨 후
목표로 한 곳에서 다시 재구성시키는 것이다. 당연히 목적지까지 이르는 최단거리의 중간에
이물질이 있다면 뚫고 지나간다. 그 과정에서 물체의 근간을 이루는 기(氣)가 파열한다고 해도,
생물처럼 유동적인 존재가 아니라 성분이 고정화된 사물은 아무런 하자 없이 제 형태를 되찾을
수 있었다. 즉, 직접 몸을 사용하지 않는 이상 손해볼 것이 없는 공격법인 것이다.

“크악!”

뒤늦게 비명소리와 함께 어둠 속에서 피가 흩뿌려졌다. 아직 재빠르게 움직이는 걸 보니
어림짐작으로 궤도를 계산한 터라 치명적인 급소는 빗나간 모양이었다. 용일랑은 다시
방어선술을 펼치는 대신, 핏물로 인해 윤곽이 드러난 상대방의 몸통을 향해 일발의 권격
(拳擊)을 내질렀다.

황소를 일격에 때려죽이고도 한참 남는 위력이 담긴 주먹이 무영환마의 옆구리를 스쳤다.

파아아앗―

“쿠왁!”

무영환마는 허공에서도 신기(神技)에 가까운 몸놀림으로 신형을 비틀었으나 권격이 워낙
빨라 갈빗대 근처를 스쳐 맞아버렸다. 그것만으로도 위장에서 피를 동반한 구역질이
올라오는 것 같았다. 권격에 담긴 힘이 워낙 강하기도 했지만, 이제껏 남한테 얻어맞아본
역사가 거의 없는 무영환마의 맷집이 지나치게 약했던 탓이었다. 그러나 생사의 위기 속에
놓인 인간은 때때로 초인적인 집중력을 발휘하곤 한다.

무영환마는 갈비뼈가 조각나는 듯한 통증을 느끼는 와중에서도 자신의 피를 제물로 삼아
주문을 외웠다.

“귀혼지소(鬼魂之召) 귀갑위체(龜鉀圍體) 가상신위(假像神威) 위촉권혼(僞觸捲魂)! 급급여율령
(急急如律令)!”

용일랑의 두 번째 권격이 무영환마의 몸에 닿기 직전에, 가까스로 사술이 완성되었다.
웬만하면 그대로 주먹을 들이밀었을 용일랑이었지만, 끝이 뾰족한 못이 거꾸로 박혀 있는
듯한 갑옷이 상대방의 몸에 둘러쳐지자 주먹을 거둘 수밖에 없었다. 그의 주먹은 엄청나게
단단하긴 했지만 망치와 같은 재질로 된 주먹은 아니었다. 면(面)으로 점(點)을 치면 손해
보는 것은 면(面)인 것이다.

“크카카카칵! 어디 또 주먹 쥐고 날뛰어봐라! 이 똥물에 튀겨죽일 천둥벌거숭이 같은 녀석아!”

용일랑이 약세를 보이자 기가 산 무영환마가 괴소를 터뜨리며 겁 없이 돌진해왔다. 몸을
둘러싼 사술의 갑옷과 군데군데 묻은 피 덕분에 윤곽이 뚜렷하게 보였지만, 환술 때문인지
얼굴은 흐릿한 안개 같은 걸로 싸여 있어 보이지 않았다.

용일랑의 곁에 있던 위벽하가 한 발 앞으로 나서며 검을 수평으로 휘둘렀다. 새하얀 검기가
일어나 공간을 가로로 이등분했다. 천마구검 중 가장 날카로운 참(斬)이었다.

까아앙!!

“아읏!”

위벽하는 비명을 지르며 검을 놓쳤다.

그녀의 전력에 가까운 힘이 담긴 참격이었으나 검기(劍氣)는 사술의 갑옷에 막히고 검인
(劍刃)은 금시인술을 깨지 못했다. 절삭력은 아예 사라져버렸고 타격력조차 반의 반 밑으로
떨어졌다. 그녀가 할 수 있었던 것은 돌진해오는 무영환마의 궤도를 약간 수정하는 것뿐이었다.

콰콰쾅!!

땅바닥에 충돌한 무영환마의 몸이 공처럼 튀었다가 천장에 부딪히더니 다시 용일랑과 위벽하를
향해 맹렬히 돌진했다. 위벽하는 방금 전의 충돌로 인해 검을 놓쳤고, 사내 녀석 역시 가지고
있는 무기는 금속으로 만들어진 검뿐이다. 대항할 수 있는 수단 따윈 없다!

물론 그것은 그의 생각일 뿐이었다.

사악!

“어?”

한 순간 무영환마의 시간이 멈추었다. 그는 이해하지 못했다. 이 불길한 효과음은 뭐지?
어째서 내 몸이 뒤로 튕겨나가고 있는 거야? 그리고…… 허공에 날아가고 있는 저건 뭔가?
어디서 많이 본 것 같다.

저건……

저건―

‘내 팔이잖아!’

“으아아아악―!!”

무영환마의 멈췄던 시간이 빠르게 돌아가기 시작했다. 방금 전의 상황이 그의 뇌리 속에
생생하게 떠올랐다. 사내 녀석의 허리에 걸려 있던 칼이 사술의 갑옷과 금시인술로 보호된
자신의 팔을 자르고, 이어진 돌려차기가 자신의 몸통을 후려 갈겨 뒤로 날려버린 것이다.
돌려차기 자체의 위력도 굉장했지만 어째서인지 별 감각이 없었다. 팔이 잘리면서 일어난
통증이 순간적으로 전신의 감각을 마비시켜버렸기 때문이었다. 어느 쪽 팔이 잘린 건지조차
눈으로 보고나서야 깨달았다.

“뭐, 뭐야아아아아― 그 칼은 뭐야아아아아―― 어, 어떻게에에에―?!!”

기절할 듯할 통증과 함께 믿을 수 없는 상황을 현실로 받아들여야만 하는 무영환마의 절규가
복도에 울려 퍼졌다. 아직도 불이 꺼지지 않은 횃불을 왼손에 들고 있던 용일랑과 그의 곁에
있던 위벽하는 누구도 보지 못했다는 무영환마의 얼굴을 똑똑히 확인할 수 있었다. 무영환마는
지극히 평범한 얼굴의 노인이었다. 너무나도 평범해서 방금 보고도 곧바로 잊어버릴 것만 같은.
굳이 특징을 꼽자면 평생 햇빛을 못 본 귀신처럼 새하얀 얼굴을 들 수 있었다. 그래도 평범함은
벗어나지 못했다.

그는 어둠의 색과 완전히 똑같은 색의 옷을 입고 있었는데, 깨끗하게 잘린 왼팔에서는 피가
전혀 흘러나오지 않고 있었다. 카미키리가 팔을 자르고 지나가면서 발생한 마찰열이, 순식간에
혈관을 오므라들게 만들어버린 것이다. 그러나 통증은 통상적인 자상(刺傷)의 몇 십 배에
가까워서, 무영환마라는 별호를 가진 노인은 고통의 눈물을 내쏟고 있었다.

“으으아― 으아아아아―”

비록 적이었지만, 너무도 끔찍하고 처참한 모습이었다. 냉정함을 선천적으로 타고난 것이
아닌, 어렸을 적의 어떤 사건 때문에 만들어진 경향이 강한 위벽하는 차마 무영환마를 직시하지
못하고 고개를 돌렸다.

그러나 용일랑은 눈 하나 깜짝하지 않았다.

“세 살짜리 꼬마도 알아들을 수 있을 만큼 간단한 두 가지 선택지를 주겠다. 죽을래, 도망갈래?”

“으으으―”

“셋 셀 동안 대답하지 않으면 죽인다.”

“으으으― 주, 죽일 거야아아―!!”

엄청난 고통 때문에 반쯤 실성한 무영환마는 용일랑이 주지 않은 세 번째 선택지를 택했다.
그로서는 최선의 선택이었다. 그는 잘린 왼팔을 이빨로 물어뜯었다. 엄청나다고 밖에 할 수
없는 양의 피가 뿜어지듯 흘러내렸다.

사술을 사용하는데 필요한 피를 확보한 무영환마는 용일랑이나 위벽하가 알아들을 수 없을
정도로 빠르게 주문을 외웠다. 용일랑과 위벽하가 알아들을 수 있었던 말은 마지막 문장뿐
이었다.

“급급여율려어엉!!”

주문이 끝나자마자 왜소했던 무영환마의 몸이 순식간에 몇 배로 부풀어 올라 거한으로 변이
(變異)했다. 역시 상식을 초월한 변화였다. 이 정도 배율로 신체가 부풀어 오른다면 설사
무영환마가 용일랑과 위벽하를 죽인다고 해도, 무영환마 자신 역시 끝내 살아남지 못하리라.
육체가 갈기갈기 찢겨진 채로 살 수 있는 인간은 없으니 말이다.

“으아아아아― 죽어어어어어어―”

신체의 한계를 넘어설 정도로 몸을 부풀린 무영환마가 절망적인 절규와 함께 용일랑과
위벽하를 향해 달려갔다. 걸레처럼 변한 몸이지만 사술의 힘으로 유지되는 동안은 멀쩡한
움직임을 자랑했다.

위벽하가 혼잣말을 하듯 속삭였다.

“강신술(降神術)….”

“쓸데없는 발악을 하는 군.”

용일랑은 횃불을 위벽하에게 넘겨주고는, 양손으로 카미키리를 쥐고 몸을 젖혀 오른쪽 어깨
뒤로 칼날을 넘겼다가, 무영환마가 달려오는 박자에 맞춰 사선으로 내리그었다.

사아악―

주술을 무력화시킬 정도로 강렬한 귀기(鬼氣)를 머금은 카미키리의 칼날이, 강신술로 강화된
무영환마의 육신을 어깨부터 두부 자르듯 간단하게 파고 들어가 옆구리로 빠져 나왔다.
금속제의 무기에 절대적인 방어력을 자랑하는 금시인술조차 깨버린 카미키리였다. 발악적으로
시전한 강신술로 뒤덮인 몸뚱이 따위는 종잇장이나 마찬가지였다. 무영환마는 비명도 지르지
못하고 60년 조금 넘은 인생을 마감해야 했다.

왼쪽 어깨부터 오른쪽 옆구리까지 완벽하게 사선으로 베인 무영환마의 몸은 달려오던 자세
그대로 멈춘 채 미동도 하지 않았다. 카미키리가 가르고 지나간 부분의 균열도 생기지 않고
있었다. 무영환마의 혼이 빠져나가자 그제야 강신술이 깨졌다. 몇 배로 커지고 두꺼워졌던
몸이 볼품없이 쭈그러들면서, 카미키리가 가로지르며 남긴 사선을 경계로 하여 상반신과
하반신이 대각선으로 어긋났다.

툭! 투툭!

상체가 땅에 떨어지고 하체가 뒤로 넘어가면서 내는 소리에 뭔가 이질적인 소리가 섞여
들렸다. 위벽하를 뒤로 돌아서게 한 용일랑이 시체도 처리할 겸 가서 살펴보니 하나의 책자가
상체와 하체 사이에 떨어져 있었다. 사환마경(邪幻魔經)이라는 제목이 핏빛으로 씌어 있었다.

“비급?”

용일랑이 사환마경을 들고 고개를 갸웃하고 있을 때, 복도 저편에서 인기척과 함께 한 번도
들어본 적 없는 늙수그레한 목소리가 들려왔다.

“거기 누구냐?”

용일랑과 위벽하의 시선이 한 곳으로 고정되었다. 그들이 가려고 한 방향의 복도 끝자락에
백미백염(白眉白鹽)을 지닌 단구(短軀)의 노인이 서 있었다. 아까 떨어뜨렸던 검을 주워든
위벽하가 용일랑 뒤로 다가가서 속삭였다.

“저 분이 바로 원로원의 원주(院主)이자 개천광명비고의 관리자인 여(麗) 원로님이야.”

“……어째 별로 반기지 않는 분위긴데.”

용일랑이 나직한 목소리로 위벽하에게 말하는 순간, 노인의 입에서 호통이 터져 나왔다.

“네 이놈!! 어디서 뭐하는 놈이기에 감히 비고에서 소란을 피울 정도로 간덩이가 부었냐고
물었다!!”

“하늘에 맹세컨대, 절대로 그렇게 복잡한 질문은 아니었어. 이 노망난 늙은이야.”

위벽하에게 들릴 만한 목소리로 혼잣말을 중얼거린 용일랑은 뭔가를 직감하고는 작게 한숨을
내쉬었다. 개천광명비고의 관리자라는 노인과의 첫 만남은 그리 유쾌하지 않을 것 같았다.





---------------------------------------------------------------------------------------
*'에페시드'님, 오타 지적 감사합니다. 고쳤습니다.

*'급급여율령'이란, 모든 도가적인 술법의 마지막에 붙는 문구로서, 원래는 삼국시대 위나라의 공문에 쓰는 말로 '시급히 율령과 같이 하라!'라는 뜻입니다.(한나라 때 쓰였던 것 같기도 합니다.) 도교가 위나라 때 완전히 정착했기 때문에 이런 말을 쓰게 되었다고 하더군요. 원래 사술이나 환술은 눈속임이 대부분입니다만, 무영환마가 쓰는 건 도술급의 사술이라 저런 주문을 붙였습니다. 물론 다른 주문(네 글자로 된 것)은 아무렇게나 써놓은 것이니 의미두지 마시기를.

*공간이동의 술법을 응용한 공격술의 자세한 설명은 '마술사 오펜'에 나와 있습니다. 만화가 아니라 소설입니다. 작가분의 설정이 끝내주는 소설이죠. 에너지니 뭐니 하는 말을 쓸 수가 없어서 '기'로 대체했습니다. '마술사 오펜'에서는 생물체에 공간이동의 술을 걸어 공격하면 어떻게 되는가에 대한 설명은 없어서(제가 못 봤을 수도), 제가 대충 덧붙였습니다. 그럴 듯 하면 좋겠는데요. 어쨌든 이거.... 명백한 표절입니다. 하긴, 선술 자체를 '마술사 오펜'의 마술에서 빌려온 겁니다만. 대신 NT노벨 광고를....(전 알바 아니에요!) ㅡㅡ; 설마 광고글로 삭제당하는 건 아니겠죠.

*아마 다음화까지는 용일랑 이야기가 나오고, 용운비 이야기는 그 다음화, 즉 24화에서 재개될 것 같습니다. 좀 더 늦춰질 수도 있고요. 저도 좀 스토리나 구상을 먼저 한 다음에 글을 써보고 싶군요. 그러면 연재 속도도 빠르게 가져갈 수 있을텐데... 워낙 즉흥적으로 써대니.... 뭐, '천마'는 공지사항에 미리 그런 이야기를 써놓았으니 이해해주실 거라 믿습니다.
---------------------------------------------------------------------------------------



제  목: 천마(天魔) [95 회]
날 짜  2005-01-30
조회 / 추천  1204 / 20
선작수  3162
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제23화 용일랑, 이야기를 듣다. (1)

*이번 편과 다음 편은 조금 지루하실 지도 모르겠습니다.(연참이라는 이야기죠.) 다만 제 전작을 보신 분들은 조금 반가워하실 이름들이 나옵니다. 물론 그 이름들이 이 글의 전체 내용에 어떤 영향을 주는 것은 전혀 아니니 걱정마시길.


------------------------------------------------------------------------------------


- 23. 용일랑, 이야기를 듣다. -





앞서 충분히 설명했듯이, 비밀통로의 넓이는 한 사람이 지나다니기에는 여유롭지만
두 사람이 지나다니기에는 다소 빡빡하다. 즉, 목적지로 가려면 아무리 마음에 들지
않아도 여이기라는 이름을 가진 늙은이를 지나쳐갈 수밖에 없는 것이다. 게다가 그
노인이 한쪽 벽에 붙어 있는 것도 아니고 길 가운데에 떡 하니 버티고 서 있으니,
밀치고 가야할 지도 모른다. 아니, 밀치는 것보다 더 좋은 방법은―.

‘…아무리 그래도 초면에 이건 좀 심하겠지.’

아직 오른손에 들고 있던 카미키리를 뜻 깊은 눈길로 내려다보던 용일랑은, 자신이
생각하기에도 인간적으로 너무한 생각을 떨쳐버리려는 듯 고개를 흔들며 카미키리를
칼집에 꽂아 넣었다. 오랜만에 카미키리를 뽑았더니 귀기(鬼氣) 때문에 호전성이
격발된 모양이다. …사실은 어설픈 핑계에 불과하다. 객관적으로 봤을 때 그는 평소에도
충분히 호전적인 성격의 소유자임을 자타가 공인하고 있다.

어쨌든 카미키리의 날을 칼집에 거꾸로 돌려 넣은 용일랑은 몇 걸음 앞으로 나서서
자연스럽게 위벽하를 자신의 등 쪽에 두었다. 이 행동은 여러 가지 의미를 담고 있었는데,
가장 중요한 두 가지는 그녀를 자신이 지켜줘야 할 약자(弱者)로 인식했다는 것과 등을
내줄 정도로 그녀를 신뢰한다는 것이었다.

어렴풋이 그 의미를 깨달은 위벽하는 자존심이 상했지만 한편으로는 포근하고 흐뭇한
기분이 드는 것도 부정할 수 없었다. 그래서 그녀는 그에게 뭐라고 쏘아붙이는 대신 아까
놓쳤던 검을 들고 방비를 단단히 했다. 그에게 짐으로 여겨지기는 싫었다. 보호받는다는
기분이 나쁜 것만은 아니었지만, 아직 그녀는 검사로서의 자각이 더 강했다.

그러나 그 와중에도 의문이 드는 것은 어쩔 수 없었다.

‘나는 왜 여 원로 앞에서 검을 들고 있는 거지?’

그녀가 알기로, 불철주야생사판노(不撤晝夜生死判老)라는 긴 별호를 지닌 이 노인은
어떤 파벌에도 속하지 않고 오로지 신교를 위해 충성을 다하는, 어떻게 보면 충복 중의
충복이라 할 수 있는 사람이었기 때문에 그녀로서는 적대할 이유가 하나도 없었다. 그런데
용일랑이 노인에게 적대하는 모습을 보이자 무의식중에 그를 따라서 노인을 향해 검을
겨누고 있다.

‘이건 대체…….’

자신의 행동임에도 불구하고 도저히 이해할 수 없는 행동이었지만, 그녀는 혼란스러워
하면서도 검을 내려놓을 생각은 하지 않았다. 오히려 구실을 찾기에 바빴다.

‘혹시라도 이 사람이 위험에 빠지면 구하기 위해서야. 여 원로님은 신교에서 두 번째로
강한 사람이니까.’

그녀가 가까스로 자신의 행동을 합리화할 수 있는 구실을 찾았을 때, 용일랑과 여이기
사이의 거리는 무척 가까워져 있었다. 물론 심리적인 거리가 아니라 물리적인 거리를
말한다. 여이기가 다가온 것이었다.

그가 가까이 다가오자, 어렴풋이 보였던 여이기의 얼굴이 위벽하가 들고 있던 횃불 덕에
확연히 드러났다. 꽤 좋은 인상이다. 인자하게 생겼다고 할까. 그러나 말투는 전혀
인자하지 않았다.

“네 녀석, 끝까지 대답을 하지 않겠다는 거냐? 응? 네가 정체를 숨겨야만 하는
신비인이야? 엉?”

여이기의 말투에는 일관성이 없었다. 사나웠다가, 짜증스러웠다가, 수다스러웠다가,
장난스러워지는 등 입을 열 때마다 말투는 계속 변했다.

‘죽을 날짜가 다 되어서 정신이 오락가락하는 건가?’

다소 불경스러운 생각을 하며, 용일랑은 입을 열었다.

“노인장의 신분부터 밝히시오. 통성명의 기본 예의도 모르시오?”

이미 노인네의 신분은 알고 있다. 그럼에도 이렇게 말한 것은 대화의 주도권을 잡기
위해서였다. 그렇기에 무려 ‘노인장’이라는 극존칭-어디까지나 그의 기준에서-까지
써주지 않았는가. 그러나 그런 사정을 알리 없는 여이기는 벌컥 화를 냈다.

“이 똥강아지의 팔촌의 사돈 같은 녀석! 내가 누군지도 모르고 이곳에 들어왔단 말이냐!”

“노인장은 내가 누군지 알고 반말 지껄이는 거요?”

“알 리가 있느냐!”

여이기의 호통에 용일랑은 무표정함을 유지한 채 대꾸했다.

“나도 마찬가지요.”

“이…!”

다시금 일갈(一喝)을 터뜨리려던 여이기는 순식간에 꿀 먹은 벙어리가 되고 말았다.
그는 잠시 머리를 굴리다가, 정리하듯 말을 늘어놓았다.

“그러니까, 네가 나를 모르면서도 이곳에 들어온 것은 분명히 잘못된 행위지만, 나도
너를 잘 모르면서 반말을 지껄였으니 피장파장이라는 이야기냐?”

“9할 정도는 맞군. 내가 이곳에 들어온 것은 자격을 갖추었으니 들어온 거지, 노인장의
존재 유무 따위는 아무런 상관이 없소. 그러니 내가 잘못한 것은 없지. 고로, 피장파장이
아니라 그쪽이 나에게 빚을 진 거요.”

“이 썩을……. 응? 잠깐. 네가 이곳에 들어올 자격을 갖추었다고?”

무례한 용일랑의 말투에 분을 참지 못하고 손을 쓰려던 여이기는, 문득 생각나는 게 있어
손을 멈추고 물었다. 용일랑은 품속에서 광명우사의 신분을 나타내는 신패를 꺼내었다.
그리고는 신패를 앞으로 내밀며 위벽하를 슬쩍 잡아끌어 앞으로 나오게 했다.

“광명우사요. 그리고 아까부터 대화에서 소외된 이쪽의 낭자는 소교주고.”

“이 썩을 놈이 어디서 사기를… 아니, 정말 소교주시군요!”

아무래도 말보다 손이 빠른 성품인 듯 또 장력을 내갈기려던 여이기는 위벽하의 얼굴을
확인하는 찰나에 움직임을 멈추었다. 그러더니 무척 반가운 표정을 짓는다.

“위 소저! 한 가지 절학을 더 익히시려고 찾아오셨습니까?”

위벽하를 대하는 여이기의 태도는 상상을 초월할 정도로 공손했다. 그리고 위벽하 역시
그런 여이기의 태도를 자연스럽게 받아들였다. 짧은 대답도 없이 고개만 끄덕인다. 사실
이것이 그녀가 평소 다른 사람을 대하는 본래 모습이다.

여이기는 자칫 무례하게 보일 수도 있는 그녀의 행동에 익숙한 지 별다른 말없이 시선을
용일랑에게 돌렸다.

“그런데 너는 뭐냐?”

용일랑은 순간적으로 손에 들고 있는 신패로 여이기의 머리통을 후려갈기고 싶은 충동을
느꼈다. 만약 여이기가 위벽하에게 공경하는 태도를 보이지 않았다면, 그래서 같은 편인
것을 몰랐다면 주저 없이 그렇게 했을 것이다. 분기를 눌러 참은 용일랑은 신패를 다시
한 번 내밀었다. 치매 끼가 있는 노인을 상대로 화를 내봐야 이쪽만 손해다.

“흐음. 네 녀석이 광명우사라고.”

신패를 확인한 여이기는 납득이 가지 않는 듯 고개를 갸우뚱했지만, 더 이상 아무런 말도
하지 않았다. 물론 용일랑의 신분에 대해서만 아무런 말도 하지 않았다는 뜻이다. 그가
용일랑에게 볼 일은 더 있었다.

“근데 네 놈 손에 들려 있는 건 뭐냐?”

용일랑은 사환마경을 그에게 건네주며 말했다.

“저쪽에 죽어 자빠져 있는 놈 품에서 나왔소.”

“이건 비고의 비급인데……. 저 썩을 놈이 가지고 있었던 건가?”

‘썩을 놈’의 지칭 대상이 무영환마로 바뀌었다. 여이기는 힐끗 무영환마의 시체를
일견하더니, 오른손을 휘둘렀다. 통로 안에 때 아닌 일진광풍(一陣狂風)이 휘몰아치고,
마치 암석이 오랜 풍화(風化)로 인해 분해 되는 오랜 과정을 급속도로 압축시킨 것처럼
무영환마의 시체가 모래성 허물어지듯 바스러졌다. 쇄절금풍력(碎切金風力)이라는 고절한
공력의 위력이었다.

“감히 비고의 무공비서를 품에 지니고 있었다니, 죽어도 싸지. 그럼 소교주, 들어오시지요.
어린 썩을 놈, 너도 들어와라. 싸가지는 어쨌든 자격은 있는 것 같으니.”

통로에서 유일하게 꺼지지 않은 횃불을 든 위벽하가 용일랑을 지나쳐 여이기와 함께 통로
안쪽으로 들어갔다. 용일랑은 그들을 따라가기 전에, 자신의 뒤편을 돌아보았다.

무영환마의 흔적이 완전히 지워진 통로 저편은 사람의 시선을 거부하는 시커먼 어둠으로
가득 채워져 있었다. 횃불을 위벽하가 들고 가버렸기 때문에, 설사 통로 저편에 누군가가
서 있다고 해도 결코 눈으로 볼 수는 없을 것이다.

“…….”

아무것도 보이지 않는 통로 저편을 가만히 응시하던 용일랑의 오른손이 카미키리의
손잡이로 이동했다. 무릎을 살짝 굽혀 자세를 낮춘 후 왼손 엄지로 카미키리의 호수(護手)를
밀어 올려 딱 엄지 첫마디만큼의 칼날을 드러내자, 응축되어 있던 귀기가 확 하고 뿜어져
나왔다. 동시에 금방이라도 폭발하듯 튀어나갈 것처럼 카미키리가 길게 울었다.

우우웅―

“뭐 해? 왜 안 와?”

카미키리의 손잡이로 가져간 오른손에 힘을 주려는 순간, 위벽하의 목소리가 그의 행동을
저지했다.

“…곧 간다.”

위벽하에게 대답을 하고도 잠시 자세를 유지하고 있던 용일랑은 이내 몸을 바로 세웠다.

‘조금 두고 보기로 한 건가. …뭐, 상관없겠지.’

철컹―

카미키리의 칼날이 다시 모습을 감추자, 귀기 역시 씻은 듯 사라졌다. 용일랑은 몸을
돌리기 전에, 공력을 운용해 나직하지만 웅장한 목소리를 복도의 저편 어둠 속으로 던져
넣었다.

“다음에 보면, 반드시 죽인다. 꺼져 버려.”

대답은 없었다. 대답을 바라지도 않았기에, 용일랑은 미련 없이 몸을 돌려 반대편 어둠
속으로 들어갔다.

무거운 적막의 휘장이 통로에 내려앉았다.





개천광명비고는 지하의 통로로만 올 수 있었지만 지하에 있지는 않았다. 통로의 끝에 있던
사다리를 통해 위로 올라가자, 통나무 재질의 벽으로 둘러싸인 방이 나타났다. 벽을 이루고
있는 통나무의 틈새 사이로 신선한 공기가 유입되었다. 지상(地上)이라는 이야기였다.

여이기가 말했다.

“여기가 개천광명비고다.”

이미 온 적이 있던 위벽하에게 하는 말이 아니라 용일랑에게 하는 말이었다. 용일랑은
주위를 둘러보았다. 거창한 이름에 비해 규모가 엄청나게 작다. 비고까지 오는데 펼쳐져
있던 통로의 길이가 아까울 정도였다. 겨우 6간(間) 남짓한 크기의 방이다. 초가삼간
(草家三間)의 두 배밖에 안 되는 공간인 것이다.

정면의 벽에는 그 벽과 같은 크기의 책장이 있었는데, 책이 가득 꽂혀 있었다. 무공비급인
모양이다. 대략 500권 정도는 되는 것 같았다.

‘꽤 많군. ……응?’

가만히 보니 같은 제목의 책 다섯 권이 연달아 꽂혀 있었다. 제목으로 구별해본 책의
권수는 정확히 101권이었다. 그리고 그가 센 101번째 책은 달랑 한권밖에 없었다. 책의
제목이 무공총록(武功總錄)이었으니 한 권밖에 없는 것도 이해가 갔다.

“하긴, 광세절학이라 불릴 만한 무공이 그렇게 많을 리가 없지. 100개나 되는 것만 해도
대단하군.”

“흐흐, 젊은 놈이 침착하군. 처음에 희희낙락하다가 실망하는 게 대부분의 반응이었는데.”

여이기는 실실 웃으며 설명을 이었다.

“거기 있는 무공총록을 보고, 익히고 싶은 두 가지 무공을 말해라. 그리고 내가 그 비급
-당연히 사본(寫本)이다. 진본(眞本)은 모두 다른 곳에 있다-을 가져다주면 저쪽 문과 통해
있는 방으로 들어가서 외우면 된다. 벽곡단도 있고, 볼일을 해결할 수 있는 시설도 되어
있으니 한 달이든 1년이든 얼마든지 그곳에서 지내면서 책을 볼 수 있지만, 일단 한 번
방에서 나오면 다시는 그 책을 볼 수 없다.”

용일랑이 여이기에게 설명을 듣는 동안 위벽하는 이미 봐둔 것이 있는지 하나의 책을
뽑아들고 있었다. 쌍란봉호검(雙瀾蜂蝴劍)이라는 제목의 책이었다.

“먼저 들어가 있을게.”

그 말과 함께 위벽하는 책장을 기준으로 왼편에 문이 나 있는 방으로 들어갔다. 아무
생각 없이 그쪽으로 시선을 주었던 용일랑의 안색이 미미하게 변했다.

“잠깐…… 두 사람이 같은 방에 있어야 하는 거요?”

여이기는 히죽 웃었다.

“당연하지. 불평하지 마라. 애초에 두 사람이 같이 온 게 이상한 거니까.”

“반대편의 문은 뭐요?”

“그곳은 내 거처다. 흐흐, 이놈아, 좋으면서 뭘 그리 빼는 척 하느냐. 소교주 같은
절세미인과 한 방을 쓰다니, 내가 10년만 젊었어도…….”

10년이 아니라 30년 정도 젊어야 하지 않을까 생각했지만, 밖으로 내놓은 말은 다른
말이었다.

“난 아내가 둘이나 있소.”

“둘이든 셋이든 무슨 상관이냐. 그리고 원래 짝수보다는 홀수여야 다스리기 쉬운 법이니라.
어떤 일을 앞에 두었을 때, 둘이면 대립해서 싸우지만 셋이면 다수결의 법칙으로 결론을
정하기가 쉬워지지 않느냐.”

용일랑은 혀를 차며 고개를 설레설레 저었다. 동생도 그렇고 이 노인네도 그렇고, 너무
앞서나간다. 하긴, 갑자기 아내 운운한 자신 역시 앞서 나가긴 마찬가지였다.

‘남 말 할 때가 아니군.’

용일랑의 난감한 신색을 확인한 여이기는 히죽 웃더니 더 이상 놀리지 않고 사환마경을
제자리에 꽂아 넣는 작업에 들어갔다. ‘작업’이라고 표현할 만큼 어렵거나 힘든 일은
아니었다. 이미 책장에 꽂혀 있던 사환마경 다섯 권을 일일이 확인하고는, 그 중 후반부의
구결이 엉망인 책을 먼지로 만들어버린 후 그 자리에 넣는 것으로 끝났으니까.

“전반부를 똑같이 베껴 쓰다니, 꽤 신경을 썼군. 발칙한 놈. 뭐 하냐? 빨리 골라라.”

“알았소.”

용일랑은 무공총록을 펼쳤다. 비고에 있는 100개의 무공이 간단한 설명과 함께 무작위로
나열되어 있었다. 쭉 책을 훑어보던 용일랑은 여이기에게 물었다.

“이곳에 있는 무공 중에 천마신공보다 강한 무공이 있소?”

여이기는 코웃음을 쳤다.

“멍청한 놈아. 그런 게 있을 리 있느냐. 천마신공은 전설의 사대천공(四大天功) 중 겁화
(劫火)의 힘을 주관하는 영겁마공(永劫魔功)의 맥을 잇는 최강의 무공이다. 극히 일부만
전해져 내려오는 영겁마공의 비결을 토대로 하고, 그 위에 구양신공과 건곤대나이를 더해서
만든 무공이지. 비록 일부이긴 하지만 워낙 초월적인 위력을 가진 사대천공의 비결이 흘러
들어갔으니 보통 무공들과 비할 바가 아니다.”

사대천공에 관한 이야기는 용일랑도 처음 들어보는 이야기였다. 용일랑은 손에 든
무공총록보다 여이기의 이야기에 더욱 흥미를 느꼈다.

“사대천공에 대한 이야기를 좀 더 해줄 수 있겠소?”

“흘흘흘. 조금 길지도 모르는데.”

“상관없소.”

“그럼 잠깐 앉아라.”

탁자나 의자가 없었기에 용일랑은 땅바닥에 엉덩이를 깔고 앉았다. 마찬가지의 모습으로
앉은 여이기가 입을 열었다.

“사대천공이란 지금은 아예 실전된 네 가지의 초절한 무공을 말한다. 그 중 두 가지는
중원의 무공이고, 나머지 두 가지는 동방의 이국, 조선(朝鮮)의 무공이지. 건천(乾川)의
천강(天剛), 해령(海靈)의 해동심결(海東心訣)은 조선의 무공이고, 겁화의 영겁마공,
곤양(坤陽)의 팔황신공(八荒神功)이 중원의 무공이다.”

조선이라는 단어가 나왔을 때, 용일랑의 눈빛이 살짝 변했다. 그러나 여이기는 눈치 채지
못하고 말을 이었다.

“이 네 가지 중 최강은 단연 천강이다. 천강은 조선 이전부터 그 땅에서 살아온 민족
사이에서 일인전승으로 전해 내려오는 무공인데, 어느 정도 경지까지는 다른 세 가지
무공과 큰 차이가 나지 않지만, 그 경지를 넘어서면 차이가 심하게 벌어지지. 다른
세 가지 무공의 극성이 천강에서는 총 10단계 중 5단계 밖에 되지 않으니 말 다한 것
아니냐. 그 마지막 경지를 무상천(無上天)이라고 부르는데, 그 경지에 이르면 신이나
다름없게 된다고 한다.”





-----------------------------------------------------------------------------------------

댓글은 다음편에..



제  목: 천마(天魔) [96 회]
날 짜  2005-01-30
조회 / 추천  1125 / 30
선작수  3162
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제23화 용일랑, 이야기를 듣다. (2)



----------------------------------------------------------------------------------------

설명의 내용보다도, 다른 이유 때문에 용일랑은 고개를 갸웃했다. 여이기의 설명이 너무
자세했다. 마치 그 무공을 익힌 당사자에게 직접 들은 사람 같았다.

“실전된 무공이라면서 어떻게 그렇게 잘 아는 거요?”

“내 나이가 얼마 정도 된 것처럼 보이느냐?”

뜬금없는 질문에, 용일랑은 여이기의 얼굴을 바라보았다. 백미백염을 지닌 선풍도골
-어디까지나 겉모습만-의 노인. 나이를 짐작하기 힘들었지만, 엄청 많이 먹었을 것 같은
기분이 들기는 했다.

“잘 모르겠소.”

“150세가 넘었다. 신교에서 태어나고 자랐으며 지금까지 살고 있지.”

상상을 초월하는 숫자에 용일랑은 잠시 멈칫했다가, 담담한 음성을 흘려냈다.

“……굉장히 늙었구려.”

“그렇지. 어렸을 적에 우연찮게 신선의 눈에 띄어 불로장생초(不老長生草)를 얻어먹어서
그렇다.”

용일랑은 피식 웃었다.

“불로(不老)는 아닌 걸 보니 그 신선이 사기를 친 모양이군.”

“클클, 뭐 어떠냐. 어쨌든 중요한 건 그 천강을 익힌 사람의 후손을 내가 직접 모셨었다는
것이다.”

“!”

이번에야말로 용일랑은 제대로 놀랐다. 그렇게 전설적인 무공, 천강을 익힌 사람의 후손을
직접 모셨다고? 이 여이기란 사람은 신교에서 인생 전부를 살았다고 했다.

그렇다면―.

“잠깐… 그럼, 그 후손이란 사람은…?”

“싸가지 배우는 건 느린 놈이 눈치는 빠르구나. 맞다. 내가 모신 그분이 바로 영겁마공의
비결을 찾아내고, 구양신공과 건곤대나이의 비결을 섞어 천마신공을 창안해내신 분이다.
신교의 38대 교주이시지. 참고로, 그분은 천강을 익힌 사람-앞으로도 종종 나올지 모르니
천가(天家)의 마지막 가주라고 칭하겠다-의 셋째 아들이셨다.”

“비사(秘事)라면 비사로군.”

“클클, 그렇게 거창한 건 아니지. 어쨌든 그분으로부터 직접 들었으니 틀림없다. 다만
천강에 한 가지 흠이 있다면, 위력이나 그 깊이에 있어서 단연 최고로 꼽을 수 있는
무공이지만, 익힐 수 있는 사람이 한 세대에 한 명밖에 없다는 것이다. 내가 모신 그분조차
기본 조건이 되는 신체를 타고나지 못하셨기 때문에 익히지 못하고, 그분의 아버지, 즉,
천가의 마지막 가주를 끝으로 전승(傳承)이 끊겨버렸지. 그래서 그를 천가의 마지막
가주라고 칭하는 것이다. 그가 천강의 끝을 본 두 번째 사람이자 마지막 사람이었다고
하더군.”

“천강을 끝까지 익힌 사람은 신이 된다고 하지 않았소? 그럼 아직까지 살아 있을 지도
모르겠군.”

“클클, 천가의 마지막 가주는 심하다 싶을 정도로 애처가(愛妻家)였다. 마음이 모질지
못해 아내를 일곱이나 두었지만, 그 일곱 사람을 한 사람처럼 여기며 최선을 다했지.
다시 말해 그 일곱 명의 아내들 말고는 그를 붙잡아놓을 수 있는 것이 이 세상에 없었다는
이야기다. 차례차례 아내들을 떠나보내고, 마지막으로 남은 아내의 임종까지 지켜보고는
그도 미련 없이 세상을 등져버렸지. 아마 그가 살고자 마음만 먹었다면 영생(永生)은 지극히
당연한 일이었을 것이다. 몸에 작용하는 시간의 흐름마저 마음대로 조종할 수 있었다고
하니까.”

도저히 믿어지지 않는 이야기였다. 용일랑은 무슨 말도 안 되는 고대의 창세신화(創世神話)를
듣는 어린아이와 비슷한 기분이 되어버려서, 뭐라고 대꾸할 생각조차 하지 못했다.

한동안 침묵을 지킨 후, 용일랑은 다시 질문을 던졌다.

“천강을 익힌 그 사람은 한민족(韓民族)이었소?”

“그렇다. 그는 20대 초반 무렵부터 줄곧 장백산, 조선에서 말하는 백두산에서 살았지.
하지만 조선에서조차 그를 제대로 아는 사람은 그의 가솔들 말고는 없었을 것이다. 남에게
알려지길 싫어해서 거의 백두산에서 박혀 살았고, 가끔 아내들과 여행을 다닐 때면 지극히
평범하게 돌아다녔으니까. 게다가 벌써 100년이나 지났다. 천강에 대해서 나만큼 기억하고
있는 사람도 없을 것이다.”

이해가 안 가는 부분이 있었다.

“그 사람은 아내가 일곱이나 되었다고 했으니, 자손도 많았을 거요. 그런데 잊혀졌다고?
그 후손들은 어떻게 된 거요? 아무도 천강을 못 익혔소?”

“자손은 많았으나, 천강을 익힐 수 있는 신체를 타고난 사람은 없었다. 하늘이 그 힘을
거두어간 것일지도 모르지. 대신 보통 사람들보다 훨씬 뛰어난 재능을 타고 태어나서,
각기 다른 방면에 일가를 이루었다고 한다. 세 사람만 이야기하지. 아까 말했다시피,
내가 모시던 그분께서는 쇠퇴일로를 걷던 신교에 광명을 주셨고, 그분의 쌍둥이 형은
숱한 비무행으로 전설을 남겼지. 그리고 그 위의 형은 그의 아버지로부터 다른 어디에도
없는 특이한 힘을 전수받고 그 힘을 이용하는 술법을 만들어냈다. 나중에는 분가-라고
해봐야 같은 산에서 살았지만-하여 새로운 가문의 시조가 되었다고 들었다. 물론
그 자신은 천가의 성인 천(天)씨를 그대로 썼지만, 아들에게는 천씨 성이 아닌 용(龍)씨
성을 주었지. 특이한 힘을 받아들이면서 신체가 보통 사람과 조금 다르게 변해버려서
그렇다고 한다. 요새 조선에서는 그 가문을 최고의 무가(武家)로 친다던데. 가만 있자…
그 가문의 이름이… 아, 창룡가(蒼龍家)라고 하든가……. 하여간 비슷한 이름이다.”

용일랑의 얼굴이 괴이하게 일그러졌다. 창룡가라고 하면 바로 자신의 가문이 아닌가.
자신에게 현천검을 가르쳤던 권정호의 말에 의하면 창룡가는 가우리 때부터 그 이름이
전해져 내려온 무신(武神)의 가문이라고 했다. 그런데 실상은 겨우 몇 십 년 전에
천가에서 분가(分家)해서 만들어진 가문이라니? 여이기가 쓸데없이 거짓말을 할 이유는
없었다. 그리고 특이한 힘을 토대로 만들어진 술법, 즉, 용왕선술까지 말하지 않았는가.
거짓일 리가 없다.

그래도 혹시나 하는 생각에 확인해보았다.

“내가 듣기로, 창룡가는 고구려(高句麗) 이전의 시대를 뿌리로 한 전설 속의 가문이라고
하던데…….”

여이기는 코웃음을 쳤다.

“흥, 그거야 단순한 선전문구지. 조선의 무공 중 고구려나 백제 같은 고대 국가의 무공을
뿌리로 두지 않은 무공이 있을 것 같으냐?”

“…그런 거군.”

용일랑은 납득했다. 권정호는 선전문구에 완전히 속은 것이다. 실상 자신의 가문의 역사는
100년가량 밖에 안 되었다. 그 전까지의 역사까지 합치면 선전문구대로 고구려 시대까지
올라갈 지도 모르겠지만 말이다.

“혹시 천지검과 백제도라는 무공을 아시오? 그 검술들 역시 조선 이전의 고대 국가를
뿌리로 둔 검술들이오.”

“일단 백제도는 해동심결에 포함되어 있는 검법 해동청류검(海東靑流劍)의 다른 이름이다.
천가 마지막 가주의 다섯째 아들인가가 그 검을 기본으로 삼고, 거기에 천지검을 비롯해
중원의 검술까지 섞어서 현천검(玄天劍)이라는 검술을 만들었다고 하는데, 본 적은 없다.”

용일랑은 할 말을 잃었다. 우연이라 부르기엔 너무 지나친 우연이다. 이런 것을 운명(運命)
이라고 해야 할까? 신체(身體), 선술(仙術), 신공(神功), 검술(劍術). 그가 가진 모든 것이,
잘 알지도 못했던 100년 전의 가문인 천가(天家)에서 흘러나온 지류(支流)의 것이었다. 원천
(源泉)에서 시작되어 산을 타고 내려오다가 갈라졌던 물줄기가 바다에서 하나로 모이듯,
그의 일신에 천가의 유산들이 모여 하나가 되어 있는 것이다.

내심 고개를 내저은 용일랑은 질문의 방향을 살짝 바꾸었다.

“지금의 배화교 교주는 그 38대 교주와 어떤 관계요?”

여이기는 눈을 부라렸다.

“너 이놈! 광명우사라는 녀석이 신교를 신교라 부르지 않고 대외적인 명칭인 배화교라
부르다니! 혼나고 싶으냐?!”

짜증이 났지만 이야기를 듣기 위해서는 어쩔 수 없었다. 용일랑은 단어 하나만 바꿔서 방금
했던 말을 반복했다.

“지금의 신교 교주는 38대 교주와 어떤 관계요?”

“지금의 태상교주로 계시는 분이 그분의 외손자이시다. 그분이 딸 한분만 두셨기 때문에
후손의 성이 바뀌고 말았지.”

“교주의 권한이면 성을 바꾸는 것도 가능했을 텐데.”

“그분은 신교에 별 집착이 없으셨거든.”

“그렇군.”

간단하게 결론을 내리자면 위벽하와 그는 피가 이어져 있다는 이야기였다. 물론 촌수를
따지는 것이 의미 없을 정도로 먼 친척이라 남이나 다름없지만.

어쨌거나 지독한 운명의 장난이었다. 뭐, 이런 걸 듣는다고 해서 앞으로의 인생이 변하거나
할 리는 없었으니 의미가 없다면 의미가 없다고도 할 수 있었지만, 적어도 쓸데없는 이야기는
아니었다.

어째서인지 팔황신공에 대한 이야기는 흥미가 없어져 버렸기 때문에, 용일랑은 이쯤에서
휘갑을 치기로 했다.

“재미있는 이야기였소.”

“흘흘. 들을 이야기 다 들었으면 빨리 무공이나 골라라.”

여이기의 말투는 꽤 누그러져 있었다. 오랜만에 말벗이 되어주는 상대가 나타나서 기분이
좋아진 모양이었다.

용일랑은 엉클어진 뇌리를 정리하려는 것처럼 머리를 한 차례 흔들고는 무공총록에 시선을
가져갔다. 뭔가 굉장한 이야기를 들었던 터라 처음에는 집중이 잘 되지 않았지만, 꾹 참고
반 각 정도 시선을 고정시키고 있으니 집중력이 돌아왔다.

하지만 집중력이 돌아왔다고 해서, 무공을 빨리 고를 수 있는 것은 아니었다. 천마신공과
현천검을 익히고 있는 그에게 사실 다른 무공은 아무런 필요가 없는 것이다.

‘다른 사람들에게 가르쳐줄 무공이나 찾아봐야겠군.’

그의 두 아내는 무공에 별로 관심이 없으니 아무리 강한 무공을 가져다준다고 해도 쓸데없는
일이 될 테지만, 히데오나 마일심, 강소영은 달랐다. 셋 모두 필요에 의해 강한 무공을 원하고
으므로 더 없이 좋은 선물이 될 것이다. 어차피 점혈법 이후에 뭘 가르쳐야 할까 고민하고 있던
차였다. 천마신공을 가르쳐 줄 수는 없는 일이었으니 말이다. 아주 좋은 기회였다.

용일랑은 두 가지의 신공을 골랐다. 검법이나 도법으로 특화된 무공이 아닌, 내공을 골자로
삼고 그 위에 신법, 권법, 검법, 장법 등을 고루 갖춘 종합무공을 고른 것이다.

“성월천음신공(星月天陰神功)과 사자신공(獅子神功)을 주시오.”

용일랑이 무공총록을 내밀며 말하자, 품에서 붓과 먹을 꺼내어 벽에 낙서를 하고 있던
여이기가 자신의 이마를 손으로 쳤다.

“아차! 깜빡했군!”

그러더니 무공총록을 빼앗아서는 성월천음신공이라 씌어진 부분을 붓으로 쓱싹쓱싹 지우는
것이 아닌가. 그리고는 용일랑에게 묻는다.

“아까 소교주께서 들고 간 무공이 뭔지 아나?”

용일랑은 황당한 와중에도 대답해주었다.

“쌍란봉호검이었던 것 같소만.”

여이기는 그 부분도 찾아서 붓으로 지웠다. 그리고는 무공총록을 돌려주며 말했다.

“소교주가 익힌 무공은 목록에서 지우고 다른 것으로 채우게 되어 있네. 그러니 한 가지
무공은 다른 것을 고르게나.”

“소교주가 성월천음신공을 익혔소?”

“그렇지. 여자가 익힐 수 있는 무공 중에서 천마신공과 유일하게 비견할만한 무공이니까.
어디까지나 비견할만한 거지 동급이라는 이야기는 아니지만. 음… 그걸 무슨 무공으로
채웠더라. 잠깐 기다려봐.”

여이기는 책장으로 가서 성월천음신공이 있던 곳을 찾았다. 그곳에는 대연유수신공
(大漣流水神功)이란 제목을 가진 책자가 가지런히 꽂혀 있었다.

“그래그래. 이거였군. 이것도 성월천음신공에 버금가는 무공이다. 공격할 때의 위력이 좀
떨어지긴 하지만, 몸을 지키는 데는 굉장히 좋지. 정종(正宗)의 무공이라서 부작용도 없고,
아주 격한 수련을 동반하는 것도 아니라서 누구나 편하게 배울 수 있고, 적당히 땀을 흘리게
하기 때문에 몸매 유지하는데도 도움을 줄 거다.”

“그럼 그걸로 주시오.”

그런 거라면 유나와 모용혜에게 익히게 해도 좋을 것 같다. 집안일이라는 건 무척 힘들지만,
몸매를 유지하는데 도움을 주지는 않으니 말이다.

여이기는 두 권의 책을 뽑아서 용일랑에게 주었다. 그러다가 뭔가 이상한지 고개를 갸웃거렸다.

“그런데, 왜 신공을 두 개나 고르는 거냐? 게다가 성월천음신공은 남자가 익히면 효과가 절반
이하로 뚝 떨어지는 무공이었는데.”

“내가 익힐 것이 아니기 때문에 그렇소.”

“엥? 부인들한테 가르치려고? 그럼 사자신공은 뭐냐? 여자 체질에는 안 맞는 건데. 네가
익힐 거냐?”

용일랑은 쓸데없이 꼬치꼬치 캐묻는 사람을 싫어했지만, 이번에는 꼬박꼬박 대답해주었다.
자신에게 흥미 있는 이야기를 해준 것에 대한 보답이었다.

“사실 나는 천마신공을 익혀서 이런 거 필요 없소. 나 말고 가족들에게 가르치려고 하는 거요.
가르쳐야할 사람이 남자와 여자라서 각각 체질에 맞게 두 개를 고른 것이고.”

“네가 천마신공을 익혔다고? ……클클클! 그런 거군. 크흐흐흐! 알았다. 들어가 봐라.”

괴이한 웃음과 중간의 끊김이 의미심장하게 다가왔지만, 추궁할 수는 없었다. 용일랑은
아무 말도 하지 않고 두 권의 책을 든 채, 위벽하가 기다리고 있을 방 안으로 들어갔다.

용일랑이 방 안으로 들어간 뒤에도 인상에 전혀 걸맞지 않은 괴이쩍은 웃음을 흘리고
있던 여이기는, 책장 앞으로 가서 쌍란봉호검의 사본(寫本)들을 모조리 쇄절금풍력으로
바스러뜨렸다. 이 빈 공간에는 다른 무공을 채워 넣어야 할 것이었다.

“음, 귀찮으니 좀 나중에 하지. 잠이나 자야겠다.”

할 일의 절반만 마친 여이기는 만면에 흐뭇한 미소를 머금은 채, 용일랑과 위벽하가 들어간
방의 반대편에 있는 자신의 거처로 들어갔다. 철로 만들어진 방문이 다소 큰 소리를 내며
닫혔다.

그리고 1각이 지났다.

1각이 지난 직후, 비고와 비밀통로를 잇는 구멍 속에서 한 사람이 불쑥 튀어나왔다.

전신에 야행복을 걸치고, 얼굴에는 복면을 썼다. 그 복장이 어울린다고 할 수는 없었다.
몸집은 지나치게 두터웠고, 얼굴 역시 덥수룩하게 수염이 났는지 복면의 모양이 이상하게
일그러져 있었기 때문이었다. 격에 안 맞은 옷을 입은 것 같았다.

그는 커다란 도를 등에 차고 있었는데, 옷과 달리 거대한 몸집에 잘 어울리는 칼이었다.
그는 작게 숨을 고르고, 가슴을 진정시켰다. 잘못하면 여이기까지 적으로 돌려야할지 모르니
조심스럽게 움직여야 했다. 그는 여이기가 들어간 방의 문을 보았다. 그 문은 단단한 철로
만들어진 문이다. 시끄러운 일을 방지하기 위해 방음장치까지 되어있는 문이, 굳게 닫혀
있었다. 이 정도라면 다른 방 안으로 들어가서 조금 소란을 피운다고 해도 알아채지 못할
것이었다. 여이기의 무위(武威)는 천마 위잔양에 버금갈 정도였지만, 너무 늙어서 감각이
둔해져 있는데다가 방의 방음장치가 너무 잘되어 있다. 그다지 걱정할 필요 없을 것이다.

익히 알고 있던 사실들을 재확인하며 긴장을 푼 그는 복면을 벗었다. 드러난 얼굴은 그가
염귀혈마 설일천임을 확인시켜주었다. 그는 다소 인상이 강퍅해져 있었는데 두 눈은 귀화
(鬼火)를 품은 듯 시퍼렇게 빛나고 있었다. 그는 위벽하와 용일랑이 들어간 방을 노려보다가,
문득 품에서 뭔가를 꺼내었다. 끈으로 주둥이가 꽉 조여져 있는 조그마한 주머니였다.

파악―

그는 벗은 복면으로 코와 입 주위를 막은 다음, 주머니의 끈을 풀고 주머니를 털어 그 안에
있는 가루를 허공에 흩뿌렸다. 그의 아들이 준 것인데, 용도는 잘 몰랐으나 허공에 뿌려두면
나중에 반드시 도움이 될 것이라고 했다. 조금 역한 냄새가 났다.

사전 작업을 마친 설일천은 용일랑과 위벽하가 들어간 방으로 통하는 문을 열었다. 약간의
거리를 두고 또 하나의 문이 나타났다. 문이 이중으로 되어 있는 것은 이미 알고 있는
사실이었다. 그도 두 번이나 이곳에 와봤으니 당연한 일이다.

방으로 직접 통하는 문을 열기 전에, 앞서 열었던 문을 소리 안 나도록 닫았다.

“제길, 여기까지 역한 냄새가 나는 군. 조금 흘러들어왔나.”

설일천은 나직하게 투덜거리면서, 등에 멘 도갑에서 도를 빼어들었다. 문을 부수면서 들어갈
생각이었다.

도신(刀身)이 붉은색 화염으로 뒤덮였다.

콰아아아아앙―

“크아아아악!!”


------------------------------------------------------------------------------------------
*우연에 우연이 겹치고 그 위에 다시 우연이 겹치면, 운명이라고 밖에는 할 수 없겠죠. 으음, 운명이라고 해도, 좀 지나친 감이 있기는 하네요. 클클.

다시는 나오지 않는 이야기이기 때문에 몇가지 부연설명을 하자면, 천가의 마지막 가주 천소류(천강의 주인공입니다.)가 장남에게 전해준 특이한 힘은 바로 선술을 쓰는데 주재료가 되는 영력입니다. 원래 명칭은 '오행천강력'. 그의 장남은 천무심맥(천강을 익힐 수 있는 유일무이한 신체)이 아니라서 천가의 후계자에게 대대로 전해지는 '파괴천강력'을 받아들일 수 없었기 때문에, 대신 다른 힘을 준 거죠. 대대로 가문의 장남에게 유전되는. 무상천에 이르러서 신에 가까운, 아니 신이나 다름없는 그였으니 대자연지기를 조종할 수 있는 힘을 주는 일 따위는 식후 운동거리도 안 되는 일입니다.(말도 안 됩니다만, 전작을 보신 분이라면 납득하실 겁니다.ㅡㅡ;)

자, 이제 눈치채셨으리라 믿습니다. '용왕신골'이란, 오행천강력의 소유자를 말하는 겁니다. 그 등의 형상이 용의 얼굴이 되는 건, 오행천강력의 작용에 의한, 단순한 '우연'(너무 남발한다~)이죠. 저번에 어떤 분께서 지적하셨던 것처럼, 용운비는 적통, 즉 장남이 아닌데도 용왕신골을 지니고 있습니다. 당연합니다. 그의 아버지가 등선하기 전에 오행천강력을 전해줬으니까요. 본래 지니고 있는 어느 정도의 영력(절대 용왕선술을 펼칠 수 없는, 잠재되어 있는 능력)에 아버지의 오행천강력까지 전해받았으니, 용운비의 영력이 역대 최강(당연히 소류 제외)인 것도 당연한 일입니다.

*여이기는 원래 천강에 나왔어야 할 캐릭터인데, 이제야 나오게 되었습니다. 천강 2부를 쓴다면 그곳에서는 꽤 비중있게 나오겠지요.

*그동안 얼토당토 않은 선전문구에 속으신 분들께 고개 숙여 사죄드립니다. 네, 창룡가의 전통은 100년이 채 안 됩니다. 게다가 원래 성씨는 천씨. 흘흘, 원래 새로운 성씨라는 게 이렇게 생기는 겁니다. 우리나라 '권씨'의 원래 성이 '김씨'인 것처럼.

*조금 어거지인 면도 있으나, 연대를 따져보시면 얼추 맞을 겁니다. 소류가 활동하던 때는 1400년대 초반이고, 용일랑의 시대는 1570년대이니.

*결론은..... 천마는 천강의 3부나 다름없다! 가 되는 거죠..(돌 맞는다.....)

-----------------------------------------------------------------------------------------




제  목: 천마(天魔) [97 회]
날 짜  2005-02-01
조회 / 추천  1563 / 22
선작수  3194
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전    이후 >>>


제23화 용일랑, 이야기를 듣다. (3)

말씀을 안 드렸었군요. 운영자님께 메일을 보냈더니, 아바타를 남자로 바꿔주셨습니다.


----------------------------------------------------------------------------------------



폭음과 거의 동시에 비명이 울렸다. 그 비명의 주인공은 다름 아닌 설일천 본인이었다. 고열의
도기가 뿜어져 나오는 순간, 공기 중에 뿌려져 있던 가루와 불꽃이 반응하여 엄청난 폭발이
일어난 것이다. 순식간에 눈썹과 함께 얼굴 피부가 타들어갔다.

“으아아아― 이, 이게에―”

살점이 녹아떨어지는 것에 의한 고통은 엄청난 것이었다. 어째서일까, 순간적으로 아들과
마지막으로 나눈 대화가 떠올랐다.

‘그 망할 녀석을 요절내는 모습을 직접 보지 못해서 유감이군요.’

‘흐흐, 앞으로 평생 그 녀석을 볼 일은 없을 거다.’

‘후후, 그렇겠죠. 앞으로 영원히 볼 일 없을 겁니다.’

그때는 전혀 이상이 없다고 생각했던 대화였지만, 지금의 설일천은 아들이 그때 하지 않은
뒷말을 추리해낼 수 있었다.

‘아버지의 모습도 말이죠.’

“으아아아아아―”

치 떨리는 배신감에 설일천은 전후좌우도 구분하지 못하고 마구 칼을 휘둘렀다. 뒤로 돌아간
칼이 철문과 마찰하며 불꽃을 일으켰다.

콰아아아앙―

또다시 폭발이 일어나며 폭염의 충격파가 설일천의 등을 덮쳤다. 설일천은 등짝이 부서지는
듯한 통증을 느끼며 닫혀 있는 문에 얼굴을 부딪쳤다. 설일천의 얼굴 때문이 아니라, 충격파의
압력에 못 이긴 나무 문짝이 오래 견디지 못하고 부서져 나갔다.

“크아아악―”

전신을 덮치는 고통 때문에 단말마에 가까운 비명을 내지른 설일천은 문짝이 부서지는 서슬에
자신의 몸이 앞으로 나뒹구는 순간, 기척이 느껴지는 곳을 향해 전력으로 칼을 휘둘렀다.
불꽃의 도기가 전방에 뿌려졌다.

퍼어어엉―

통나무로 만들어진 벽이 한 방에 터져 나갔다. 폭음이 울리고 문짝이 뒤흔들리는 순간 이미
좌우로 갈라서 있던 용일랑과 위벽하는 설일천의 처참한 모습에 눈살을 찌푸리다가, 벽에
구멍이 뚫리자 그쪽을 통해 바깥으로 나갔다. 적이 폭약 비슷한 무기를 들고 왔다면, 밀폐된
공간보다는 넓은 공간이 훨씬 더 안전한 것은 상식이었다.

개천광명비고의 사위(四圍)는 나이가 수백 년은 될 듯한 엄청난 크기의 나무들로 둘러싸여
있었다. 빽빽이 서 있는 나무들이 햇빛마저 가리고 있었기 때문에 주위는 무척 어두웠다. 숲
저편도 시선을 집어삼키는 어둠으로 채색되어 있어, 도저히 사람의 발길이 닿을 수 없을 것
같았다. 괜히 비밀통로를 만든 게 아니었다.

일단 밖으로 나와서 한숨을 돌린 위벽하가 용일랑에게 물었다.

“대체 그 폭음은 뭐였지?”

“글쎄. 화약을 잘못 썼나보지.”

“여 원로님은 괜찮을까?”

“괜찮겠지.”

성의 없는 말투로 연달아 대꾸를 한 용일랑은, 문득 손에 들고 있던 책자를 품에 집어넣고
카미키리를 뽑아들었다. 별 생각 없이 그의 모습을 보던 위벽하의 안색이 미미하게 변했다.
주위를 포위하고 점차적으로 거리를 좁혀오는 기척을 뒤늦게 느꼈기 때문이었다. 기척을 애써
감추려는 것으로 보아 절대 좋은 뜻으로 다가오는 인물들 같지는 않았다. 그녀도 검에 손을
가져갔다.

꽈아아아아아아앙―

위벽하가 검을 뽑는 순간, 개천광명비고에서 공간 자체를 뒤흔들 정도로 엄청난 폭발이
일어났다. 개천광명비고가 산산조각으로 터져 나가며 굉장한 양의 파편이 비산(飛散)해
위벽하와 용일랑을 덮치려고 했다.

하지만 용일랑의 반응이 훨씬 빨랐다.

“나 두르노라― 창룡의 비늘!”

용이랑이 위벽하를 품안으로 끌어안고 일갈(一喝)을 내지르자, 영롱한 푸른빛을 뽐내는
마름모꼴 모양의 비늘들이 그의 몸에서 퍼져 나와 주위를 철벽처럼 둘러막았다.

파파파파파팡―

절대적인 방어력을 자랑하는 비늘은 폭발로 인한 잔재는 물론이고 충격파까지 굳건히
막아내며 찬란한 빛을 뿌렸다. 처음 선술을 배웠을 때 이 정도 열풍(熱風)의 충격파를
막아냈다면 비늘은 소멸해버렸을 것이다. 힘을 쓸수록 느는 것처럼, 선술 역시 마찬가지였다.
그의 몸 가득히 내재되어 있는 영력은 쓰면 쓸수록 유연하고 강하게 단련되어가고 있었다.

절대적인 호신의 장막 속에서, 위벽하는 개천광명비고를 삼킨 폭발의 여파를 바라보았다.

쿠우우우―

구름처럼 피어오른 막대한 양의 먼지가 개천광명비고라 불렸던 건물을 집어삼키고 그 주위의
공간까지 잠식해 들어가고 있었다. 온통 화염과 먼지로 뒤덮였기 때문에 건물의 구조가
남아있는지 완전히 박살났는지조차 식별할 수가 없었다. 한 가지 확실한 것은, 저런 폭발
속에서 형체를 유지할 수 있는 재질의 책은 없다는 것이었다. 비고에 비장되어 있던 광세
절학들이 모조리 날아간 것이다.

파팟―

버섯처럼 솟아오른 엄청난 양의 먼지 속에서, 두 줄기 인영이 섬광처럼 튀어나왔다. 각기
좌우로 갈라진 인영의 주인공은 당연하게도 설일천과 여이기였다.

여이기는 잠을 자다가 뛰어나왔는지 잠옷처럼 보이는 옷을 걸치고 있었는데, 이곳저곳이
그을려 있었다. 설일천은 더욱 비참했다. 얼굴 군데군데는 화상으로 인해 피부가 눌러
붙어있었고, 몸 전체 어디에도 성한 구석이 없었다.

“으아아아아아아―”

오늘따라 정말 지겹게 듣는 비명소리였다. 그러나 설일천에게는 그게 기합(氣合)이었는지,
급속도로 기(氣)가 증가하고 있었다. 그의 몸을 구형(求刑)의 불꽃이 감싸 안는다. 최상승의
호신강기인 염혈마강(炎血魔剛)이 발동한 것이다. 구체의 크기가 커져감에 따라 주위의
초목에 불이 옮겨 붙었다. 습한 지형이었지만, 염혈마강의 화력이라면 금세 번질 것이다.

“저 놈이 신교의 역사를 망치는 구나!”

어느새 용일랑과 위벽하 곁으로 다가온 여이기가 긴 탄식을 불어냈다. 용일랑은 담담하게
말했다.

“신교 역사만 망치면 다행이지. 잘못하면 우리 역사까지 끝나는 수가 있소. 이곳을 빠져
나갈 수 있는 다른 길이 있소?”

“물론이다. 숲은 막혀 있는 것처럼 보여도, 실상은 길이 트여 있는 곳이다. 단, 인위적으로
막지 않는다는 조건 하에서.”

용일랑은 가만히 생각에 잠겼다. 포위망을 좁혀 오고 있는 사람들이 있는 것으로 봐서,
요소요소마다 길을 막아놨을 가능성이 컸다. 숲을 빠져나갈 수 없다면, 화염이 걷힌 후
비밀통로를 통해서 돌아가는 방법을 생각해볼 수 있지만, 저 멍청한 설일천이란 인간이
뒤쫓아 오면서 그곳에 무슨 짓을 해놨을지 어떻게 아는가. 그 자신조차 돌아갈 수 없는
줄도 모르고.

“뭐, 일단은 어질러진 것부터 치우는 게 순서겠지.”

용일랑은 담담한 목소리로 결론을 내리며 전방을 바라보았다.

염혈마강이라 명명된 불꽃의 구체 속에서 연체동물의 촉수와도 같은, 가늘고 긴 불꽃의
채찍이 뻗어 나와 제멋대로 이글거리고 있었다. 온전한 구체가 만들어지지 않는 것을 보아
고통 때문에 제대로 제어를 못하고 있는 모양이었다. 아니면, 마지막이라 생각하고 진원
(眞元)까지 모조리 끌어올리고 있는 것인가. 구체의 크기가 처음 대결했을 때의 두 배
이상으로 커졌다.

화르르륵―

개천광명비고-더 이상은 그렇게 부를 수 없었지만-를 빽빽하게 둘러싸고 있던 나무들이
하나 둘 제 몸을 태워 불꽃을 피워내기 시작했다. 염려대로 불이 번지고 있었다. 조금만
더 지나면 웬만한 양의 물로는 끌 수 없는 큰 불로 번질 것이다.

피이이이잉―

용일랑이 잠깐 시선을 불붙은 나무들에 주고 있는 사이, 한 줄기 붉은색 섬광이 그의
가슴을 노리고 쏘아져 왔다. 설일천 역시 무재(武才)는 무재였다. 열기(熱氣)와 통증이
머리끝까지 치솟아 반쯤 미친 상태에서도 염혈마강과 오뢰섬열지를 동시에 운용하고 있는
것이다.

파팍!

오뢰섬열지 중에서 가장 빠르고 가장 사정거리가 긴 격뢰(隔雷)가 용일랑의 가슴팍을
파고들려는 순간, 저절로 발동한 천마진기가 굳게 뭉치며 몸 바깥에 희미한 검은색의
장막을 만들었다. 장막에 부딪힌 격뢰가 소멸했다. 통증조차 남지 않았다. 이번에는
화살촉 모양의 지력(指力)이 나선으로 회전하며 날아왔다. 호신강기를 전문적으로 파괴하는
지력, 파뢰(破牢)였다. 그러나 파뢰 역시 격뢰와 똑같은 결과 밖에는 내지 못했다. 전에
말했듯이, 용일랑의 천마신공은 대성 직전에 와 있었다. 제대로 제어를 하지 못하는
오뢰섬열지 따위로 뚫을 수 있을 리가 없었다.

용일랑은 피식 웃으며 중얼거렸다.

“아 참, 통로에서 약속했었던가? 다음에 보면 반드시 죽인다고.”

카미키리를 칼집에 집어넣고, 왼손 엄지로 카미키리의 호수를 밀어 올려 엄지 첫마디
크기만큼의 칼날을 드러냈다. 그리고 자세를 낮췄다. 단전을 원천으로 두고 샘솟듯이
기세를 증가시키던 천마진기가 그의 전신을 빠르게 휘돌기 시작했다. 전신의 혈도를
한 바퀴 도는 데 찰나의 시간밖에 걸리지 않았다. 전신을 가득 채운 천마진기의 기세가
정점에 올랐다.

“약속은 지키라고 있는 거지.”

파아아아앙―

말이 떨어진 순간, 용천혈(湧泉穴)에 머물러 있던 천마진기가 체외로 뿜어져 나가며
지면을 파헤쳤다. 용일랑의 몸에 보통 인간의 신체로는 버텨낼 수 없는 급가속이 걸렸다.
몸이 허공에 붕 뜨는 이질적인 느낌과 함께 꽤 멀리 떨어져 있던 염혈마강의 구체가
순식간에 그의 시야를 가득 메워왔다. 구체가 시야에 잡히자 오른손을 휘둘렀다. 그의
허리 아래쪽에서 피어오른 묵광(墨光)이 염혈마강을 사선(斜線)으로 갈랐다.

현천검은 모든 공격이 최단거리로 이어지기 때문에, 천하에 존재하는 모든 검법, 도법 중
가장 검속(劍速)이 빠르다. 하물며 발도술(拔刀術)로 펼쳤으니 속도와 날카로움에 관해서는
더 이상 할 말이 없다. 안 그래도 날카로운 칼날을 지닌 카미키리에 기술적으로 가장 빠르다는
발도술(拔刀術)의 기예까지 더해진 참격이다. 칼날의 예리함에 천마군림보의 돌진력, 그리고
초절(超絶)의 검속(劍速)까지 더해지자 제아무리 최상승의 호신강기라 해도 버텨낼 재간이
없었다.

사악―

카미키리가 특유의 절삭음을 내며 염혈마강을 종잇장처럼 깨끗하게 베어버렸다. 본래
호신강기라는 것은 유기적인 진기로 만들어진 보호막이기 때문에 깨지면 깨졌지 갈라지거나
하지는 않는다. 그럼에도 그런 현상이 나타났다는 것은 잔상(殘像)이라고 밖에 달리 생각할
수 없었다. 설일천 같은 고수의 눈에까지 잔상을 남길 수 있다는 건, 사실 말도 안 되는
일이다. 현천검 특유의 검속과 카미키리의 예리함, 둘 중에 어느 하나만 빠졌어도 절대
나타날 수 없는 결과였다.

“으어어어―”

전신에 입은 화상(火傷) 때문에 인간의 형상을 반쯤 잃어버린 설일천의 눈이 최대한
커다랗게 뜨여졌다. 순전히 놀라서만은 아니었다. 호신강기는 도검을 막아낼 수 있는
엄청난 갑옷이지만, 한 번 깨지면 방어력 이상의 대가를 치러야한다. 어디까지나 단전을
뿌리로 두기 때문에, 깨져나가면 단전에 그만큼의 충격이 가해지는 것이다.

정신적인 충격과 육체적인 충격을 동시에 받은 설일천은 나무토막이나 다름없었다.
광채를 잃은 그의 동공에는 투명함만이 가득했다. 진원까지 끌어다 쓴 호신강기가 깨지고,
배신으로 인해 삶의 의욕마저 잃었다. 쓸데없이 측은지심을 발휘해서 살려둬 봐야, 아무
소용없을 것이다.

“아들 녀석도 곧 보내줄 테니, 먼저 가 있어라.”

용일랑의 속삭임이 끝나는 순간, 카미키리의 칼날이 소리도 없이 설일천의 목을 몸과
분리시켜 허공으로 날려버렸다. 염귀혈마라는 희대의 고수가 허무하게 목숨을 잃는
순간이었다. 힘들게 익힌 오뢰섬열지는 제대로 써보지도 못했다. 자업자득이니 동정할
만한 일은 아니었다.

단 두 번의 칼질로 염귀혈마를 죽이고 뒤로 돌아서자, 서서히 포위망을 좁혀 오고 있던
모종의 인물들이 모습을 드러내 여이기와 위벽하를 포위하고 있는 모양새가 그의 눈에
들어왔다. 흑의(黑衣)와 적의(赤衣)를 입은 자들이 반반씩 섞여 있었다. 복면은 하지
않았지만, 대부분 모르는 얼굴이었으므로 용일랑에게는 아무런 관련이 없는 사실이었다.
여이기나 위벽하는 그렇지 않은 듯 했지만.

자신들을 포위하고 있는 이들의 면모를 확인한 여이기는 헛웃음을 흘렸다.

“허허허… 어쩌다 이렇게 된 건지.”

놀랍게도, 그들을 포위하고 있는 이들은 평소 의견 대립을 보였던 강경파와 온건파의
주요 인물들이었다. 교내의 사정에 어두운 편인 여이기가 한눈에 알아볼 정도로 지위가
높은, 그리고 서로 가장 극렬한 대립을 보였던 흑법왕(黑法王)과 적법왕(赤法王)이 어깨를
나란히 하고 있었던 것이다. 잠마전 최고의 자리인 사대호교법왕 중 두 명이라 원래대로라면
용일랑이 아는 얼굴이어야 했지만, 용일랑이 배화교에 오기 전부터 꽤 오랜 기간 동안
폐관수련을 한다는 명분으로 모습을 드러내지 않았었기에 그들 사이에는 면식이 없었다.
이제 보니 설오백이 비장의 패로 내놓기 위해 숨겨놨던 모양이다.

여이기는 허탈해진 음성으로 질문을 던졌다.

“대체 이유가 뭐냐?”

흑법왕 진소걸(秦蕭傑)이 히죽 웃었다. 그는 흑법왕이라는 별호에 어울리지 않게 화려한
빛깔의 옷으로 몸을 감싸고 있었는데, 사대호교법왕 중 가장 어린 나이로 올해 27세밖에
되지 않았다. 어찌 보면 철모르는 부잣집 공자처럼도 보이고, 좀 더 삐딱하게 보면 사람의
조소를 사며 살아가는 광대처럼 보이기도 했다. 다만 눈동자만큼은 심연처럼 깊고 어두워서,
섬뜩함을 느끼게 하는 면이 있었다. 그는 온건파의 수장이었다―고 알려져 있었다.

그는 흐릿한 미소를 머금으면서 대답했다.

“그야, 정체된 물을 다시 흐르게 만들려는 거지요. 고인 물은 썩기 마련이고, 붕새가 너무
오랫동안 웅크리고 있다보면 기지개 펴는 법조차 잃어버릴 수가 있으니까요.”

“그래서 반역을 일으키는 거냐?”

“반역이 아니라 혁명입니다.”

“우리들을 어찌하려는 거지?”

“그야, 뻔하지 않습니까. 어떤 상황이라도 소교주님, 아니 위 소저의 옥체에는 손상을
입힐 수 없겠지만. 다른 분들은 다르죠. 확실히 제거하라는 명령이십니다요. 특히 그쪽의
잘생기신 분, 육체를 잘게 썬 다음 다져서 가져오라고 하시더군요. 하여튼 설 좌사는
질투심이 너무 강하다니까. 아, 이제 교주님이라고 불러야 하나.”

흑법왕의 말투에는 조롱기와 장난기가 다분하게 섞여 있었다. 그러나 정보를 주었기
때문에 참고 못 들어줄만한 일도 아니었다. 여이기가 물었다.

“이미 시작한 거냐?”

“아아, 걱정 안하셔도 됩니다. 여기 있는 두 분을 포함해서, 몇 십 명만 죽이면
끝나니까요. 거기 잘생긴 분의 부인들도 목숨에는 지장이 없을 겁니다. 전리품(戰利品)은
소중히 다루라고 교육을 받았거든요. 아, 혹시라도 호위를 믿으실까봐 말씀드리는 건데,
백법왕(白法王)과 청법왕(靑法王)이 같이 움직였으니 어설픈 희망은 버리시기 바랍니다.
어차피 곧 아무 생각도 하지 못하게 될 테지만요.”

용일랑은 아무런 말도 하지 않았다. 화가 나기는 했지만 냉정을 잃을 정도는 아니었다.
얼마나 많은 숫자가 반란에 동참했는지 모르겠지만, 그의 아내들이 위험에 처하지 않을
거라는 확신은 흔들리지 않았다. 현증의 무력은 그가 카미키리로 베어버린 두 명의 원로에
비할 바가 아니었다. 누가 뭐라 해도 현증은 교주와 함께 교내 최강의 무력을 지닌 광명우사
출신의 원로인 것이다. 물론 설오백 역시 그걸 충분히 가늠해서 수준 있는 수하들을 보냈겠지만,
알고도 극복하지 못하는 차이는 엄연히 존재하는 법이다. 그리고 설오백이 현증에 대해서
완전히 파악하고 있다고 생각하기도 힘들었다. 평소에는 단순해 보이지만, 현증도 닳고 닳은
능구렁이 같은 무림인인 것이다. 남에게 전력(戰力)을 노출당할 정도로 어수룩한 인간이
아니었다.

‘그래도 혹시 모르니, 서둘러야겠군.’

화르르륵―

용일랑은 주위를 둘러보았다. 온통 붉었다. 불이 번질 대로 번진 것이다. 그나마 허공이
뚫려 있어서 당분간 질식사할 위험은 없었지만, 불이 타오르는 기세가 워낙 맹렬해서
안심하고 있을 수만도 없다. 흑의와 적의를 입은 이들은 믿는 구석이 있는지 화재가 커져
가는데도 침착했다.




-----------------------------------------------------------------------------------------

*'천마'는 '천강'의 3부격이긴 하지만, 천강을 읽지 않으셔도 천마를 읽는 데 아무런 지장이 없습니다. 음... 그리고 천강은 웬만하면 안 보시는 쪽이.... 주인공의 활약도 별로 없고(너무 강해도 탈이라죠.), 여자가 너무 많다고(무려 일곱입니다.ㅡㅡ; 극단적인 성격을 제외하고는 거의 대부분의 모든 일반적인 성격이 집약되어 있죠..) 여러 소리 들었었던 글이라, 다시 꺼내기가 좀 그렇네요. 천마도 마찬가지겠지만, 지금 보니까 어긋난 설정들도 있고(완결 이후에 대부분 고쳤습니다만) 말이죠. 줄곧 천강의 연재를 원하셨던 분들께는 죄송하다는 말씀밖에는....






제  목: 천마(天魔) [98 회]
날 짜  2005-02-01
조회 / 추천  1547 / 42
선작수  3195
공지  [천마] 무공 설정집 Ver 2.00    2004-09-26      more...
옵 션   글자 크기 8 9 10 11 12 13 14 15      <<< 이전


제23화 용일랑, 이야기를 듣다. (4)

----------------------------------------------------------------------------------

용일랑은 지금까지 시끄럽게 떠들어 댔던 녀석, 즉 흑법왕에게 물었다.

“넌 이름이 뭐냐?”

“흑법왕 진소걸이라 하오. 가르침이라도 내리시려오?”

사람을 깔보는 흐릿한 미소를 머금은 진소걸이 짐짓 포권을 해보이며 이죽거렸다.
용일랑은 피식 웃으며 왼손을 내밀었다. 대답할 가치도 없었다. 장심(掌心)을 중심으로
두 개의 동심원(同心圓)이 그려졌다. 이것 역시 선술을 쓰는 게 능숙해지면서 생긴
현상이었다.

“나 부수노라― 단죄의 벼락!”

오랜만에 발동시키는 벼락의 선술이었다. 화광을 압도하는 흰빛이 급속도로 팽창하여
흑법왕을 향해 밀려나갔다. 이전까지 그가 내쏠 수 있었던 섬광의 두세 배는 될 듯한
규모의 광파(光波)였다. 위력의 증폭은 두세 배 정도로 끝나지 않을 테지만.

쿠오오오오오―

건물 하나 정도는 가볍게 붕괴시킬 수 있는 어마어마한 기운이 공간을 잡아 찢으며 물밀 듯
들이닥치자, 흑법왕의 얼굴에서 미소가 씻은 듯 사라졌다. 그러나 그도 절정의 고수라 몸이
굳어 피하지 못하는 꼴불견은 보이지 않았다. 그는 반사적으로 한쪽 무릎을 굽혔다가 펴면서
섬광을 피했다. 섬광이 스쳐지나가자 몸에는 화끈한 열기가 느껴지는데, 등골에는 서늘한
냉기가 흘렀다. 그는 피하고 나서야 자신의 뒤쪽에 도열해 있던 부하들에게 외쳤다.

“피해랏!”

한참 늦어버린 경고였다. 섬광은 이미 그의 부하들을 집어 삼키고 폭발할 준비를 하고 있었다.
밀집된 기운이 크게 부풀어 올랐다가 끝내 형체를 일어버리며 폭발했다.

콰아아아아아아앙―

설일천이 일으켰던 폭발과는 비교도 안 되는 규모의 대폭발이 일어났다. 일그러진 구체의
형태를 띤 폭발의 중심부에서 하얀 빛이 좌우로 갈라지며 폭발의 범위를 수십 배로 확장시켰다.
이미 불이 붙어 있던 수백 년 묵은 나무들이 섬광의 폭발에 휘말려 말 그대로 파열하며
허공으로 치솟아 올랐다가 중력의 법칙을 따라 낙하를 시작했다. 못해도 수백 근은 될 듯한
나무들의 몸통이 흑의인과 적의인들의 머리 위로 떨어져 내렸다. 다들 고수소리는 들을 수
있는 자들이라 당황하는 와중에도 머리 위로 떨어지는 나무들을 장력으로 쳐냈지만, 워낙
나무 자체가 무겁고 가속도가 더해진 데다 숫자가 많아서 별반 소용이 없었다.

퍼어억! 퍽퍽퍽! 퍼억!

“크악!”

“왁!”

나무에 사지의 일부분이 깔려 비명을 지르는 자들은 그나마 사정이 나은 편이었다. 재수
없게 머리를 맞은 자들은 비명조차 지르지 못하고 머리에서 뇌수를 뽑아내는 끔찍한 고통을
겪으며 즉사했다. 신법을 펼쳐 피하려고 했지만 워낙 좁은 공간에 많은 수가 모여 있었기
때문에 그것마저 용이하지 않았다.

쿠콰쾅! 콰콰콰쾅!

우왕좌왕하는 그들 위로 하늘을 찌를 것 같은 높이의 나무들이 장대비처럼 계속 쏟아져 내렸다.
사상자(死傷者)의 숫자가 그에 비례해 급속도로 늘어갔다. 아비규환(阿鼻叫喚)의 참상이 따로
없었다.

흑법왕은 정신없이 장력으로 나무들을 쳐내며 반대편에 있는 부하들에게 외쳤다.

“뭐 하나! 다들 공격해!!”

“네 몸 걱정이나 하시지. 떠버리 약장수 같은 놈아.”

흑법왕의 가슴이 철렁 내려앉았다. 언제 다가왔는지, 신임 광명우사라는 작자가 그의 뒤에서
속삭이고 있었다. 적법왕은 본능적으로 몸을 앞으로 튕기면서 왼팔을 휘둘렀다. 아니, 그렇게
했다고 생각했다. 팔은 휘둘러지지 않았다. 근육과 뼈는 물론이고 신경까지 완전히 절단되어
다른 곳으로 날아간 팔이 그의 의사대로 움직일 이유가 없었다.

“으, 으아―”

충격적인 현실과 뒤늦게 느껴지는 끔찍한 고통에 직면하자 그동안 마음껏 상대방을 조롱하는
말을 내뱉어왔던 그의 혀가 꼬였는지 평소의 매끄러움은 온데 간데 사라지고, 언어라 할 수
없는 괴성만을 흘려냈다. 그러자 이제껏 아무 말도 하지 않았던 사십대 중반의 중년인,
적법왕이 검을 뽑아들고 용일랑에게 덤벼들었다.

“죽엇!”

용일랑은 적법왕을 맞상대하지 않고 천마군림보를 펼쳐 흑법왕의 뒤로 돌아간 뒤, 어깨로
그의 등을 밀었다. 매섭게 내려쳐지는 적법왕의 검 아래에 균형을 잃은 흑법왕의 목이
들이밀어졌다. 적법왕은 기겁을 하며 검의 궤도를 바꾸었다. 내리치는 중에 억지로 궤도를
틀었기 때문에 미미하게 자세가 무너졌고, 그 바람에 가슴이 훤히 드러났다. 고수들과의
일전에서 한 순간의 어긋남은 돌이킬 수 없는 치명적인 결과를 불러온다. 마치 기다렸다는
듯 암흑의 불꽃이 빈틈을 치고 들어갔다.

퍼어엉!!

지옥의 불길을 머금은 용일랑의 좌수가 적법왕의 호신강기를 깨고 단단한 가슴뼈를 부수며
심장까지 파고들어갔다. 엄지와 소지를 뺀 가운데의 세 손가락으로 무엇이든지 꿰뚫어버리는
지법, 교룡아(蛟龍牙)였다.

“끄으으―”

푸확―!!

손가락을 뽑아내자 적법왕의 가슴에 난 구멍에서 더운 핏줄기가 뿜어져 나왔다. 적법왕의
몸이 뻣뻣하게 굳었다. 즉사다. 용일랑은 피가 묻은 왼손으로, 땅바닥에 엎드려 있는
흑법왕의 뒷덜미를 잡아 일으켰다. 이 흑법왕이란 애송이는 생각보다 정신력이 강하지 못한
인간인 듯 했다. 팔이 잘리는 순간부터 지금까지 조종하는 끈을 잃은 목각 인형처럼 몸의
통제력을 잃어버린 것이다.

그가 측은하게 느껴진 용일랑은, 충고를 해주었다.

“나중에 지옥에서 볼 때는 미리 도망가도록. 안 그러면 또 같은 꼴을 당할 테니까.”

충고(?)를 해준 뒤, 적법왕에게로 그의 몸을 밀었다. 다리가 풀린 흑법왕이 비칠비칠 걸으며
적법왕을 껴안았다가, 곧바로 쓰러졌다. 둘 모두 몸이 대각선으로 양단(兩斷)된 채.

강기가 운용되지 않은 보통 검으로는 절대 할 수 없는 참격이었다. 사람의 몸은 가장 제대로
안 잘리는 것 중에 하나다. 부드러운 근육과 단단한 뼈가 복합적으로 작용해 칼날을 잘 들어가지
않게 하는 것이다. 몸통이면 말할 것도 없다. 검도의 고수라 해도 절반이나 벨 수 있을까?
그러나 카미키리는 두 사람의 몸통을 절삭음도 없이 깨끗하게 베어버렸다. 인세에 나타났던
어떤 보검보다 날카로운 칼날을 지니고 있는 것이다. 무라마사 아마노는 장인으로서 자부심을
가져도 된다.

그 사이, 적법왕과 흑법왕의 수하들은 위벽하와 여이기에게 착실하게 죽어가고 있었다.
흑법왕과 적법왕이 멀쩡한 몸으로 가세했다면, 나무의 소낙비에 숫자가 줄지 않았다면 이야기는
달라졌을 것이다. 하지만 수장도 잃고 숫자도 급격히 줄어버린 흑의인들과 적의인들은 무력했다.
쇄절금풍력이 몸통을 바스러뜨리고 성월천음진기가 운용된 천마구검이 목을 베었다. 흑의인과
적의인들은 중과부적(衆寡不敵)임을 절감했으나 겹겹이 주변을 둘러싸고 있는 나무들의 잔해
때문에 도망치지도 못하고, 끝내 전멸했다.

“후우, 일단 잔챙이들은 쓸었는데, 난감하긴 마찬가지군.”

여이기의 말대로 적들은 정리되었으나 현 상황의 난감함이 해소된 것은 아니었다. 이미 주위는
불바다가 되어 점점 그 범위를 축소시켜 오고 있었다. 끈다는 것은 엄두도 내지 못할 정도로
큰 불이었다. 검은 연기와 붉은 불꽃이 서로를 희롱하며 하늘을 온통 뒤덮었다. 선술로 나무를
무너뜨린 덕분에 그나마 있던 길도 완전히 막혀버렸다. 하늘에서 유입되던 공기보다 공기를
태우는 불의 양이 훨씬 많아져서, 점점 숨쉬기가 곤란해졌다. 이래저래 최악의 상황이었다.

전신을 잠식해 들어오는 뜨거운 기운에 여이기가 얼굴을 찡그렸다.

“이러다가는 정말 타 죽겠군.”

아무리 도검수화불침(刀劍水火不侵)의 경지에 이르러 있는 그라 해도, 이런 불길 속에 갇힌
이상 살아남기 힘들었다. 호신강기로 몸을 감싸고 쇄절금풍력으로 길을 만들어서 나가는 방법도
생각할 수 있지만, 그러기에는 숲이 너무 넓었다. 숲을 빠져나갈 때까지 호신강기를 운용할 수
있을지 알 수 없었던 것이다. 게다가 호신강기와 쇄절금풍력을 동시에 운용한다는 것조차
어불성설이다. 염혈마강처럼 특수한 호신강기가 아닌 이상 호신과 공격을 동시에 할 수는 없다.

투덜거리던 여이기는 한숨을 내쉬며 위벽하에게 말했다.

“이 늙은이야 상관없지만, 소교주는 살아남으셔야 하는데…….”

“…….”

위벽하는 침묵을 유지한 채 용일랑을 바라보았다. 그는 칼을 칼집에 집어넣은 채 무슨 생각을
하는지 고개를 숙이고 있었다. 그마저도 삶을 포기하고 있는 것일까?

‘그렇다면…….’

죽기 전에 그에게 꼭 하고 싶은, 아니, 꼭 해야 할 말이 있다.

툭―

그녀는 자신도 모르게 검을 떨어뜨렸다. 손에서 놓았다는 표현이 더 정확하다. 알 수 없는
충동이 그녀의 몸을 지배하고 있었다. 그녀의 다리가 제멋대로 움직였다. 그녀의 모습을 본
여이기가 놀란 음성을 뱉듯이 흘렸다.

“소교주?”

그의 목소리가 다른 생각에 잠겨 있던 용일랑을 깨웠다. 여이기 쪽으로 고개를 돌린 용일랑은
왠지 묘하게 차분한 얼굴로 자신에게 다가오는 위벽하를 볼 수 있었다. 묘하게 차분하다고
형용한 것은 괜히 한 것이 아니다. 평소에도 차분하다면 차분한 그녀였으나 지금 그녀의
전신에서 풍기는 차분함은 뭔가 달랐다. 냉정한 것과는 다른, 마치 무거운 짐을 집어 던진
듯한 일종의 편안함이 서려 있는 차분함이었다.

용일랑은 어쩐지 불안한 기분이 들어 다소 퉁명스럽게 물었다.

“뭐냐?”

“…….”

위벽하는 아무 대답 없이, 그의 품에 몸을 묻으며 양팔로 그의 등을 꽉 감싸 안았다. 열기와는
근본적으로 심대한 차이가 있는 따뜻함이 느껴졌다. 모든 인간이 공통적으로 지니고 있는
체온(體溫) 때문만은 아닐 것이다. 체온은 마음까지 따뜻하게 만들어주지는 못하니까.

“어이…….”

아무러한 용일랑도 이때만큼은 진정 크게 당황해서, 제대로 말을 잇지 못했다. 몸을 맞대고
있었기 때문에 그의 동요가 그녀에게 그대로 느껴졌다.

위벽하는 약간 떨리는 목소리로 고백했다.

“내가 죽을 때가 되면, 당신 품에서 죽고 싶다고 줄곧 생각했었어. 그게 언제부터인지는
정확히 알 수 없지만, 그리고 왜 그런 마음이 드는지는 지금도 알 수 없지만…… 진심이야.”

“……허어.”

용일랑은 늙은이 같은 헛웃음을 흘리는 것 외에 다른 반응을 보일 수 없었다. 용운비가 말한
것도 있고, 그녀가 종종 보인 자신을 의식하는 행동들로 미루어 어느 정도는 짐작하고 있었지만,
이런 상황에서 이렇게 적나라하게 고백해올 줄은 몰랐다. 죽음을 눈앞에 두고 있어 더 이상
아무것도 숨길 필요가 없다는 심리에서 나오는 대담함일까? 아니면 절박한 상황에 놓인 사람의
감정이 종종 저지르는, 위험한 착각일까?

어느 쪽이든, 천하를 전부 뒤져봐도 찾기 힘든 미모를 지닌 절세미녀의 고백은 마음을 흔들기에
충분했다. 하지만 받아줄 수는 없었다. 용일랑은 고개를 설레설레 내저으며, 그녀를 품에서
밀어냈다.

“아무도 죽지 않아. 그러니 네가 내 품에 안겨 죽을 필요도 없다.”

위벽하의 아름다운 눈동자에 거친 떨림이 일었다. 그녀는 반쯤 잠긴 목소리로 무언가를 전하려
했다.

“그, 그런 게 아냐. 난…….”

“그만.”

그녀의 말을 중간에서 자르는 용일랑의 목소리는 매우 냉정하고 차가웠다.

“나중에 민망해지니까 그만해라. 너는 현재 네 감정의 정체를 제대로 인식하지 못하고 있어.
절망적인 상황에 직면했을 때 갖는 두려운 감정을 연애감정으로 혼동하고 있는 거다. 그리고
난 아내가 둘이나 있고, 그녀들로 만족한다. 설사, 네 감정이 진짜라 해도 받아줄 수는 없어.”

위벽하는 자신의 가슴에 금이 가는 듯한 소리를 들었다고 생각했다. 그녀가 마음 속 깊은
곳에서 가장 두려워했던 일이 현실로 닥친 것이다. 그녀가 이제껏 살아오면서 겪었던 그 어떤
고통보다 더한 고통이 그녀의 심혼을 두들겼다.

그녀는 비틀거리며 뒤로 물러섰다. 최대한 담담한 표정을 지으려고 했지만, 잘 되지 않았다.
자신이 지금 어떤 얼굴을 하고 있을지 그녀는 상상조차 할 수 없었다. 창피한 마음에 고개를
숙이자 불빛에 반사된 검광이 눈을 찔렀다. 그 탓일까? 한 방울 눈물이 검신 위로 떨어졌다.

‘눈물?’

놀란 그녀는 얼른 검을 집어 들었다. 언제나 그녀의 마음을 차갑게 가라앉혀주던 검이었지만
지금은 전혀 도움이 되지 않았다. 검신에 묻은 투명한 액체가 보였다. 그걸 보는 순간, 그녀는
가슴 속에서 울컥 솟아올라오려는 어떤 것을 억지로 눌러 참았다. 더 이상 비참한 모습을
보이기는 싫었다.

“미안… 해. 당신 말이 맞는… 것 같아. 흉한… 흉한 꼴을 보였어.”

‘미안해. 당신 말이 맞는 것 같아. 흉한 꼴을 보였어.’

그녀는 지금 자신의 목소리가 얼마나 떨려서 나오고 있는지, 그리고 얼마나 작은 목소리인지
자각하지 못하고 있었다. 실연의 아픔에 정신을 차리지 못하고 있는 것이다. ‘여성스럽다’는
형용사가 적합한 표현이라면, 지금 그녀는 그녀를 아는 사람들이 눈을 비비고 다시 쳐다볼
정도로 여성스러운 모습이었다. 그리고 애처로웠다. 그녀의 마음을 거절했던 용일랑의 가슴이
뜨끔할 정도였다. 하지만 겉으로 드러나는 그의 반응은 끝까지 담담했다.

“뭐, 괜찮다. 그럴 수도 있지.”

용일랑은 방금 그녀의 말을 듣는 순간 그녀의 감정이 진심임을 깨달았으나, 어쩔 수 없었다.
그럴 확률은 거의 없다고 생각하고 있지만, 아내들이 위험한 지경에 빠져 있을지도 모르는
상황에서 다른 여인과 사랑 놀음 따위를 할 만큼 그는 타락한 인간이 아니었다.

가만히 두 사람을 지켜보고 있던 여이기는 어색한 분위기가 만들어지는 것을 방지하고자
용일랑에게 말을 걸었다.

“네 녀석, 여기서 빠져나갈 수 있는 방법이 있다고 말했겠다. 빨리 말해봐라. 이러다가는
그 방법을 쓰기도 전에 타 죽겠다.”

“내 뒤에 서 있으시오.”

무뚝뚝하게 말한 용일랑은 장력을 갈겨 그나마 건물의 형체를 유지하고 있던 개천광명비고를
완전히 부수었다. 그러자 비밀통로의 입구라 할 수 있는 커다란 구멍이 나타났다. 여이기가
허탈한 목소리로 물었다.

“뭐야, 비밀통로를 이용하자는 거였냐?”

“아니오. 폭발이 일어나지 않은 것으로 보아 다른 수작을 부리지는 않은 것 같지만, 반대편의
입구에 무슨 장난을 쳐놓았을지 모르니 이 통로를 이용할 수는 없소.”

땅굴로 침입하는 적에게 퍼부을 수 있는 공격은 무궁무진하다. 그리고 치명적이기도 했다.
그런 공격들은 제아무리 날고 기는 고수라 해도 감당하기 힘들었다. 자신 혼자라면 상관
없을지도 모르겠지만.

“그럼 뭘 어떻게 하겠다는 거냐?”

“통로 쪽의 지반을 붕괴시킬 거요. 그럼 나무가 내려앉고, 지상의 길이 나오겠지.”

여이기는 자신이 뭔가 잘못 들었다고 생각했다. 아무래도 자신이 늙기는 늙은 모양이었다.
환청이 들리다니. 그래서 다시 물었다.

“……뭐?”

용일랑은 두 번 말하는 대신, 바로 행동으로 들어갔다. 카미키리를 뽑은 뒤 눈을 감고
천마신공을 운용하자, 잔잔한 장강(長江)보다는 사나운 폭풍우가 몰아치는 바다에 더 가까운
성질의 천마진기가 뜨겁게 달아올랐다. 그러나 그가 원하는 것은 뜨거운 기운이 아니었다.
진기의 운용을 빠르게 했다. 천마진기가 그의 몸 좌측 반신(半身)에 퍼진 중요혈도를 사납게
치달려가며 그 기세를 증폭시켰다. 조금만 집중력을 잃으면 심맥을 찢어버리며 터져 나갈 것
같았다. 하지만 이런 폭발적인 기운만으로는 안 된다.

용일랑은 단전에서 한 줄기 진기를 더 뽑아 지금까지 운용했던 공력이 거쳐 왔던 혈도의
반대쪽으로 출발시켰다. 느릿하고 끈적끈적한 기운이 집약된 작은 구체가 특유의 성질을
형성시켜가며 오른손의 장심에 도착했다. 그 때에 맞추어, 용일랑의 왼쪽 반신에 모여 있는
혈도들을 돌았던 폭발적인 진기 역시 그곳에 도달했다. 흡인공력(吸引功力)의 구체와
파괴공력(破壞功力)의 물결이 한 곳에서 마주친 것이다. 흡인공력의 구체를 파괴공력의
물결이 감싸 안았다. 서로 반대되는 성질을 가졌지만 장심에서 하나로 어우러진 두 개의
공력이 장심을 빠져나가 카미키리의 칼날에 머물렀다. 붕괴(崩壞)와 흡인(吸引)의 성질을
동시에 가진 공력이 주입된 카미키리의 칼날이 자색(紫色)으로 달아올랐다. 자전마뢰(紫電魔雷)
의 공력에 완전히 동화된 것이다. 명왕의 발동조건이 충족되었다.

우우우우웅―

자전마뢰의 파괴적인 기운을 감당하지 못하는 용일랑의 오른손이 부들부들 떨리고, 그 손에
쥐어진 카미키리가 울음소리를 토해냈다. 그 울부짖음이 잦아들기 전에 벼락같은 참격이
비밀통로의 천장이 떠받치고 있는 땅바닥을 향해 가해졌다. 칼날이 땅바닥과 부딪히는 순간,
엄청난 반발력에 의해 오른팔을 감싸고 있는 소매가 찢겨나갔다.

명왕(冥王)의 일격(一擊).

그 뒤에 벌어진 광경은 여이기의 백 오십 평생에 처음 보는 일대 장관이었다.

――――――!

무슨 소리라고 형용할 수 없는, 가청 영역을 넘어서는 엄청난 크기의 음향이 여이기와
위벽하의 고막을 때려 얼얼하게 만들었다. 그러나 그 소리보다 칼날이 꽂힌 지점을 기점으로
한 지진(地震)이 일어나는 것이 먼저였다.

우르르르르릉――― 쿠콰콰콰쾅―

천둥 치는 듯한 소리와 함께 제대로 서 있을 수 없을 정도로 땅이 크게 흔들리더니, 쩌억
하는 소리가 들리고 지면에 거미줄 같은 수십 줄기의 금이 가며 끝내 아래로 내려앉았다.
지면 아래에 사람이 드나들 수 있는 빈 공간이 존재하기 때문에 벌어지는 일이었다. 물론
지면에 가해진 충격이 지각변동을 일으킬 만큼 강력했던 것이 가장 큰 원인임은 틀림없었다.
수백 마리의 말이 연병장에서 난동을 피울 때나 볼 수 있을 듯한 엄청난 양의 흙먼지가
피어올라 지면이 있던 공간을 대신 메웠다.

쿠우웅! 쿵! 쿵쿵쿵!

지면이 붕괴되며 가라앉자 그 지면에 뿌리를 박고 있던 나무들도 자연히 균형을 잃고 뒤로
넘어갔다. 앞줄의 나무들이 뒤로 쓰러지면서 그 나무들과 부딪힌 뒷줄의 나무들이 충격에
못 이겨 연달아 쓰러지는 식이었다. 마치 잔잔한 호수에 엄청난 크기의 돌을 던져 일으킨
파문(波紋)이 한 방향으로만 밀려가는 것 같았다. 지반의 붕괴 역시 계속되고 있었기에 숲의
파문은 아주 빠르게 번져갔다. 지면이 붕괴하면서 일어난 흙먼지가 파문의 뒤를 따라 달렸다.

쿠쿠쿠쿠쿠쿠쿵―

가장 뒷줄의 나무들이 쓰러지는 웅장한 소리를 마지막으로, 여이기와 위벽하의 시야에
원로원이라 명명된 전각의 형상이 작게나마 나타났다. 그들의 시야를 가리고 있던 나무들이
모조리 누워 훤히 뚫린 하나의 길을 만든 것이다. 그쪽에도 불길이 타오르고 있는 것은
마찬가지였으나 충분히 지나다닐 수 있는 정도였다.

휘이이이이잉―

거센 돌풍이 불었다. 좁은 공간에 답답하게 밀집되어 있던, 결코 인체에 이롭다고 할 수 없는
거북한 공기가 새로 만들어진 길을 통해 급속도로 빠져나가면서 불러일으킨 바람이었다.
바람의 서슬에 놀란 불길이 일순간 숨을 죽이며 땅바닥에 닿을 정도로 드러누웠다. 불편했던
호흡이 다소 편해졌다. 숨통이 트인다는 표현은 이럴 때 쓰라고 만든 표현일 것이다.

“이거…… 눈으로 보고도 믿을 수가 없군. 어이, 너, 괜찮으냐?”

감탄을 금치 못하던 여이기는 용일랑의 얼굴이 창백해진 것을 보고는 황급히 다가갔다.
가까스로 카미키리를 칼집으로 돌려 넣은 용일랑은 여이기의 물음에 고개를 내저었다. 힘이
전부 소진되어, 균형을 잡고 서 있는 것조차 힘들었다. 게다가 지나친 근력의 사용으로
오른팔은 시퍼렇게 멍든 채 경련을 일으키고 있었다. 지금껏 전력(全力)으로 명왕을 펼쳐본
적이 없었기에, 처음 겪는 생소한 경험이었다. 이곳을 빠져나가려면 아무래도 여이기의 도움을
받아야 할 것 같았다. 그는 남에게 도움을 받는 것도, 주는 것도 좋아하지 않았으나, 융통성이
없다는 평을 들을 정도는 아니었다.

“유감이지만 괜찮지 않은 것 같소. 힘이 하나도 없군. 아무래도 노인장이 좀 도와줘야겠소.”

“오냐, 알았다.”

지각변동을 일으킬 정도의 엄청난 힘을 쏟아냈으니 아무리 깊은 내공을 지니고 있다 하더라도
잠시나마 단전이 텅 비어버리는 것이 당연했다. 한시라도 빨리 운기조식을 해서 내기(內氣)를
다스려야 했으나 이곳에서 하는 것은 무리였다. 불길이 바로 뒤까지 다가온 것이다. 안전한
곳으로 이동해서 운기조식을 하는 게 올바른 처사였다.

“업혀라 이놈아.”

여이기는 용일랑에게 묻고 싶은 것이 많았으나, 일단 빠져나가는 게 급선무였으므로 궁금한
것을 묻는 대신 그를 업었다.

덩치 큰 사람이 그보다 훨씬 작은 사람에게 업혔으니 모양새가 안 나는 것은 당연했다.
발이 땅에 끌리자 용일랑이 투덜거렸다.

“꼴사납군.”

“클클, 나는 꼴좋은 줄 아냐? 좀 참아라.”

파앙!

꼴사나운 자세로 용일랑을 업은 여이기가 먼저 몸을 날렸다. 커다란 눈동자 가득히 걱정스러운
빛을 채우고 용일랑의 등을 응시하던 위벽하는, 문득 고개를 흔들며 자신이 눈동자에 떠올렸던
눈빛을 애써 지우려고 했다. 그러나 한번 불이 붙은 감정의 빛깔은 쉽게 퇴색하지 않는 법이다.
여전히 똑같은 감정이 담긴 눈빛을 용일랑의 등에 고정시킨 채, 그녀는 물 찬 제비와 같은
몸놀림으로 여이기의 뒤를 따랐다.




-------------------------------------------------------------------------------------------

*이번 편만큼 필력의 부족을 절감한 때가 없다는.... 명왕의 위력을 정말 웅장하게 표현하고 싶었는데, 도저히 안 되는 군요.

*'심심맨'님, 엠에센에서 아이디가 지워져 있길래 무슨 일 있으신가 했더니, 해외에 갔다오셨군요. 클클, 몸은 건강하신지요? 걱정했습니다. 문자를 해볼까 하다가 왠지 징글징글하게 느껴져서...(ㅡㅡ; 제가 원래 그런 거 잘 못합니다.) 어쨌든, ^^반갑습니다.

*출판제의 해주신 분들께 정말 감사드리며, 또한 죄송하다는 사과 말씀 드립니다. 제가 아직 마음을 확실하게 정하지 못해 답변조차 드리지 않았습니다. 조금만 기다려 주시기 바랍니다. 충분히 생각하고, 확실히 마음을 정한 뒤에 답변해드리겠습니다.(그동안은 여러가지 일이 있었던 터라... 깊이 생각해볼 시간이 없었습니다. 죄송합니다.)

*댓글 남겨주시는 모든 분들께 감사 인사 드립니다. 궁극적으로 이 글을 쓰는 이유는 제가 쓰고 싶어서지만, 유지할 수 있는 원동력이 되는 것은 여러분의 관심과 댓글입니다. 제가 글을 계속 쓸 수 있도록 힘을 유지시켜주시는 것에 대해, 정말 고개 숙여 감사드립니다.




