Título: Tenma [1 vez]
Tejido 2004-04-04
Opiniones / Recomendaciones 3694 / 32
Número de las obras: 390
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente de elección: 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15 y posteriores>>>
Episodio 1: El hombre tiene un nombre (1)
*Personajes* (pueden cambiar ligeramente a medida que avanza la historia)
●Yong-ylang (龍一狼)
Edad: 22 años
Altura: 6 pies 1 pulgada (183 cm)
Estatus: Plebeyo
Ocupación: Acosador
- Es una acosadora que vivió como miembro de la Asociación Osseo hasta los 17 años. A una edad temprana, era un luchador natural que ascendió a la posición de ejecutivo en una organización clandestina. No le gusta socializar, por lo que vive solo al pie del monte Tai, y después de rescatar a un anciano a la edad de 17 años, ganó fuerza como nunca antes. Es excéntrico y rebelde, pero no es tan malo. Hasta los 22 años, solo se le llamaba la Familia Dragón. Al igual que el anciano, ayuda a Mo Yong-hye, que está en peligro frente a su casa, y abandona el Monte Tai.
● Mo Yong-hye (慕容慧)
Edad: 17 años
Altura: 5 pies 4 chon (162 cm)
Estado: La segunda princesa de la familia Mo Yong
Ocupación: Princesa (?)
- Una familia sin igual con el apodo de Cheon Hye Chu Bong. En realidad, ella es más hermosa que las Tres Hadas de Gangnam, que incluye a su propia hermana, pero ha estado usando una máscara de líber desde que era una niña, lo que le valió el apodo de Chu Bong. Se sabe que es tan inteligente e ingeniosa que tiene el apodo de Naturaleza Bendita, pero se desconoce si este es realmente el caso. Cuando sale a la casa de un amigo a dar una excursión, se ve envuelto en algo malo y casi pierde la vida. Parece ser un caballero, pero tiene una personalidad segura, al igual que Yong Ylang.
- 1. En la empresa, consigue un nombre. -
Tenma (天魔).
Es el nombre que se erigió en el pináculo de la magia, y se refiere al hombre más fuerte de una época. El nombre "Cheonma" apareció al mismo tiempo que el nacimiento del mundo especial de Murim y ha llevado la historia juntos, y siempre se ha referido a la persona que se sienta en la posición del mejor demonio del mundo, o mejor dicho, al que se sienta en la posición del mejor del mundo. Incluso aquellos que se llaman Zen y Sung de la Secta cruzaron la cabeza frente al nombre de Caballo Celestial, y los mismos sectarios y magos no pudieron levantar la cabeza frente al nombre.
De esta manera, el nombre del Caballo Celestial, que se ha transmitido durante mucho tiempo, desapareció después de que Zhu Yuanzhang derrocó al Yuan y estableció el Ming. Fue debido a la opresión de Zhu Yuanzhang, quien se había agobiado por el culto demoníaco que lo había convertido en emperador. La búsqueda de demonios ha fortalecido la seguridad pública, y ha llegado un mundo en el que incluso a la gente Murim de la facción política no se le permite usar armas que no sean la espada para decorar. Sin embargo, esa paz duró menos de 100 años, y una vez más Wulin estaba cayendo fuera del control imperial y sumida en la confusión.
10 de mayo del año 5 del calendario (1577).
En las profundidades del monte Tai, en una pequeña cueva en la ladera de un acantilado, un hombre con una túnica áspera estaba caminando. Su cabello, que crecía tan desordenadamente como la ropa que vestía, hacía que su apariencia fuera irreconocible, pero el cuerpo cincelado del hombre, sus músculos bien formados y su vitalidad dinámica insinuaban que no tenía más de treinta años. Además, un par de ojos con un resplandor intenso ocasional a través del cabello suelto revelaron el intenso temple de un hombre joven.
"Hace buen tiempo".
Era el murmullo del hombre que salió de la cueva y miró al cielo. Como dijo el hombre, el clima era muy bueno. Hacía tanto sol que cualquiera que tuviera esposa e hijos seguramente se sentiría tentado a salir de excursión. Los vientos fríos del invierno que permanecieron en la primavera finalmente se han ido, y estamos listos para dar la bienvenida al calor del verano.
El hombre había estado mirando al cielo durante mucho tiempo, y luego se estiró y levantó los brazos hacia arriba. Los músculos tensos se movían dinámicamente, creando una atmósfera como el largo rugido de un animal salvaje. El hombre amasó y relajó los músculos, murmurando con voz satisfecha con la vitalidad de todo su cuerpo.
"Pensé que estaba desnutrido porque había estado encerrado en una cueva todo el invierno y tenía que morir de Tianma Jinjing, pero ese no es el caso. Estoy seguro de que el viejo duro no lo engañó".
El viejo duro del que estaba hablando era un hombre que había logrado vivir solo hasta los diecisiete años, y un día estaba acostado frente a él cubierto de sangre, por lo que lo salvó con compasión, y cuando volvió en sí, dijo: "¡Tienes la sangre de un hombre habitado!" Se refería al anciano que lo había atormentado durante tres años. Si los subordinados del anciano no hubieran venido a visitarlo hace dos años, habría estado escuchando los pies del anciano hasta ahora y no habría podido dar la bienvenida a la gloriosa luz del sol tan agradablemente.
El hombre recordó los malos recuerdos por un momento, luego miró a su alrededor y encontró una roca del tamaño de una casa, y se acercó para ponerse de pie. Luego levantó su mano derecha y la convirtió en un capitel, golpeándolo sin miedo contra las rocas.
¡Gritos!
Si hubieras golpeado una roca con tus manos desnudas que parecía mucho más dura que una mano humana, habrías escuchado el sonido de tu mano rompiéndose con un estrépito, pero ¿no es eso una gran roca literalmente astillándose limpiamente? Fue una sorpresa. A menos que la mano de una persona estuviera hecha de oro, era obvio cuál se rompería cuando golpeara la roca. Sin embargo, la mano del hombre había cortado la enorme roca por la mitad, como si quisiera esconder una afilada espada del tesoro.
"Eso es increíble".
El hombre, que hablaba pero no parecía nada emocionado, agarró una rama con la mano derecha y golpeó la izquierda de la roca dividida en dos.
¡¡Gritos!!
Hubo un destello momentáneo de destellos púrpuras de la rama que sostenía, y con un rugido, la roca estalló en pedazos. El polvo que se había acumulado en las rocas y en el suelo se elevó y luego se disipó. Cuando el polvo se disipó, el hombre pudo ver que ninguno de los escombros dejados por el destello púrpura de la roca era del tamaño de un guijarro, y mucho menos del tamaño de su puño. Era uno destrozado. La rama que sostenía estaba destrozada.
"¿Es este el poder del hombre?"
Sonaba como si no pudiera creer lo que había hecho, pero al mismo tiempo sarcástico. El hombre negó con la cabeza, esta vez extendiendo la palma de la mano y sosteniéndola contra la roca restante. Las manos del hombre se enrojecieron y las rocas contra él se pusieron rojas y luego se derritieron. ¡La roca se está derritiendo bajo el calor de una mera carne humana!
El hombre suspiró y murmuró.
"Solo lo he estado entrenando durante cinco años, pero es así de poderoso...... ¿Qué tan grandes son los maestros de Wulin que deben haber estado aprendiendo este tipo de cosas durante décadas? El viejo era un monstruo".
El hombre se equivocó en algo. Las artes marciales que el hombre realizaba ahora eran todas las artes marciales más fuertes que no podían ser igualadas, y eran artes marciales que los humanos comunes no podían aprender ni ver. Era un arte marcial que solo poseía y usaba el que lleva el nombre de Caballo Celestial. ¿Y cuánta fuerza se necesitaría para acumular suficiente energía para derretir rocas? Había pocas personas con semejante historia en todo el Mulín. El hombre, que no sabía esto, miró hacia atrás en su vida y respiró aliviado.
"Zheng, he sido un luchador desde que era un niño, y he peleado muchas peleas, y me alegro de que no haya ningún maestro de artes marciales entre ellos. Soy muy afortunada".
Hasta que conoció al anciano, había pasado todos los días peleando en los callejones traseros. Entre los oponentes estaban los Wulin, y fue una pelea muy difícil en ese momento, pero ahora que lo pienso, creo que también eran secuaces. Solo había un destello de luz negra que reflejaba la luz del sol, pero no se veía nada.
"Bueno, soy fuerte contra la mala suerte. Fufufu".
Después de vivir solo durante dos años, el diálogo interno parecía haberse convertido en un hábito. El hombre volvió a murmurar para sí mismo, y mientras continuaba de pie a la luz del sol, se sintió lento, así que se acostó cerca y trató de dormir.
Poco después de acostarme, empecé a oírle roncar suavemente. La cálida luz del sol envolvía el rostro del hombre.
¡Visera! ¡Visera!
No muy lejos, un estridente metal se convulsionó en el rostro del hombre dormido.
"¡Atrápalo! Poder...... ¡Jajajaja! Mo Yonghui (慕容慧) ¡Descarado! ¡No tienes suerte! ¡No hay necesidad de apresurarse! Si nos fijamos en el terreno, es un callejón sin salida sin ningún otro lugar a donde ir. Establece un cerco definido y avanza lentamente".
El hombre, que fue completamente despertado por la voz retumbante de un hombre que presumiblemente era de mediana edad, abrió los ojos con una cara molesta.
El sonido del dobladillo de su prenda rozando la hierba llegó a sus oídos, y no pasó mucho tiempo antes de que una mujer tan fea que temía salir de un sueño apareciera frente a él en la ladera de la montaña. Medía entre cinco pies y tres o cuatro pies de altura, y tenía una figura pequeña y bonita que no combinaba con su feo rostro. Por supuesto, el hombre pudo reconocer la figura de la mujer no porque tuviera ojos que coincidieran excepcionalmente con su figura, sino porque la ropa de la mujer era liviana y todo su cuerpo estaba mojado de sudor por correr durante mucho tiempo, ya que era el comienzo de la temporada de verano.
A juzgar por las circunstancias anteriores y posteriores, la mujer, a quien se le debe haber dado el apodo de Chen Hye Chu Fong y el nombre de Mo Yonghye, parecía bastante decepcionada en su entorno, donde todo lo que podía ver era una cueva y un acantilado. Para ser precisos, parecía que había renunciado a todo. Entonces encontró al hombre tendido allí despreocupadamente e inclinó la cabeza. Sin embargo, por alguna razón, su apariencia hizo que el hombre se sintiera incómodo. Dijo el hombre sin rodeos.
"¡¿Qué?!"
—¿Qué?
Mo Yonghye se sorprendió por el repentino grito del hombre. Pero luego restauró su color a la normalidad y le habló al hombre con voz suave.
"Te pido disculpas si me ofendiste. Es increíble que la gente viviera en un lugar como este.......
Era un tono muy educado. Pero lo que le molestaba al hombre era la voz increíblemente bonita que transmitía esa cortesía. El hombre, que había estado mirando el rostro de la mujer durante mucho tiempo, sonrió con picardía, como si hubiera descubierto algo.
"Oh, nunca pensé que vería a una mujer hermosa con una máscara de líber de la que solo había oído hablar".
"...... ¿Qué?"
Mo Yonghui no entendió las palabras del hombre por un tiempo, pero luego entendió y parecía atónita. Luego preguntó en voz baja:
—¿Cómo lo supiste?
"Supongo que es cierto. Acabo de probarlo. Bueno, si tuviera que elegir una razón, sería que mi voz y la forma de mi cuerpo no coinciden demasiado con mi cara. La belleza es un cierto equilibrio".
Ante las palabras del hombre, Mo Yonghui sonrió y asintió. Comprendió por qué el hombre lo reconoció de inmediato por llevar una máscara. Con la excepción del hombre frente a él, todos los que conoció no tenían dudas sobre su apariencia. Fue gracias a sus rumores y apodos que se conocían incluso antes de que apareciera.
Pico Tianhui Chu (天慧醜鳳).
Un fénix con talento celestial, pero no hermoso. Este era su apodo. Gracias a esto, las personas que habían escuchado su nombre no tuvieron ninguna duda cuando realmente la vieron. Pero este hombre no tenía nociones preconcebidas, y había juzgado por su propia experiencia, por lo que se había vuelto "reconocible" de inmediato. Había tanta convicción en la voz del hombre que, sin saberlo, lo admitió.
De todos modos, las cosas eran urgentes en este momento. Los perseguidores cerraban lentamente el cerco, gritando fuertemente, como si quisieran ser escuchados.
Me apresuré al borde del acantilado, pero en lugar del agua que fluía debajo, vi una gran altura. No importa cuánta agua fluya en el fondo, si saltas desde esta altura, todo el calor morirá. Aun así, era difícil imaginar que habría otra salida en la cueva de al lado. Ha llegado el momento en el que tienes que renunciar a todo.
"No quería morir cuando solo tenía diecisiete años".
Se estaba mordiendo el labio con una determinación sombría cuando escuchó la voz de un hombre.
"Oye, creo que estás en una situación difícil, ¿puedo ayudarte?"
—¿Qué?
Sin decir una palabra, el hombre se dirigió hacia la cueva y le hizo señas para que se acercara. Dudó, pero se aferró a la paja ya que no tenía otra opción. Cuando ella se acercó, el hombre habló.
"Estoy en una cueva. He decorado este lugar, para que no haga demasiado frío ni huela mal".
—¿Qué vas a hacer con el pequeño ......?
Mo Yonghui preguntó vacilante, y el hombre causó una impresión.
"Es bueno ser educado y de buen corazón, pero mira la situación. ¿Es hora de que me preguntes eso? ¡Me temo que me encargaré de eso! ¡No hables de eso, entra aquí!"
Era un recordatorio de que seguía siendo un hombre frívolo y grosero. Mo Yonghui no dijo nada más y entró en la cueva. De todos modos, me había dado por vencido, así que no era una pérdida apostarlo todo a la confianza infundada de la empresa. Pero no puedo dártelo, dijo.
"Dan miedo. Por favor, tengan cuidado".
—No importa.
¡También es de mala educación! Mo Yonghui negó con la cabeza suavemente y sonrió suavemente. No sabía por qué se reía. ¿Era porque el tono del hombre sonaba como el de un adolescente rebelde? De todos modos, era un tono duro, pero por extraño que parezca, no era ofensivo.
Cuando Mo Yonghui entró en la cueva, el hombre rompió una rama gruesa cercana, cortó la rama, hizo un palo y se sentó frente a la cueva.
Momentos después, aparecieron los hombres enmascarados, presumiblemente los perseguidores. Eran demasiados para perseguir a una sola persona. Pero en lugar de eso, el hombre sonrió. Aquellos que son llamados verdaderos maestros no andan por ahí así. El anciano que le había enseñado artes marciales le había dicho que no podría llegar demasiado lejos detrás de una verdadera potencia, por lo que podría jugar fácilmente con esos enjambres.
Cuando aparecieron, el hombre los contó uno por uno con una rama en la mano.
"Uno, dos, tres...... Dieciocho, diecinueve. Eh, eres un bastardo desagradable, ¿no? Incluso lleva una máscara en la cara. Te estás anunciando a ti mismo como un chico malo".
"...... ¿Qué eres?
Dijo uno de los perseguidores. El hombre se rió entre dientes, se puso de pie y señaló la cueva con una rama.
"Este es el hombre que vive en la cueva. Este es mi territorio, así que sal de aquí".
A pesar de que se les dijo que se apagaran, los perseguidores no reaccionaron con mucho disgusto. En cambio, pedí otra cosa.
—¿No ha aparecido aquí una mujer?
"No apareció, pero lo hizo. Mi esposa.
"...... Voy a buscar en la cueva".
El hombre respondió con una leve mueca de desprecio.
"Mi linda esposa está durmiendo en este momento".
"Niño de seis años, muérete".
Uno de los perseguidores gritó con impaciencia y se abalanzó sobre el hombre. Mientras corría, su mano fue a la espada en su cintura, y tan pronto como llegó al frente del hombre, la espada estaba espadada. Mitad.
¡Gritos!
"¡Atragantamiento!"
El perseguidor, que se había abalanzado sobre él, se dio media vuelta y rebotó hacia la derecha como una flecha. Justo antes de que estuviera completamente espada, el hombre lo había golpeado brutalmente en la cabeza con una rama que sostenía en su mano derecha. A pesar de que era un simple gesto como perseguir una mosca, era un ataque con un levantamiento de pesas inimaginable.
"......."
Los acosadores reaccionaron atónitos ante la inesperada situación. Eran tiradores profesionales y tenían la habilidad de moverse rápidamente en un espacio tan reducido. Además, como no dominaban a los magníficos herbívoros y repetían el manejo simple de la espada, la velocidad de sus habilidades con la espada era inimaginable. No era fácil ver que eran más lentos que sus oponentes, a pesar de que habían desatado una técnica sorpresa para comprimir el espacio y realizar el más rápido de todos los ataques.
"Tienes mucho talento".
—murmuró uno de los perseguidores, echando espuma por la boca, sin siquiera mirar a su compañero—. Era demasiado truco decir que era solo un truco, pero no importaba si nos encontrábamos como enemigos de todos modos. Todos los perseguidores tomaron sus posturas al mismo tiempo.
El hombre sonrió.
"Son sucios después de todo".
"No hagas un escándalo, muere".
Los perseguidores hablaron enfáticamente y se estrellaron contra el suelo. Dieciocho en total, atacaron a la misma persona al mismo tiempo. Era una técnica de pase en la que tres personas se emparejaban para formar una tríada, y los ataques de la tríada se llevaban a cabo seguidos durante seis etapas consecutivas.
Incluso en lo que podría describirse como una crisis desesperada, el hombre no sonrió.
"Bueno, eso es bueno".
--------------------------------------------------------------------------------------------
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [2 veces]
Tejido 2004-04-04
Opiniones / Recomendaciones 2475 / 22
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 1: El hombre tiene un nombre (2)
Uu
El palo de madera que sostenía el hombre de repente brilló con energía blanca. La energía del Sutra del Demonio del Cielo que todo lo divide se elevó y se envolvió alrededor de un palo de madera.
El palo de madera, que estaba imbuido con el aura de la Espada del Demonio Celestial, se convirtió instantáneamente en una espada del tesoro incomparable, cortando ligeramente las tres espadas que estaban escalonadas en diagonal y perpendiculares a ambos lados. Las espadas fundidas en acero fueron cortadas como un palo de madera sin la menor resistencia. El robusto palo estaba envuelto alrededor de un robusto palo con el poder de cortar una roca del tamaño de una casa, e incluso si se fundía en acero, no había forma de que no pudiera cortar una espada que era mucho más delgada que una roca.
"¡Eh!"
"¡Oh, Dios mío!"
Independientemente de que los perseguidores al frente del ataque fueran sorprendidos o no, el hombre recuperó sus fuerzas. Esta vez, fue la esencia de la ola la que lo destrozó todo, el caballo giratorio. Un destello de luz púrpura brotó del poste de madera y salió disparado hacia adelante. La fuerza de la repulsión empujó el cuerpo del hombre unos pasos hacia atrás.
Oooooo
La atmósfera en el destello púrpura pasó en espiral e hizo un ruido tremendo. Era un tipo de ataque que los perseguidores nunca habían visto antes. Los maestros legendarios dicen que cortan todo con un qi alrededor de sus espadas, pero nunca he oído hablar de un rayo como este.
"¡Daños!"
Al reconocer el poder inusual del destello púrpura, los tres hombres frente a ellos dejaron escapar un grito horrorizado y volaron en diferentes direcciones para esquivarlo. Sin embargo, la velocidad y el grosor del destello eran formidables, y era imposible evitar rozarlo. Y tuvo que sentir el dolor de ser arrastrado a través de sus órganos y carne por el destello de luz. Una extraña y violenta atracción surgió del destello de luz, conduciendo los cinco órganos a un solo lugar.
Si este es el caso de aquellos que han sido golpeados por ellos, ¿qué pasa con aquellos que no han visto el destello de luz y han sido golpeados con la ortodoxia? Mientras formaban un trío, los tres levantaron sus espadas al mismo tiempo para bloquearlo, pero no iba a suceder. El destello púrpura, la fuerza más destructiva del mundo, rompió seis tríadas a la vez, incluidas las tres primeras que habían atacado, y desapareció más allá de la ladera de la montaña.
Wheeoh oh -
El lugar por donde había pasado el destello púrpura fue descrito acertadamente como tierra quemada. El suelo estaba retorcido en forma hueca, las espadas que sostenían los perseguidores estaban destrozadas y los acechadores estaban muy rotos. Dondequiera que el más leve destello de luz púrpura había tocado, había sido completamente destruido. No podía mantenerme con vida. Algunos de ellos fueron golpeados en lugares que no podían llamarse vitales en absoluto, pero el resultado fue la muerte instantánea debido al shock y al sangrado excesivo causado por el dolor. Si me golpeaba en el brazo, me golpeaba en el brazo, si me golpeaba en la pierna, me aplastaba la pierna, y si lo golpeaba en el hombro, colapsaba y estallaba desde adentro, y no había nada que pudiera hacer para detener la hemorragia.
Incluso los tres protagonistas, que sólo habían sido cepillados, estaban muriendo en agonía, con sus órganos internos destrozados y destrozados. Era un poder que ni siquiera el hombre que produjo este resultado podría haber anticipado. La rama que tenía en la mano se había abierto sin dejar rastro. Incapaz de vencer la fuerza feroz del caballo giratorio, fue aplastado al mismo tiempo que se soltó.
"¿Qué es esto...... Nunca antes había oído hablar de tales artes marciales...... ¡Genial!"
Cuando el último perseguidor se desplomó, escupiendo sangre antes de que pudiera terminar de hablar, el hombre casualmente hizo un gesto de si era un monje budista y reunió los cadáveres. Luego recogió las ramas, las prendió fuego al sol y quemó todos los cadáveres. Era un acto perfectamente natural que cualquiera calificaría de cruel, como si lo que había hecho no fuera motivo de preocupación.
"Te veré en el infierno más tarde. Amigos".
Era un hombre cruel pero no escrupuloso que quería ir al paraíso después de cometer semejante matanza.
Cuando el hombre hubo terminado su trabajo, entró en su cueva donde estaba la mujer de la fea máscara. Después de caminar unos veinte pasos, la cueva triplicó su tamaño de lado a lado, con una pequeña habitación a la derecha y una cocina a la izquierda. Fue excavado en la cueva para que no pudiera ser visto desde el exterior.
Un sofá en la pared que era del tamaño de la cueva, una estantería con algunos libros, dos sillas pequeñas y una mesa eran todos los muebles de la habitación. Al otro lado de la habitación, había una cocina, una chimenea, una olla grande y estantes cuidadosamente dispuestos para los utensilios. Se hizo un tubo largo y no grueso para permitir que el humo saliera, y estaba conectado al exterior de la cueva, por lo que incluso si la chimenea se calentaba, era poco probable que el humo los asfixiara hasta la muerte. No era un mal ambiente para vivir solo o con dos personas.
El hombre que corrió la cortina que separaba la habitación del pasillo pareció atónito por un momento. La mujer de la máscara fea dormía de lado en la cama.
"¿Qué, esta mariquita? He estado luchando hasta los huesos, pero ¿estoy durmiendo? Voy a morir.......".
Para ser precisos, no eran sus propios huesos los que faltaban, sino que había quemado los huesos de otros, pero era cierto que el estado de ánimo del hombre se había deteriorado de todos modos. Si dices que la gente da miedo, al menos debes fingir que estás preocupado.
El hombre trató de despertarla con una bofetada, pero miró su cuerpo por un momento y dejó de pensar en lo que estaba pensando.
"Bueno, vale la pena. No se puede evitar".
Su rostro no era visible en la máscara, pero los signos de dificultad eran evidentes en otros lugares. A primera vista, estaba bien, pero si mirabas de cerca, podía ver que los cordones de su ropa estaban rotos aquí y allá, y sus manos estaban ampolladas. No se había lavado durante días y claramente había estado blandiendo su espada.
"¡Parece que te han perseguido durante mucho tiempo...... ¿No es esto una molestia?"
El hombre murmuró en un tono confuso, e inmediatamente puso el cuerpo de Mo Yonghui de lado, entró y se acostó a su lado. No era el momento adecuado para dormir, pero se estaba esforzando demasiado y viendo dormir a los demás. Según la etiqueta de la época, no era posible que un hombre adulto y una mujer compartieran la misma cama, pero un hombre era un hombre que no sabía lo que eran los buenos modales.
Cuánto tiempo ha pasado. Mo Yonghui, que dormía como si estuviera muerta, sintió una opresión en el pecho y abrió los ojos. Era como si algo descansara sobre su pecho. Tocando algo en su pecho, Mo Yonghui giró la cabeza y se horrorizó. La cara del hombre estaba tan cerca que casi podía tocarlo.
"......."
Mo Yong-hye era definitivamente una mujer de su propia creación. El toque del hombre en su pecho lo hizo estremecerse, pero no gritó. Por supuesto, no me daba vergüenza. Ver el rostro del hombre fue solo un alivio en lugar de una sensación de inquietud.
"El hecho de que esta persona esté aquí significa que ha derrotado a todos ....... perseguidores".
Mientras Mo Yonghye intentaba resolver las cosas, hubo un cambio en los movimientos de la empresa. Estiró los brazos desde el pecho hasta los hombros y la abrazó.
"Ahhh.......h
Tenía muchas artes marciales en su cuerpo, pero no podía hacer nada al respecto. Era inútil tratar de apuntar la sangre, y era imposible golpear porque no había espacio. Lo mejor que podía hacer era despertarlo.
"¡Oye!"
Habló justo al lado del oído del hombre, por lo que, aunque no era muy fuerte, pudo despertarlo fácilmente. Cuando el hombre se despertó, parpadeó varias veces, luego miró los ojos brillantes de Mo Yonghye y abrió la boca.
"Oh, ¿te has despertado?"
"Sí. Por favor, déjame ir antes de eso".
Las palabras de Mo Yonghui hicieron que el hombre sonriera con picardía y lo abrazó aún más fuerte. Atónito, Mo Yonghui dijo en voz baja en un tono de curiosidad genuina en lugar de gritar.
"¿No tienes una sensación de disgusto? Incluso si sabes que no es tu cara real, si miras mi cara.......
"Eso no me importa. Solo lo sostengo porque se siente bien. Y está tan oscuro, ¿puedes verlo?"
Era una cueva sin luz, por lo que cuando el sol se ponía un poco hacia el oeste, incluso el hombre cuyos ojos estaban fortalecidos por los nenúfares no podía ver más de un capítulo. Mo Yonghui escuchó sus palabras traviesas, sonrió suavemente y cerró los ojos en silencio. Quería estar en sus brazos un poco más. Tal vez era porque nunca lo había visto antes, pero era la primera persona que lo había protegido después de haber sido cazado durante casi medio mes, y de repente sintió ganas de confiar en él. Cuando cayó en sus brazos, Mo Yonghye decidió aprender un poco más sobre él.
De todas las cosas que necesitas saber sobre una persona, lo primero que necesitas saber es su nombre.
"Oye, ¿puedo saber tu nombre?"
El hombre pensó por un momento y negó con la cabeza.
"No tengo nombre porque soy huérfano desde el momento en que empecé a hacer algo llamado memoria. Desde que era un niño, me han llamado la Familia Dragón. Los santos fueron construidos por otros".
—¡Vaya...... Bien. Sonido... ¿Te doy un nombre?
El hombre soltó una risita. Esta mujer estaba a punto de acercarse bruscamente a él, a quien acababa de conocer. Tal vez sea porque le salvó la vida.
"Bueno, no importa".
"Entonces, ¿qué tal ylang? Yong Yilang".
Cuando el hombre dragón escuchó las palabras que se convertirían en su nombre, se rió.
"¿Lobos? ¿Qué, crees que soy un lobo?"
Mo Yonghye respondió algo avergonzado.
"Es el único hombre que me ha tocado el pecho".
"...... ¿Cuándo lo hice?"
Cuando el hombre lo negó, Mo Yonghui respondió.
"Lo hice cuando estaba durmiendo. No finjas que no lo sabes. Después de eso, nos abrazamos como lo hacemos ahora. Por eso lo desperté".
"......."
El hombre dragón reflexionó por un momento. Desde que era un niño, he estado en los callejones traseros y he experimentado mujeres, pero nunca he sido acosado. Lo dijo con su propia boca, pero tenía una apariencia suave que era insuperable, y sabía que ser demasiado frívolo sería visto como feo por una mujer. No era lo suficientemente educado como para acostarse con una mujer en su cama, pero al menos sabía lo que era más importante para ella.
"Lamento haber tenido un mal hábito de sueño".
Cuando el hombre se disculpó, Mo Yonghui puso los ojos en blanco ligeramente y volvió a disparar.
"Si lo sientes, ¿eso es todo? No podré casarme de nuevo. Dormíamos juntos y ....... tocábamos los pechos".
El sonido de sus palabras, que comenzaron a desvanecerse cuando durmió juntos, desapareció por completo al final. No importa cuán audaz seas, estas son palabras que son difíciles de pronunciar para el cuerpo de una mujer de manera casual. El hombre respondió con una sonrisa.
"Lo siento, pero ¿te ibas a casar conmigo con esa cara?"
Ante las palabras del hombre, que no tenían consideración por la mujer, Mo Yonghye parecía resentida como si hubiera disparado.
"¡Ahh ¡Aunque sé que no es mi verdadero rostro!"
"Esto es todo lo que he visto. Bueno, si no tienes otro lugar adonde ir, ven a casarte conmigo".
El hombre dijo eso, se desató los brazos y se puso de pie. Mo Yong-hye, que sonreía ante la invitación a casarse con ella, hizo una pregunta.
—¿A dónde vas?
"¿Por qué quieres que te retengan todo el tiempo?"
¡Mo Yonghye está lleno! Grité y tiré la almohada que pude tener en mis manos.
"¡Vaya, eso es malo!"
"Caliente, caliente. Tengo hambre. Vamos a comer".
Tirando ligeramente de la almohada, encendió la lámpara de la mesa y se dirigió a la cocina con una sonrisa cordial.
Mo Yong-hye estaba tan cansada que se había olvidado de eso, pero cuando escuchó la llamada para comer, se dio cuenta de que tenía hambre, por lo que se sentó en la cama con las rodillas juntas. Luego, eché un vistazo más de cerca al hombre que sacaba arroz de la olla y asaba la carne en la placa de hierro.
Mide seis pies de altura y tiene el cabello negro oscuro que le cae hasta la cintura. La vista trasera por sí sola era suficiente para ser considerado guapo. El rostro que había visto más temprano ese día no era el hombre más guapo que había visto en su vida, pero no era inferior a ningún hombre guapo que hubiera visto en su vida. Y no era porque su cabello le cubriera mucho la cara, sino porque se hubiera visto mucho mejor si hubiera estado un poco arreglada. Además, sus brazos musculosos, que estaban marcados por haber luchado mucho, mostraban una fuerte masculinidad, y sus piernas, que parecían ser un poco más largas en proporción a su cuerpo en comparación con la persona promedio, lo hacían sentir cincelado y guapo en general.
Mo Yonghui, que había estado haciendo su propia evaluación de la apariencia del hombre, concluyó con una sonrisa amable.
"Es un lobo, ¿no?"
El hombre dragón, que no sabe que lo están masticando, preparó una comida para dos personas por primera vez en mucho tiempo. Habían pasado dos años desde que el anciano se había ido.
El arroz blanco se colocó en un tazón de arroz, y algunas verduras de res y cerdo se asaron a la parrilla sobre un fuego abierto y se colocaron sobre la mesa. No se cocinaba con otras especias, sino que simplemente se horneaba, y era una receta que comía principalmente la gente común. Cuando el hombre terminó de comer, levantó la cortina y entró en la habitación. Mo Yonghui, que estaba en la cama, lo miró con ojos brillantes.
"¿Qué estás mirando? ¿Es la primera vez que ves a Bob?
"No, es increíble".
—¿Qué?
"Un hombre que viene con una mesa. Es la primera vez que lo veo".
El hombre dragón respondió con una sonrisa de suficiencia.
"¿Así que todos los solteros que viven solos en el mundo se van a morir de hambre?"
"Abeja~."
Mo Yonghui sacó la lengua, tomó la mesa de la mano de la familia Yong y la puso en el suelo. El suelo de la cueva estaba cubierto con capas de pieles de animales, lo que hacía que pareciera una cámara ordinaria.
El hombre de Yongga se sentó con las piernas cruzadas y Mo Yong-hye se sentó frente a la mesa con las piernas cruzadas hacia un lado. Frente al arroz, el hombre sostuvo los palillos en su mano y comenzó a sacar el arroz. Mo Yonghui preguntó, al ver esto.
"¿Tu religión es el budismo?"
"¿Eh? Ay, esto. No necesariamente. Solo estoy agradecido con alguien por alimentarme así".
—¿Gracias?
El hombre dragón dijo con calma.
"Cuando era más joven, a menudo me moría de hambre, así que comer algo fue lo más feliz que he tenido. A partir de entonces, uní mis manos como muestra de gratitud a la persona que me daba de comer, y se convirtió en un hábito".
"Mmm... Ya veo.
"...... No digas tonterías, come arroz. Me enojaré si te quejas de eso".
"Jaja, no soy tan inmaduro. Y es muy sabroso".
Realmente lo era. Era la primera vez que probaba una comida humilde (?) que había vivido de lujo, pero estaba realmente deliciosa, tal vez por la temporada de mercado o por las habilidades culinarias de la familia Yong. Y no sabía por qué, pero me sentí muy cómoda frente a este hombre, y no tuve que preocuparme por los ojos de otras personas como suelo hacer, así que pude disfrutarlo aún más.
---------------------------------------------------------------------------------------
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [3 veces]
Tejido 2004-04-04
Opiniones / Recomendaciones 2389 / 24
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 1: El hombre tiene un nombre (3)
Oh, se me olvidaba..... Por favor, lea el aviso del autor antes de leer mi artículo.
-----------------------------------------------------------------------------------------
Enseguida vació su cuenco de arroz, dejó la cuchara y dijo con voz satisfecha:
"Comí bien. Uf, estoy lleno".
—¿Quieres más?
Ante las palabras de la familia de dragones, Mo Yonghui la miró.
—Disculpe.
—¿Es así?
El hombre inclinó la cabeza con incredulidad y salió de la habitación con una mesa. Mo Yonghui atrapó a un hombre así.
"Espera. Lo limpiaré".
El hombre bajó la mirada hacia su mano mientras lo agarraba del brazo, extendió su mano izquierda para juguetear con la de ella y luego se volvió.
"Simplemente lo haré".
"Oh, ¿por qué me ignoras?"
Ella bajó la cabeza avergonzada mientras él jugueteaba con su mano, y luego gritó, su rostro se levantó bruscamente. A esto, el hombre respondió con cara gorda.
"Si tuviera que lavar los platos contigo, sería una pérdida de platos, agua y tiempo".
"Uh, ¿por qué?"
"Nunca antes habías hecho algo así, ¿verdad? Lo sentí y lo entendí. Es imposible, es imposible".
Guardó silencio, como si la hubieran apuñalado en la cabeza, y luego hinchó las mejillas y refunfuñó.
"Oooh, eso es demasiado".
Objetivamente, era bastante fea, pero a pesar de lo que había en sus ojos, el hombre sentía que era bastante linda. —dijo el hombre, retirando el velo—.
"Te voy a traer un poco de agua, para que puedas bañarte mientras la consigues".
Ante sus palabras, Mo Yonghui se quedó atónita, levantó los brazos y olfateó.
"Eh, ¿en serio?"
"Es broma".
"¡Es demasiado!"
Al escucharla gruñir por un oído y por el otro, el hombre salió de la habitación. Los utensilios limpios se colocaron en un recipiente lleno de agua, y se vertió un balde cercano en una olla vacía y se encendió un fuego. Cuando sintió que el agua se había calentado un poco, envolvió sus manos en una toalla gruesa, tomó la olla y la vertió en una bañera lo suficientemente grande para una persona. Luego llamó a Mo Yonghui.
"¡Oye! Tengo un poco de agua. Estaré fuera de la cueva, lávate".
Mo Yonghui corrió la cortina e hizo un puchero.
"¿Qué es 'Hey' para una chica? ¿No puedes cantar suavemente?"
"Ni siquiera sé tu nombre".
El hombre respondió con indiferencia, y Mo Yonghui pensó por un momento antes de preguntar.
—¿Cuántos años tienes?
Era una pregunta tonta, pero el hombre la respondió obedientemente.
—Veintidós.
"Je, eres cinco años mayor que yo. Entonces puedes llamarme Hye-ah. La familia es una moyongse".
"Después de todo, su nombre es Mo Yong-hye".
El hombre repitió su nombre y ella refunfuñó.
"Sheesh, no me llames así por mi apellido de soltera".
"...... ¿No escuchas que eres una mujer que tiene mucho que hacer?"
"Abucheo. No escucho".
Mo Yonghye infló las mejillas con insatisfacción y el hombre sonrió. Justo cuando el hombre con una palangana de utensilios a su lado estaba a punto de salir de la cueva, la voz de Mo Yonghye lo atrapó nuevamente.
"Oh, hay algo que no respondí antes. Lo vas a hacer con ylang, ¿verdad?
—¿Qué?
"¡Nombre!"
El hombre finalmente entendió lo que quería decir y asintió.
"¡Ahh Bueno, bien. Lo haré en ese nombre".
No importaba, pero Mo Yonghye estaba lo suficientemente feliz. Aparte del hecho de que la había salvado, era una persona muy cómoda y agradable de tratar como si la conociera desde hacía mucho tiempo, a pesar de que solo se habían conocido por primera vez.
Boom―
Dejando atrás el sonido de Mo Yonghui sumergiéndose en el agua, Yong Yilang fue al acantilado y lavó los platos. A pesar de que el agua fluía por debajo, el acantilado era lo suficientemente alto como para inducir miedo, pero no había miedo en el rostro de Yongylang. Había estado viviendo esta vida durante tanto tiempo que se había aburrido.
"Dicho esto, es realmente alto".
Incluso si un capítulo completo es imposible, cien capítulos son una altura que parece ser suficiente. Si caes de un lugar así, no importa cuán experto seas, a menos que seas fresco, no tendrás más remedio que ir directamente al Camino Inferior. Como resultado, estaba en una gran desventaja en este momento. Yong Yulang se burló interiormente de la considerable cantidad de personas detrás de él.
– Llegas bastante tarde.
"Oye. Tengo una pregunta para ti.
Mientras pensaba, escuchó la voz de un hombre que se creía que era de mediana edad detrás de él. A primera vista, sonaba como la voz del primer humano que lo había despertado de su sueño. Yong Ylang se puso de pie, girando lenta y naturalmente lo más naturalmente posible. Había unos veinte hombres enmascarados que parecían idénticos a los perseguidores que había enviado al Inframundo antes, y frente a ellos estaba el único hombre de mediana edad que supuestamente le había hablado, con el rostro descubierto, mirándolo fijamente. Su cuerpo parecía sólido e incluso su sangre solar era rojiza, y a juzgar por el conocimiento que le había dado el anciano que le había enseñado, parecía ser un maestro de las habilidades internas y externas.
Yong Yulang dijo con indiferencia, sacudiéndose el agua de las manos.
—¿Qué quieres preguntar?
El hombre de mediana edad, que estaba atónito por la imponente estatura de Yong Yilang, se dio cuenta de que sus músculos tampoco eran los de una persona común y se puso aún más alerta. Los hombres detrás de él también se sintieron nerviosos. Dijo el hombre de mediana edad.
"¿No vino aquí uno de los hombres feos y enmascarados?"
Por supuesto que vine. La fea pero linda se está bañando ahora, y las enmascaradas le han maquillado con las manos. Antes de responder, Yongylang sostuvo la palangana de utensilios con ambas manos y caminó hacia la cueva.
Colocando la palangana detrás de él, Yong Yilang bloqueó la entrada y finalmente dio la respuesta que había estado posponiendo.
"Estoy aquí".
Los ojos del hombre de mediana edad brillaron y brillaron.
—¿Qué pasó?
"El feo pero lindo se está bañando en una cueva en este momento, y los bastardos enmascarados ya son algo del inframundo...... Sé por qué. En la vieja historia, el río que separa este mundo del otro mundo, y debes estar bañándote en él".
Las oraciones de los hombres enmascarados se han vuelto más insidiosas y crueles. La carne gruesa se filtraba una tras otra. Ante esto, Yong Ylang se relajó y se rió. A juzgar por su comportamiento, parece que son personas asesinas, pero aquellos que pueden cambiar fácilmente sus emociones y mostrar exteriormente sus vidas no son muy buenos asesinos. Incluso si no se trataba necesariamente de un asesino, sino de una persona ordinaria no tripulada que llevaba una máscara debido a la naturaleza de este incidente, todavía no era una amenaza.
Preguntó el hombre de mediana edad con rostro severo.
—¿Eres tú?
"¿Por qué estás preguntando lo obvio? Todo lo que tienes que hacer es decir: '¡Golpea!'".
El hombre de mediana edad mantuvo la calma en lugar de agitarse por los aprensivos de Yongyilang. Por supuesto, quería hacer trizas al hombre engreído frente a mí, pero me preocupaba que la vanguardia que había enviado antes hubiera sido aniquilada. Volvió a preguntar el hombre de mediana edad.
– ¿Cómo lo mataste?
Yong Yulang respondió, moviendo su mano izquierda hacia arriba y hacia abajo con molestia.
"Lo sabrás cuando lo veas. Eres tan tímido. Decide rápidamente si ir o ir".
No era algo que decirle a un hombre que estaba lleno de orgullo, pero era un comentario muy insultante, pero un hombre de mediana edad todavía tenía una convulsión. Si hubieran aniquilado por sí solos a la vanguardia sin ningún daño significativo, no serían optimistas de victoria, incluso con su fuerza actual. Además, vigilar la entrada a una cueva tan estrecha por sí mismo hacía que esta ventaja numérica fuera inútil. Es una historia consecuencialista, pero cuando estuve en el acantilado antes, debería haberla cortado sin ninguna palabra escrita.
Mientras el hombre de mediana edad lamentaba la oportunidad de oro que ya había pasado, Yong Ylang giró el Tianma Jinqi por todo su cuerpo para poder moverse rápidamente en cualquier momento. El Tianma Jin Qi, que era tan feroz como una espada furiosa, estimuló el canal sanguíneo de todo el cuerpo e infundió todo el cuerpo con un poder incontrolable. Como no tenía una rama que pudiera usarse como arma, esta vez iba a reprimirlo solo con artes marciales.
Justo cuando Yongylang terminó de prepararse, escuchó el llanto de un hombre de mediana edad.
"¡No se puede evitar! ¡Golpea!"
Como si esperaran la orden del hombre de mediana edad, los hombres enmascarados desenvainaron sus espadas y corrieron hacia Yongyilang. Sin embargo, contrariamente al impulso, el terreno era el terreno, por lo que solo una persona podía atacar. El dragón ylang se retiró un poco más lejos de la entrada y se adentró en las profundidades.
El primer hombre enmascarado levantó su espada y la apuñaló en línea recta. Era la estocada en la que los asesinos tenían más confianza, y era tan poderosa como lo era. Era demasiado rápido para que la gente común lo atrapara, pero Yongylang no era una persona común. Yongylang dio un paso atrás, se agachó para esquivar la espada y extendió su mano derecha al mismo tiempo. Era una pisada espléndida en la que se concentraban adecuadamente todas las fuerzas, como la repulsión obtenida al golpear el suelo, la fuerza de rotación de la cintura y los hombros, y la elasticidad de los brazos.
¡Taang!
"큭!"
El hombre enmascarado recuperó rápidamente la espada que había apuñalado y levantó la vaina en su mano izquierda para bloquear la espada de Yong Yilang, pero perdió de vista la vaina cuando sintió que su brazo vibraba por un rayo de elocuencia. Antes de que su oponente pudiera reaccionar, Yong Ylang dio un gran paso con su pie derecho hacia la izquierda de su oponente, dobló el codo derecho e hizo un semicírculo con el puño cerrado hacia el costado de su oponente.
¡Gritos!
El puño de Yongylang se hundió en el costado del hombre enmascarado, y con el sonido de las costillas rompiéndose, su nuevo hermano se estrelló contra la pared de la cueva y cayó al suelo. Después de derribar a uno de ellos ligeramente, Yong Ylang giró media vuelta hacia la izquierda sin matar la rotación de su cuerpo, rebotando su pie izquierdo detrás de él. Su cuerpo se estrelló directamente contra la cara de su oponente, golpeando la parte delantera del otro hombre enmascarado, que miraba al hombre enmascarado que había caído delante de él con cara de sorpresa. Era uno de los ataques más destructivos con el cuerpo, y era un método llamado go.
El hombre enmascarado que había sido golpeado por la bancarrota voló hacia atrás, empujando a varios de sus camaradas al suelo. Debido a que era un espacio pequeño, no había otra forma de esquivar, por lo que aquellos que recibían a sus compañeros de vuelo tenían que irse sin siquiera luchar adecuadamente. Fue porque Yong Ylang había llevado al hombre enmascarado a la bancarrota e incluso había plantado el poder del feroz Santa Stan. De hecho, era un estudio profundo que era muy difícil de dominar, y era aún más difícil usarlo con otra cosa que no fuera la palma de la mano, pero Yong Ylang inconscientemente lo estaba usando casualmente.
La bancarrota derribó a varias personas una tras otra, dejando la entrada a la cueva vacía por un momento. Cuando los números de su oponente se redujeron a la mitad en un instante, Yongylang pisoteó y corrió cerca de la entrada. Creó las condiciones para que varias personas atacaran al mismo tiempo.
Los tres hombres enmascarados se apresuraron a entrar. Fue un terremoto de tres veces que había experimentado varias veces antes. Yong Yilang, que estaba observando para ver si el método de ataque era el mismo, chasqueó la lengua y rápidamente rodó el pie un par de veces, lo que no era diferente de su método de ataque en lo más mínimo. Era un método de retirada llamado sumbo inverso. Su cuerpo rebotó hacia atrás desde el momentáneo hacia adelante.
Si tuviera una rama como antes, habría usado la energía del Demonio Celestial para cortar la espada de su oponente, pero decidió que era imposible en la situación actual, por lo que dio un paso atrás. Con sus propias manos, podía desatar el poder de cortar rocas, pero no quería probarlo contra acero afilado.
El cuerpo del dragón ylang se inclinó hacia adelante, ignorando el sentido común, y se retiró como un rayo, pero las personas enmascaradas no se sorprendieron y atacaron nuevamente. Los cuerpos de los tres hombres enmascarados se alinearon en línea recta cuando se vieron desde un lado y, a diferencia de los golpes, los ataques se desarrollaron en secuencia.
La espada del hombre enmascarado era la más frontal y cortó su dedo medio en una línea de arco, y Yong Yilang endureció la parte inferior de su cuerpo e inclinó las caderas hacia atrás, permitiendo que la espada pasara por el aire. El ataque que siguió fue un tajo vertical. Acostado a medio camino sobre su espalda, Yongylang esquivó la espada con los hombros medio girados horizontalmente y levantó la mandíbula del hombre enmascarado con su primer ataque con su brazo derecho levantado. Al mismo tiempo, su brazo izquierdo, que había caído hacia abajo, golpeó el suelo y rebotó violentamente, empujando su cuerpo hacia adelante, agregando otra media rotación a la media rotación anterior, completando la primera rotación en total.
Silbido―
Su pie izquierdo, que había pasado por debajo de su rodilla derecha doblada durante la primera media vuelta, se elevó y se dobló mientras completaba la rotación, envolviéndose alrededor del cuello del hombre enmascarado que había lanzado el segundo golpe. Después de enganchar sus piernas alrededor del cuello del segundo hombre enmascarado y rebotar sus caderas para ganar altura, Yong Ylang pateó al hombre enmascarado en la cara con su pie derecho, que estaba a punto de hacer el tercer ataque. Es un puente que llevo años entrenando rompiendo palos de madera y rompiendo rocas en el agua. La velocidad y el poder destructivo de las patadas de tales piernas superaban con creces la espada de la que se jactaba el espadachín.
Aa
En el momento en que el hombre enmascarado, que "iba a atacar por tercera vez" con un sonido de que le preocupaba que lo golpearan en la cabeza, no pudo atacar, Yong Ylang usó el impulso de rebote que había ganado al golpearlo para cortar la espalda del hombre enmascarado con el talón, que en ese momento estaba envolviendo alrededor de la nuca con la articulación de la pierna izquierda. El talón es la parte más dura de la pierna, junto con la rodilla. Controlaba mi fuerza, pero si lo hacía bien, terminaba en hinchazón, y si lo hacía mal, me rompía la columna vertebral.
¡Kwadang!
Al escuchar al hombre enmascarado caer en su lugar, Yong Ylang saltó bajo e hizo un rápido salto mortal en su lugar, pisando la espalda con el talón. A menos que seas un estudiante de primer año que pueda volar por el aire a voluntad, es natural que luchar con las plantas de los pies en el suelo sea mucho más estable y eficiente.
Tan pronto como aterricé en el suelo, un destello blanco puro recorrió mis caderas desde la derecha. Era una trayectoria que se cortaba diagonalmente hacia abajo y hacia arriba. Después de inclinarse hacia la izquierda para evitar el golpe, Yong Ylang inclinó la cintura con la cabeza erguida, luego dibujó suavemente un semicírculo hacia abajo y volvió la cabeza a su posición, evitando el segundo corte que se desvió bruscamente del golpe. Fue un movimiento convincente que no vio y evitó, sino que predijo y evitó la ruta de la espada con anticipación.
Shhhhhh Chito
El sonido de la espada cortando el aire amenazó a Yongylang uno tras otro. El hombre enmascarado que estaba atacando a Yongylang era bastante hábil. Llenó el vacío creado al blandir su espada con su armadura de espada y empujó al dragón ylang. A diferencia de otras armas, como las cuerdas o los garrotes, en las que estaba bien ser golpeado por uno o dos golpes, una espada resultaba gravemente herida si alguien la sostenía y blandía. Como era una espada empuñada por un asesino, no tenía la fuerza que provenía de la implicación de la fuerza interna, pero aún tendría la agudeza que naturalmente vendría de blandir la espada con la postura correcta.
Yong Yilang también atacó imprudentemente por un tiempo, incapaz de entrar, y caminó de un lado a otro, esquivando la espada. La forma en que usó su espada fue tan ordenada que no pudo ver ninguna forma de atrincherarse. Era extraño que una persona así estuviera fumigando. Parecía haber pasado más tiempo en el manejo de la espada que en el sigilo y el sigilo.
Pero Yongylang tenía más experiencia que eso. Saben que a veces es más fácil pelear uno a uno que uno a uno.
Fingiendo ser empujado a propósito, Yong Yilang cambió inteligentemente la posición de su cuerpo con su oponente y salió lentamente de la entrada, y desplegó la esencia del Practicante Guardián del Culto Demoníaco, Qingon Dai Nai (乾坤大那移), que se disolvió en el Reino del Reino Tianma, y deslizó a otra persona enmascarada que estaba viendo una oportunidad hacia él.
Originalmente, era el nivel más alto de estudio que si dominabas un estado profundo, podías transferir o disipar la historia o el ataque del oponente invasor como quisieras. Era difícil encontrar una mejor manera de lidiar con los ataques internos de manera exquisita, ejercer la fuerza adecuada de acuerdo con la situación y explotar las debilidades del oponente. Para sacar a relucir el poder del Gungon Dai Nai al máximo, es importante usar las artes marciales por encima de todo, y el momento del Gungon Dai Ai que Yong Yi realizó esta vez fue muy apropiado, y los resultados que esperaba se realizaron sin ninguna duda. La espada que fue desenvainada verticalmente desde arriba y la espada que fue tirada por el dragón ylang y cortada en el aire chocaron en el aire.
¡Kaaaang!
La espada que se desenvainó verticalmente desde arriba era una espada desplegada por un hombre enmascarado con gran competencia, y se le agregó la ventaja del corte vertical en sí, por lo que si hubiera chocado con ella, habría podido romper la espada que salió al revés, pero la espada que siguió la trayectoria del corte vertical inverso también se combinó con la experiencia de Yong Ylang, por lo que el resultado fue un plan bidireccional. Ambas espadas estaban rotas. En el momento en que los dos hombres enmascarados se sorprendieron por la situación completamente involuntaria, Yong Ylang no perdió la oportunidad y los abofeteó a los dos al mismo tiempo, dividiéndolos a diestra y siniestra.
¡¡Puff Puff!!
"¡¡Genial !!"
"¡Atragantamiento!"
Conmocionados por sus órganos internos, los dos hombres enmascarados cayeron de un lado a otro. A partir de entonces, todo estaba por todos lados. Los espadachines, que solo eran buenos en los ataques sorpresa, incluidos el sigilo y el sigilo, y que no eran lo suficientemente buenos en el cuerpo principal, no podían ser rivales para Yong Yilang, que había dominado la rara disciplina del Tianma Jinjing. Algunos de los asesinos incluso intentaron memorizarlo, pero fue inútil sin ningún beneficio, ya que el dragón ylang, que se había dado cuenta, recogió brutalmente a su camarada caído y lo bloqueó. Acabo de convertir a mi colega, que era una herida menor, en un calumniador.
"Oh, no puedo creer que hayas dominado este ........"
El hombre de mediana edad, que había despedido a sus subordinados y estaba esperando la oportunidad de atraparlos por detrás, parecía aturdido, como si hubiera huido de la idea de emboscar la inacción de Yong Yilang. Solo había pasado medio siglo, y solo dos de los más de veinte secuaces seguían en pie. Por supuesto, no fue porque los dos fueran excepcionalmente fuertes entre los subordinados. Ha pasado mucho tiempo desde que luchó contra un oponente con una espada, y cuando tuvo tiempo de sobra, practicó la técnica de la Evacuación de Karate (空手奪白刃), y repetidamente arrebató la espada del oponente y la puso en la otra mano.
Yong Yilang, que había hecho esto una o cinco o seis veces, pensó que se había acostumbrado hasta cierto punto, por lo que inteligentemente se burló de cada una de sus manos y les arrebató ambas espadas al mismo tiempo, y luego las pateó a ambas fuera de la cueva. Fue una patada limpia sin florituras.
"Pensé que había algo que abordar de frente......."
Yong Ylang negó con la cabeza decepcionado y pateó a los asesinos que yacían dentro de la entrada de la cueva, enviándolos fuera de la cueva. Luego golpeó las dos espadas que sostenía contra el piso de la entrada y habló con el hombre de mediana edad.
"Ahora, ¿qué vas a hacer? ¿Nos prometerás que no discutirás con nosotros en el futuro, o lucharás hasta la muerte aquí? Por supuesto, si prometes no pelear conmigo en el futuro, no te mataré, simplemente te dejaré ir".
Al escuchar esto, el hombre de mediana edad puso los ojos en blanco varias veces y sonrió. Mu Gong se ríe de las acciones de Yong Yilang, que es fuerte pero inexperto en el manejo de la espalda.
"No es difícil hacer una promesa. ¿Me dejarás ir si realmente te lo prometo?"
Yongylang asintió. Por supuesto, no iba a creer a las personas que vivían en las sombras porque eran solo palabras, pero no quería matar más. ¿No enviaron a más de diez personas al infierno hace solo unos años? Más tarde, si se convertía en una molestia, podía huir y vivir. No importa cuán grande o pequeño, ya sea el camino blanco o negro, no importa cuán grande sea el dominio de la Secta One Wurim, no puede exceder una sola ciudad. Como tal, la masa de tierra de las Llanuras Centrales es enorme.
Con el permiso de Yong Yilang, el hombre de mediana edad, temiendo que pudiera cambiar de opinión, despertó apresuradamente a los asesinos caídos y bajó de la montaña.
------------------------------------------------------------------------------------------
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [4 veces]
Tejido 2004-04-04
Vistas / Votos 2356 / 32
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 1 El hombre tiene un nombre (4)
No es un artículo muy interesante, pero ahí es donde termina el primer episodio. Podré publicar el episodio 2 la próxima semana. Claro
Felices Fiestas.
-----------------------------------------------------------------------------------------
Al ver sus espaldas, Yong Ylang sacudió la cabeza ligeramente de un lado a otro, tomó una palangana y entró en la cueva. Adivinando que ya se había bañado, Yong Ylang levantó la cortina de la cocina sin pensar.
"Voy a tirar ....... agua".
La cola de caballo iba y venía, y luego desaparecía. No podía entender la impactante situación que tenía delante. Una hermosa mujer que nunca antes había visto, con su cuerpo desnudo como jade blanco, estaba agachada, sus hermosos ojos bien abiertos y sus labios lujuriosos ligeramente abiertos para mirarlo. Su cabello negro y húmedo y su piel clara, su Ami suavemente curvada como dibujada en él, sus elegantes pestañas, sus ojos tachonados de estrellas, su nariz tan suave como si hubiera sido tallada en mármol y sus labios tan rojos como cerezas eran suficientes para ser llamada una mujer hermosa. Por un breve momento, Yong Ylang se dio cuenta de que esta cara era la apariencia real de Mo Yonghye.
Unos dos segundos después de que sus miradas se encontraran.
"꺄아아아아아아아악~~!!"
Un tremendo grito golpeó los tímpanos de Yongylang. Era un grito de poder comparable al de algún legendario Yin Gong. Yongylang se tambaleó por un momento, luego salió de la cocina. Pero eso no iba a resolver el problema. Antes de que Yong Ylang pudiera dar unos pasos, Mo Yonghui lo persiguió y gritó detrás de él.
"¡¡Pervertido!! ¡Lo hice a propósito! Aang ~ ¿Qué debo hacer ahora~ ¡¡Negro y negro !!"
"......."
Sin palabras, Yongylang permaneció en silencio. Mientras tanto, Yong Yilang, que la miró con los ojos, tenía una expresión un poco arrepentida. Lo había encontrado en algún lugar y llevaba una gran toalla alrededor de su cuerpo.
"¡Ahhh
Los gritos de Mo Yonghye se hicieron más fuertes. Era cierto que había hecho algo mal, por lo que estaba dispuesto a escucharlo todo el tiempo que pudiera, pero no quería que terminara, por lo que su fiebre comenzó a subir. Además, era una persona que, naturalmente, odiaba las situaciones embarazosas.
"¡¡Es ruidoso!!"
Una voz fuerte con un intimidante Tianma Jin Qi sacudió la caverna. Su voz era tan fuerte que Mo Yonghye se desplomó en su asiento sorprendido. Mo Yonghui, cuyas piernas estaban debilitadas por la intimidación de Chen Ma Jinqi, se desplomó, no pudo soportar llorar más y solo gimió, secándose las lágrimas de las comisuras de los ojos con ambas manos.
"¡Negro! ¡Negro!"
Era la matriarca de la familia Murim, una mujer con una plataforma y la capacidad de perseguir a los asesinos durante más de una docena de días, pero seguía siendo una chica impresionable de 17 años. Me daba vergüenza mostrárselo a mi familia, pero pude mostrarle mi cuerpo desnudo a un extraño, así que merecía sentir mucha angustia. La persona que lo hizo en tal situación incluso me gritó, lo que aumentó mi tristeza, y aunque traté de soportarlo, las lágrimas seguían saliendo. No lloró por su característica picardía, pero la cantidad de lágrimas que salieron aumentó gradualmente.
La vista de una hermosa mujer sentada en el suelo con solo una toalla envuelta alrededor de ella fue suficiente para encender un fuego en el corazón del hombre, pero Yong Yilang, que no la veía como mujer, pensó que era patético. Pero no tenía intención de consentirla.
"La mariquita es tan ruidosa que se va a morir. ¿Cuál es el problema de eso? Después de todo, cuando amanece, ¿es un gran problema mostrar tu cuerpo a alguien que nunca vas a ver en tu vida?"
Ante las palabras de Yong Yilang, Mo Yonghye apretó los dientes, pero no pudo evitar sollozar.
"¡Negro!"
"De todos modos, date prisa, báñate y entra a dormir.
Yong Yulang refunfuñó salvajemente, dejó el recipiente de utensilios en la esquina de la cocina y salió de la cueva. Me sentía tan sucia. Me sentí como si hubiera perdido todo el día. Tuvo que golpear a los asesinos que no tenían nada que ver con él por el bien de Mo Yong-hye, y aunque no tenía miedo de sus represalias, se vio obligado a abandonar la casa en la que había vivido durante cinco años porque estaba cansado de lidiar con ellos uno por uno. No había forma de que pudiera ser obediente a Mo Yong-hye, que lo insultaba y lloraba en voz alta. Es un joven de 22 años de sangre caliente cuya sangre hierve incluso cuando está quieto, no un anciano que está desapegado de todo lo que está contando los días que va a morir.
Era sucio sentirse sucio, pero tenía que hacer lo que tenía que hacer. Yongylang fue a un bosque cercano, recogió ramas secas y encendió una hoguera en la entrada de la cueva. Incluso si tienes mantas y mantas, si no enciendes un fuego y solo duermes, es probable que te enfermes por el frío.
¡Grifo! Tadak―
El sol se había puesto completamente hacia el oeste, y lo único que mantenía el silencio alrededor de la cueva silenciosa era el sonido de las ramas quemadas. Estaba completamente oscuro y solo la entrada a la cueva estaba iluminada.
Apoyado contra la pared de la cueva, con la cabeza girada hacia un lado y mirando hacia afuera, Yong Yilang parecía indiferente y ocasionalmente arrojaba una rama a la fogata. Las profundas sombras creadas por el resplandor y las paredes de la cueva se proyectaron sobre su rostro, lo que se sumó a la atmósfera más pesada. Era guapo por naturaleza, pero no parecía inaccesible, pero su rostro inexpresivo lo hacía parecer como si tuviera un muro de hierro a su alrededor.
"Oye......."
De repente, se oyó una voz arrastrando los pies. No hacía falta pensar en otra cosa para saber a quién pertenecía la voz. Yong Yilang, que no había vuelto la cabeza a pesar de que sintió su presencia, la miró cuando escuchó su voz y preguntó:
"¿Qué está pasando?"
"Ahora, ¿dónde vas a dormir......."
Su voz era muy cautelosa. Todavía pensaba que la culpa era de Yong Ylang, pero fue gracias a que se dio cuenta de que nunca estuvo en condiciones de gritarle. Él fue quien le salvó la vida. Además, tuvo que dejar este lugar que era su hogar por eso. No es un hombre que haya sufrido una pérdida así.
Yong Yulang respondió sucintamente.
"Aquí. Duermes en la cama".
No estaba enojado, pero no tenía emociones, era muy profesional y despreocupado. Por alguna razón, Mo Yonghye sintió que su voz se hinchaba de emoción.
– No es esto. Era un ambiente mucho mejor...... Era amable'.
Pensó en mil cosas y se sintió tan angustiada de que él la tratara con tanta indiferencia. Sentía un lado de mi pecho vacío. Mo Yonghui sonrió amargamente.
"Es la primera vez que lo veo y hace tiempo que no estoy aquí, pero no creo que sea así....... ¿Por qué debería hacer esto?'.
Era la primera persona que había conocido por casualidad hoy, y pensé que había tenido poco contacto con él en mi vida. Si te vas de aquí mañana, te separarás y no volverás a verte nunca más. Realmente no había razón para molestarse si alguien así la trataba con indiferencia.
"Tal vez sea porque he estado muy cansada y cansada, y ahora que tengo a alguien en quien confiar, me siento aliviada. Uf, mantengamos la cabeza en alto'.
"Está bien. ...... Buenas noches".
Mo Yonghye, quien pensó que la razón por la que sentía lástima por él era porque la habían perseguido y la había pasado mal, logró alejarse con voz tranquila. Escuchó la voz de Yongylang a través de sus oídos.
—Espera.
Mo Yonghui sintió que su corazón latía con fuerza momentáneamente y lentamente giró su cuerpo hasta la mitad. Había manejado sus expresiones faciales a la perfección. Miró a Zixi Yongylang con ojos llenos de dudas, como si se preguntara qué estaba pasando.
Por supuesto, esperaba una disculpa de él, o algo más. No podía decir exactamente lo que quería decir con "otra palabra", pero sentía que "otra palabra" se sentiría mejor que una disculpa. Es mejor estar juntos.
Sin embargo, Yongylang rechazó por completo sus deseos.
"Tráeme una manta".
"......."
No era una disculpa, era "otra palabra", pero no lo era. Mo Yonghui sintió que su corazón se hundía y suspiró levemente. Ahora estoy enojado.
"Está bien."
Mo Yonghui respondió sin rodeos y entró en la habitación, mirando el sofá con mantas y mantas hechas de piel de osos, tigres y otras bestias salvajes, y abrazó a todos menos a uno de ellos. Luego volvió a salir y se los arrojó bruscamente a Yongylang, que miraba la fogata con indiferencia.
"¡Aquí está!"
¡Duende! ¡Auge!
Mantas gruesas y mantas estaban colocadas en fila, haciendo un sonido chirriante. Docenas de mantas delgadas y gruesas estaban colocadas sobre su cabeza, y Yong Ylang miró a Mo Yonghui con ojos hundidos. Ya se había dado la vuelta y estaba entrando en la habitación.
Yong Yilang, que la miraba en silencio, suspiró y murmuró.
"Es muy difícil".
Mo Yonghye, que había estado nervioso por Yong Yilang, lo lamentó mucho tan pronto como regresó a su habitación y se acostó en la cama. Solo había una manta en la cama y era demasiado dura. Aparentemente, Yong Ylang lo hizo aproximadamente tejiendo paja él mismo, por lo que seguramente sería diferente de la litera hecha por los expertos. Se habían colocado mantas y mantas una encima de la otra para reforzarlo, pero todas habían sido arrojadas a Yong-ylang, por lo que no podía haber sido agradable al tacto. Me pareció que sería mucho mejor dormir en el suelo de la habitación Hopi.
"Todo es por culpa de ese pervertido. Shhh En lugar de mirar el cuerpo de la señora y suplicarle, grita que está haciendo mucho ruido porque le da vergüenza. Nunca te volveré a ver".
Mo Yonghui estaba molesto y refunfuñaba incesantemente. No podía dormir porque era incómodo y cada vez tenía más frío. En muchos sentidos, fue lo peor. Pensé en poner a Hopi en la cama en el suelo, pero era demasiado grande. Varios de ellos estaban ensartados con agujas y esparcidos por toda la habitación, por lo que no pude usarlos como mantas hasta que hubiera arrancado algunos de ellos. No importa lo enojado que estés, no puedes hacer eso. Me pregunto cuánto esfuerzo puso en decorarlo así.
"...... Es una habitación preciosa para él".
Mo Yonghui, que murmuraba en voz baja, de repente sintió la presencia y rápidamente se volvió hacia la pared y fingió dormir. Mi corazón comenzó a latir de nuevo sin dudarlo.
'¿Qué está pasando? Uf, mi corazón está latiendo de nuevo'.
Mo Yonghye presionó sus brazos contra su corazón y escuchó los movimientos de Yong Yilang.
Cuando Yongylang entró en la habitación, sus manos estaban llenas de mantas y mantas que ella había tirado. Con una sonrisa amarga en su rostro al ver a Mo Yonghye acostado en la cama que parecía incómodo incluso a la más mínima mirada, Yong Ylang enderezó otra manta y una colcha y las apiló una encima de la otra para hacer un colchón para la cama. Luego presionó la punta contra el costado de la cama y la empujó lentamente hacia adentro.
Cuando se acercó al cuerpo de Mo Yonghye, que había sido empujado contra la pared, Yong Ylang estiró los brazos y abrazó su cuerpo dormido, fingiendo estar dormido, para ser precisos. Luego la colocó con cuidado sobre el colchón y lo empujó hasta el final de la cama. La cama ha sido restaurada a su estado original.
Después de volver a poner la cama en su estado original, Yong Ylang le cortó la cabeza con una almohada y la cubrió con la colcha que había dejado. Cada toque era tan sincero que Mo Yonghye tuvo que contener las lágrimas.
Después de resolver la situación de la que Mo Yonghui se arrepintió, Yong Ylang no salió de inmediato, sino que la miró con una mirada conflictiva, luego tomó una decisión y murmuró:
"Uf, lamento haber estado allí. Me daba vergüenza y ni siquiera lo sabía....... De todos modos, ya he olvidado todo lo que sucedió antes, así que no te preocupes por eso. Bueno, si nos separamos mañana de todos modos, no importará".
Era inútil disculparse con la persona dormida, pero Yongylang pensó que eso era suficiente. Íbamos a separarnos mañana de todos modos. Realmente no importa si tienes rencor.
Después de terminar lo que tenía que decir, Yong Yulang salió silenciosamente de la habitación. Después de que se fue, Mo Yonghui se cubrió la boca con ambas manos con frustración ya que su pecho estaba mojado sin ninguna razón. Si no lo hiciera, lloraría. Sus palabras: "Si rompemos mañana, no importará", sonaron muy tristes. Ciertamente, era un extraño.
------------------------------------------------------------------------------------------
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma (天魔) [5 veces]
Tejer 2004-04-09
Opiniones / Recomendaciones 2271 / 25
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 2 Yongyilang, Yendo a Jining (1)
*Personajes* (pueden cambiar ligeramente a medida que avanza la historia)
●Yong-ylang (龍一狼)
Edad: 22 años
Altura: 6 pies 1 pulgada (183 cm)
Estatus: Plebeyo
Ocupación: Ex acosador. ¿Actualmente es un elemento básico?
- Es una acosadora que vivió como miembro de la Asociación Osseo hasta los 17 años. A una edad temprana, era un luchador natural que ascendió a la posición de ejecutivo en una organización clandestina. Un maestro que está dominando la rara erradicación del Tenma Sutra. Accidentalmente salva a Mo Yong-hye, que vive en Taesan y está siendo perseguida por asesinos, y obtiene su nombre de ella. Abandona el Monte Taishan para desearle que regrese a casa. No es una mala persona, pero es un poco imbécil.
● Mo Yong-hye (慕容慧)
Edad: 17 años
Altura: 5 pies 4 chon (162 cm)
Estado: La segunda princesa de la familia Mo Yong
Ocupación: Princesa (?)
- Una familia sin igual con el apodo de Cheon Hye Chu Bong. En realidad, ella es más hermosa que las Tres Hadas de Gangnam, que incluye a su propia hermana, pero ha estado usando una máscara de líber desde que era una niña, lo que le valió el apodo de Chu Bong. Mientras es perseguido por un asesino, le da el nombre de Ylang al hombre que conoció y le pide que lo acompañe a casa. Es conocida por ser tan inteligente e ingeniosa que ha sido apodada Cheonhye, pero es como una niña frente a Yong-ylang.
---------------------------------------------------------------------------------------
- 2. Yongyilang (龍一狼), ve a Jining. -
A la mañana siguiente, Mo Yong-hye se despertó después de una larga noche de despertarse cuando la luz entró en la cueva. Mo Yonghui, que se había ajustado la ropa y se había peinado, cubrió la máscara de piel que se había quitado mientras se bañaba ayer, sacó un documento envuelto en pergaminos de su pecho, confirmó que estaba a salvo, salió de la habitación y se dirigió a la entrada.
Yong Ylang estaba durmiendo contra la pared, cubierto con una manta. Sentí lástima por él cuando lo vi durmiendo tan profundamente que ni siquiera sabía quién lo llevaba en la espalda, a diferencia de mí que no había dormido en absoluto, pero decidí echarle un vistazo cuando nos separamos. Mo Yonghui se calmó y lo despertó con voz tranquila.
"¡Oye!"
"¡Mmmm....... ¿Qué es? ¿Vas a ir?
Yong Ylang abrió lentamente los ojos, parpadeó un par de veces, revisó su apariencia y preguntó. Su tono despreocupado y no sorprendido la hizo sentir avergonzada nuevamente, pero Mo Yonghye lo soportó esta vez.
"Sí. Fue solo un día, pero fue divertido. Hubo algunas cosas desagradables".
Mo Yonghui miró a Yong Yilang, pero no pareció importarle. Parecía haberse olvidado del ayer. Como si nada hubiera pasado.
Yongylang bostezó y la saludó con la mano.
"Ay, sí. Yo también lo disfruté. Adiós".
"......."
Ante el simple saludo de la compañía, Mo Yonghui sintió un escalofrío en su corazón y algo estaba hirviendo. Era bueno decir que era una sensación de emoción. El sentido común dicta que no era el tipo de emoción que sentirías de alguien con quien solo has estado un día. Pero las cosas en el mundo no solo van de acuerdo con el sentido común, y más aún cuando se trata de cosas entre hombres y mujeres.
No sé cómo describir este sentimiento, pero no podía aceptar con una sonrisa el saludo de un hombre que no estaba inspirado en absoluto por mí. Mi pecho estaba demasiado caliente y me dolía para eso.
Mo Yonghye logró controlar sus emociones y dejó escapar su voz como si la apretara.
"Eso... ¿Eso es todo?
Había un cierto deseo sincero en su pregunta. Yongylang inclinó la cabeza al ver su mirada ansiosa, luego se golpeó la cabeza como si se hubiera dado cuenta de algo.
"¡Ahh Espera un minuto".
La mujer se puso rígida. Este es un hombre que no esperaba desde la primera vez que lo vi, pero realmente tiene más nervios de los que esperaba. ¿O está tratando de ignorarlo?
Mientras estaba perdida en sus pensamientos, el hombre que había entrado y salido de la habitación agitó una pequeña bolsa frente a ella, que parecía bastante pesada.
"No sé exactamente cuánto, pero va a valer la pena. No lo necesito, así que no me mires lo siento".
Ante sus palabras, que distorsionaron por completo el significado de sus ojos, Mo Yonghye sonrió amargamente. Apartó la mano de la bolsa y de repente aceptó lo que estaba pensando.
"Gracias. Lo usaré para el bien".
"Sí. Ve con cuidado".
Hasta el final, el tono de Yong Yilang fue indiferente. Era como si estuviera despidiendo a un vecino que vivía al lado y me viera la cara todos los días. Mo Yonghui sonrió y se inclinó.
"Y muchas gracias por salvarme. ...... Me voy".
En la despedida de Mo Yonghui, Yong Yulang asintió. De pronto se dio la vuelta y se alejó de él. Cuando no pudo verla, Yong Yilang, que había estado aturdido, recobró el sentido y se puso de pie.
"Entonces lo resolveré".
Yong Ylang fue a la cocina con la intención de comer primero. Se paró frente a la chimenea por un momento y murmuró para sí mismo.
"Ahora que lo pienso, ni siquiera le diste de comer. Pero le he dado mucho dinero, así que si tengo hambre, me cuidaré".
De hecho, el dinero que le dio fue una cantidad considerable. No lo he contado, pero incluso si no puedo, serán 20 ~ 30 ermitaños. Era una gran suma de dinero que la gente común no podía tocar fácilmente de inmediato, incluso si se quedaban toda la vida. Desde el punto de vista de Yong Yilang, no fue un desperdicio en absoluto porque la pandilla que le cuidaba las espaldas cuando estaba en el mundo de los callejones le pagaba dinero regularmente y gastaba todo lo que necesitaba hasta ahora.
Yong Ylang puso el arroz sobrante en una vajilla y lo puso en la mesa con una guarnición simple como ayer. Sería su última comida en la cueva.
Yong Yilang, que llevaba la estatua a la habitación, de repente sintió que una señal familiar se acercaba a la entrada de la cueva y giró la cabeza. A lo lejos, a la entrada de la cueva, apareció una figura enana.
Fue Mo Yong-hye quien se quitó la máscara. Dijo que se iba, pero regresó menos de medio minuto después de irse.
"¿Qué, aún no llegas?"
Al ver su apariencia, Yong Ylang frunció el ceño y preguntó. Me dio pena cuando me enteré de que se había ido sin darme de comer, pero cuando reapareció, fue porque se había perdido la comida. En respuesta a su reacción contundente, Mo Yonghye infló las mejillas y gritó. Se había quitado la máscara, por lo que era incomparablemente más lindo que antes.
"¡Bueno, no hay nada que decir!"
"¿Para qué demonios estoy aquí? Ha pasado menos de una hora desde que nos despedimos".
Yong Yulang preguntó con un suspiro y ella no respondió, sino que se acercó a él. Luego le arrebató la mesa e irrumpió en la habitación. Después de estar aturdido por un tiempo, Yong Ylang recobró el sentido y gritó.
"¡Oye! ¡Eso es todo lo que queda!"
Mo Yonghye lo miró avergonzado y sonrió.
"Tráeme otro plato de arroz. Le quitaré la mitad".
"......."
Era una mujer maravillosa. Mostró claramente de qué se trataba el evangelismo de la audiencia principal. Yong Ylang estaba atónito, pero luego sacudió la cabeza suavemente y siguió sus palabras. Si llegaba tarde, podría terminar comiendo la mitad del arroz que ella estaba comiendo, no la mitad del arroz que sacó con su espátula.
Después de entrar en la habitación, Yong Ylang no preguntó nada y puso la mitad del arroz que ella le estaba dando en su tazón de arroz. Estaba preocupada por lo que le había pasado y cómo no me había alimentado, así que decidí preguntarle después de que terminé de comer.
Después de terminar la comida, Mo Yonghye habló antes de que Yong Ylang pudiera abrir la boca.
"Ylang (一狼)".
Yong Yilang se arrugó cuando ella solo lo llamó por su nombre de pila y trató de decir algo, pero cuando lo pensó, sintió que tenía derecho a hacerlo porque fue él quien le dio el nombre. Y como era el primer nombre que había tenido, pensé que escucharlo mucho era una forma de acostumbrarme al nombre, así que reaccioné con naturalidad sin hacer un escándalo al respecto.
—¿Eh?
"¿Ylang también se va a ir de este lugar?"
—Así es.
—¿A dónde vas?
Yongylang miró al aire por un momento, luego negó con la cabeza.
"No lo he pensado".
"Entonces, ¿no tienes a dónde ir por el momento?"
Mo Yonghye preguntó, sus ojos brillaban con una sonrisa de remordimiento, y Yong Ylang frunció el ceño ligeramente.
"No hay a dónde ir...... Es una palabra extraña. Tienes que ser libre en tu horario".
"Jeje, sí. ¿Eso significa que eres libre de programar?"
Yongylang asintió. Luego, como si estuviera bien, Mo Yonghye de repente puso su rostro frente a sus ojos y dijo:
—Bueno, llévame a casa, entonces.
Yong Ylang tenía una mirada de perplejidad en su rostro. A esa edad, ni siquiera podía encontrar una casa por mi cuenta. La verdad es que no. —preguntó, con una expresión de perplejidad en su rostro.
—¿Dónde está tu casa?
"Gangnam".
Hablando de Gangnam, se refiere a la zona al sur del río Yangtsé. Por cierto, esto era el Monte Tai, cerca del río Amarillo. Yong Yulang volvió a preguntar con una expresión en blanco.
"...... ¿No era por aquí?
Mo Yonghye respondió con una sola sonrisa.
"¿Ni siquiera has oído hablar de Gangnam Moyongsega? Para ser exactos, es Honam entre Gangnam".
"......."
Era ridículo. La distancia desde aquí hasta la provincia de Hunan era de varios miles de li como máximo, y era difícil calcular exactamente cuántos meses tomaría en términos de fechas de viaje. No es una distancia que una mujer de cualquier edad pueda recorrer sola.
Yongylang suspiró.
"¿Por qué un niño de Hunan vino hasta el Monte Tai y fue perseguido por personas extrañas?"
"Estaba visitando la casa de un amigo. Yo me estaba quedando allí y salí a dar un paseo y me encontré con un hombre moribundo. Cuando murió, me pidió que entregara esta carta en el Templo Shaolin. Estaba a punto de regresar a la casa de mi amigo, pero de repente me persiguieron...... Así es como terminé aquí".
Mientras hablaba, Yong Yilang miró la carta que Mo Yonghui sacó de su pecho y negó con la cabeza. Tratando de matar a una persona por un pedazo de papel, no sabía lo que la gente de Murim estaba pensando. Si eres un guerrero, serás enterrado en un pueblo de montaña para cultivar y aprender artes marciales, pero ¿qué tipo de trabajo inútil harías para hacer que la vida de una persona vaya y venga con un pedazo de papel como este? Este era el tipo de cosas que solo harían aquellos que vivían en los callejones traseros. Aunque había dominado las artes marciales, todavía era solo un sinvergüenza de callejón que admiraba a la Secta Wulin, por lo que podía hacerlo. De hecho, aún no saben que la Secta Murim Mun, con la excepción de algunos lugares, no es diferente de los gánsteres en los callejones traseros si profundizas.
—¿Qué hay en ese pedazo de papel?
En respuesta a la pregunta de Yong Yilang, Mo Yonghye de repente tenía una expresión seria en su rostro y dejó escapar una voz pesada.
"...... Esta es la lista de las Islas Blancas que la Liga Safa planeaba asesinar".
Fue una gran declaración. Es una señal de que las islas blancas y negras, que han estado tranquilas por un tiempo, están lentamente a punto de llegar a un ángulo, y es una prueba directa de que el tifón que está a punto de golpear esta vez será incomparablemente más grande que antes.
Sin embargo, Yong Yilang, cuyo trabajo principal es un sinvergüenza de callejón, no podía entender la gravedad de la situación. Pensé que un grupo llamado "Isla Blanca" y un lugar llamado "Federación Safa" iniciarían una guerra. Y dado que esto era tan común en el mundo de los callejones, no era sorprendente. La mejor manera de atrapar una serpiente es golpearla en la cabeza. Era una táctica natural asesinar a una persona en una posición de autoridad con el fin de destruir una organización. No, era un método tan común que daba vergüenza llamarlo artimaña.
Yongylang asintió casualmente.
—¿Ah, sí?
"......."
Mo Yonghui tenía una mirada atónita en su rostro. Era tan importante que tenía que ser lo más seria posible, pero esta persona parecía entenderlo como una broma.
"Entonces, es una lista de los Wulin Ming Sooks de la Isla Blanca que la Federación Safa planeaba asesinar".
"Lo entiendo. Pero, ¿qué pasa con eso?
"......."
La boca de Mo Yonghye se abrió. Yong Yulang dijo con una ceja estrecha.
"Me voy a París. Una doncella adulta abre la boca de par en par frente a un hombre, y todavía está muy lejos de casarse".
"¡Ganancia! ...... Heeing ~."
Mantuvo la boca cerrada en protesta por las burlas de Yong Yilang, y luego de repente frunció el ceño, luego sacó la lengua y parecía dolorida. Había cerrado bruscamente la boca y se había mordido la lengua.
Yong Ylang chasqueó la lengua con una expresión atónita.
"Tsk, eres tan travieso".
"¡Mmm! ¡¡Realmente duele!!"
Mo Yonghui, a quien no le importaba el dolor de los demás y se burlaba de ella con una expresión mitad alegre y mitad patética, frunció el ceño con lágrimas. Me dolía y era molesto hasta el punto de que las lágrimas brotaban de mis ojos, pero parecía doler aún más porque me abanicaba junto a él. Al mismo tiempo, también era ridículo sobre su apariencia actual.
De hecho, solía ser una mujer tan inteligente y tranquila que merecía el apodo de "Bendición Celestial". A esto se suma el disgusto que da la máscara de líber, lo que dificulta que la gente común se acerque a ella de manera casual. De alguna manera, sin embargo, frente a este misterioso hombre, todos los muros que había construido se derrumbaron. Frente a él, ella parecía ser la única que se quedaba atrás, como una chica de diecisiete años, o incluso más joven.
Yong Yilang, que fingía ser indiferente a los constantes ojos fruncidos de Mo Yonghui, suspiró y puso sus manos en sus mejillas, preguntándose si se había burlado de ella lo suficiente.
"En realidad no tienes 17 años, ¿verdad? Es un chico que se está volviendo loco. Pozo...... Por suerte no sangra, ¿duele mucho?"
Mo Yonghye asintió, todavía con lágrimas colgando de las comisuras de sus ojos. Al escuchar esto, Yong Ylang pensó por un momento, luego sonrió y se fue, preguntándose si tenía una buena idea, y luego regresó después de un tiempo. Regresó a su habitación y encontró un pequeño frasco en su mano. Un olor dulce golpeó su nariz.
"Si lo dejas ir, se curará, pero si lo dejas solo, seguirás molestándote, así que sé amable".
Yongylang lo dijo y abrió el frasco. Mo Yonghye llevó su rostro a la parte superior del frasco con una cara curiosa. El frasco estaba lleno de trigo de abeja tan espeso que podías sentir la dulzura con solo mirarlo.
—¿Cariño?
"Sí. Saca la lengua. No te preocupes, tus manos están limpias".
Yong Yilang sumergió la punta del dedo índice de su mano derecha en cera de abeja y se la llevó a la punta de la lengua para aplicarla. Mo Yonghye se sonrojó al sentir que el dolor se veía eclipsado por la dulzura en la punta de su lengua. Tratamiento (?) Fue un acto porque sí, pero fue vergonzoso porque la otra parte era el oponente. Era un hombre que me hacía sentir simpática sin ninguna razón, pero me trataba con tanta amabilidad que no pude evitar sentir una fuerte inclinación. Tal vez era porque era una chica impresionable, pero no se sentía tan mal. No, para ser honesto, fue bueno.
Sin tener idea de lo que Mo Yonghye estaba pensando, fue tratada con un tratamiento simple (?) Después de terminarlo, Yong Ylang abrió el frasco, tomó unas cucharadas y cerró la tapa del frasco herméticamente. Luego lo selló herméticamente con un paño y lo metió en una bolsa que había sacado de debajo de la cama. Sería un desperdicio si lo dejaba atrás, así que iba a llevarlo conmigo y comer un poco cuando estuviera deprimido o hambriento. Era un frasco de miel del que me había olvidado, y sentí que había ganado algo nuevo.
Mo Yonghui, que vio a Yong Yilang empacando sus pertenencias, preguntó con una cara aún recordada.
—¿Me estás haciendo un favor?
"......."
Yong Yilang, que estaba empacando todo en la bolsa, la miró con una mirada sin sentido mientras amamantaba y luego miró hacia otro lado.
"Un niño necesita un tutor".
No me gustó el tono de la redacción, pero estuve de acuerdo. Mo Yonghui sonrió ampliamente y se inclinó.
"¡Muchas gracias! Te daré una recompensa".
Yong Yulang tomó su equipaje en silencio y no respondió. En su rostro, la emoción de "problemático" estaba escrita de una manera tan grande que cualquiera podía leerla.
-----------------------------------------------------------------------------------------
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [6 veces]
Tejer 2004-04-09
Opiniones / Recomendaciones 2206 / 30
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 2 Yong Ylang (龍一狼), Yendo a Jining (2)
-----------------------------------------------------------------------------------------
Los dos salieron de la cueva más cerca del mediodía que por la mañana. A diferencia de Yong Ylang, que llevaba una bolsa grande en la espalda, Mo Yonghui era de piel muy clara, con solo una espada colgando de su cintura y una pequeña bolsa que podía llevar con una mano. Por alguna razón, me quité la mascarilla, pero cuando le pregunté por qué, me dijo que era solo eso.
Poco después del mediodía, los dos descendieron de la montaña y encontraron a Zhuru. Como no podían permitirse el lujo de caber en un lugar que era demasiado grande, encontraron un lugar tan pequeño que incluso los mendigos, que estaban en la parte inferior de la escala económica, no se sentirían agobiados. También estaba dirigido por alguien que Yong Ylang conocía.
Chirrido―
"¡Vamos...... ¡No, hermano!"
Cuando la puerta se abrió, el dueño de la licorería, que lo había estado saludando cortésmente durante unos días, reconoció la identidad del cliente y gritó de alegría. Yong Ylang levantó la mano con una cara hosca y respondió al saludo.
"Ha pasado un tiempo. El negocio va bien en estos días...... No creo. ¿Es esto una taberna o un basurero?"
"Wen, hermano. Siéntate así por ahora".
Zhang Han, un treintañero con patillas gruesas y ojos del tamaño de un barril, sonrió y guió a Yong Yilang. Luego, vio a Mo Yonghui parado en silencio detrás de Yongyilang y miró a Yongyilang con una sonrisa irónica.
"Hermano, ¿cuándo conseguiste a esta linda joven? ¡Encajas bien!"
Cuando Mo Yonghui se sonrojó, Yong Yulang frunció el ceño y respondió.
"Es una buena opción. Es el chico al que tengo que acompañar a Gangnam. No pienses que es inútil. Y tú, no te pares en un lugar así, ven y siéntate aquí".
Cuando Mo Yonghui fue al lugar que Yong Ylang señaló con una expresión gorda, el dueño de la tienda pareció sorprendido.
"¿Eh? No, hermano. ¿Cuándo cambiaste de trabajo?
"Bueno, creo que es hora de que encuentre la luz como tú. No puedo ir al callejón trasero para siempre con mis hijos. No tengo ninguna intención de convertirme en artillero".
"Mmm, ya veo".
El tendero asintió. A sus ojos, Yong Ylang ciertamente no era una persona adecuada para este tipo de mundo. Por supuesto, sus habilidades de lucha, agallas y lealtad eran perfectas, pero no encajaba en los callejones. Al igual que los otros peces gordos del mundo de los callejones, sintió una gran oscuridad, pero era una oscuridad majestuosa que equilibraba el mundo con el brillo. No era la oscuridad apropiada para la mezquindad húmeda y con olor a pescado del mundo de callejón que se cruza día tras día.
"Por cierto, tengo hambre, así que tráeme algo de comer. Vale la pena comerlo".
"Jaja, no te voy a dar algo de comer".
Ante la insistencia del dueño, Yong Yulang lo miró por un momento, luego dijo una palabra y se dio la vuelta.
"Puedes hacerlo".
"Eh, eh, eh".
Fue el dueño del restaurante quien entró en la cocina con una sonrisa bastante incómoda, como si hubiera hecho algo antes.
Mientras el dueño del restaurante estaba en la cocina para cocinar, Mo Yonghui, que estaba sentado frente a Yong Yilang, preguntó en voz baja:
"Ilang, ¿puedo hacerte una pregunta?"
—¿Qué es?
"Oye, ¿has sido poco entusiasta?"
"......."
Mo Yonghui hizo una pregunta que sonaba tan absurda con una voz muy seria y cautelosa que sonaba como una tontería, y Yong Ylang no tenía mucho que decir. Él solo la miró con una mirada sin emoción. Mo Yonghui estaba atónita por esto, y cuando envolvió sus manos alrededor de sus mejillas rojas, la boca de Yong Yilang se abrió con un suspiro.
"Realmente tienes 17 años, ¿no? ¿Dónde escuchaste tonterías como un timbre a medias....... Realmente tengo veintidós años.
"¿Eh? Pero el dueño de este restaurante parece tener más de treinta años, pero Ylang solo tiene veintidós. ¿Eso lo hace lucir en mal estado?
En este punto, realmente no tengo nada que decir. Si Yong Ylang hubiera recordado que su apodo era Chen Hye Chu Feng, la gente de la Isla Blanca que le dio ese apodo habría pensado que todos ellos eran Abu Takers o atroces cabezas de piedra que no eran peores que cabezas de congrio. Afortunadamente, ahora solo se recordaban los tres caracteres de su nombre, Mo Yonghui, y el apodo Chen Hye Chufeng había sido borrado, por lo que no insultó a la gente de Baekdo.
"...... Entre las Sectas Black Dao que dominan el mundo trasero de la provincia de Shandong, hay dos facciones cuyo tamaño y fuerza se pueden comparar con la Secta Wulin de tamaño pequeño y mediano de la Isla Blanca. Es un lugar llamado Oseohoe y un lugar llamado las Tres Tumbas. Ese tipo y yo pertenecíamos a los Osshokai. Yo estaba muy~muy por encima de él en términos de antigüedad, así que le doy una calificación baja. Además de eso, lo he salvado un par de veces en medio de una gran pelea".
Mo Yonghui, que finalmente entendió, sintió que era ridículo para ella pensar que Yong Ylang era un maestro del Banro Hwandong, por lo que apretó ligeramente la cabeza y sacó la lengua juguetonamente. Objetivamente, era muy lindo y tenía mucho encanto que lo hacía reír, pero Yong Yilang, que era bastante diferente de la gente común, chasqueó la lengua y apartó la cabeza. Por supuesto, la tez de Mo Yonghui se volvió brusca. No importaba lo simpático que fuera, la indiferencia constante era insoportable. Si hubiera usado con orgullo el apodo de Chen Hye Chu Feng, en lugar de frente a Yong Yilang, habría ignorado a la otra parte, pero frente a Yong Yilang, era una joven completamente diferente de Chen Hye Chu Fong Mo Yong Hye. Si las cosas no salen como él quiere, se enoja fácilmente y es un niño que constantemente quiere ser amado.
Yong Yilang, que estaba recibiendo con calma el ataque de la mirada de Mo Yonghui, llena de insatisfacción y resentimiento, suspiró y la miró directamente a los ojos, mientras su mirada se volvía cada vez más intensa. No sé cuántos suspiros he exhalado ya.
Yongylang murmuró amargamente.
"Es como toda una vida de descanso en un día después de conocerte".
Mo Yonghye también respondió sin perder.
"Siento que me han ignorado por el resto de mi vida en un día después de conocer a Ilang".
Yongylang sonrió.
"Eso estaría bien".
"...... ¿Dónde te gusta?"
"Bueno, así son las cosas".
Mientras los dos se abrazaban, salió la comida. Es un plato de pescado llamado Songxi (松鼠桂魚), que tiene una cabeza parecida a la de una ardilla, y es uno de los platos más fáciles de encontrar en las Llanuras Centrales.
Clack, clack, clack.
La pelea entre los dos por la comida llegó a su fin, pero el ambiente no llegó a ser amistoso. No hubo ni una palabra de conversación, solo el sonido de los palillos repiqueteando en el aire.
Después de terminar la comida, dejando solo a Mo Yonghui, Yong Ylang se sentó a charlar con el dueño del bar. Incluso si se hubieran movido de asiento, el bar en sí era muy pequeño, por lo que estaban a solo cinco pasos de Mo Yong-hye, pero pensé que eso era suficiente para hacerlos hablar, y el volumen de sus voces era el mismo de siempre.
"Hermano, ¿quieres irte de este lugar?"
"Por ahora. He hecho un trabajo. La razón inmediata es esa niña, pero he estado pensando en encontrar otra cosa durante mucho tiempo...... y la muerte".
"Pero va a ser difícil empezar en otro lugar. Tienes muchos conocidos aquí, así que deberías establecerte aquí.......
Yongylang negó con la cabeza.
"Tengo tantos enemigos como conocidos. No es que tenga miedo de esos enemigos, pero no puedo soportarlos porque son una molestia. Es mucho mejor empezar donde no tienes amigos ni enemigos".
Quizás por su personalidad natural o por el entorno en el que se crió como huérfano, era un dragón ylang que lo daba por sentado y se sentía cómodo estando solo desde que era un niño. El dueño de la taberna, que era vagamente consciente de su carácter, asintió sin decir nada más. Para él, este joven maestro era su mayor benefactor, pero para él, era solo uno de los muchos subordinados. No está en condiciones de influir en sus decisiones.
Después de terminar la conversación con el dueño de la tienda, Yong Ylang puso de pie a Mo Yonghye, cuyas mejillas aún estaban hinchadas. No había tiempo que perder para ir a Gangnam lo antes posible. No es que nadie te estuviera instando a que vinieras rápidamente, pero era mejor que te apresuraras a seguir tu camino diligentemente, porque era obvio que aquellos que habían prometido no perseguirte más y se habían retirado te perseguirían de nuevo. En primer lugar, para quienes recorrían el camino de la Vía Negra, las promesas no eran más que una excusa endeble para evitar situaciones embarazosas o desfavorables. Si el hombre de mediana edad no tenía conciencia en absoluto, vendría él mismo, y si tuviera un poco de conciencia o un hombre con un poco de escrúpulo, enviaría a otro sirviente. De cualquier manera, el resultado es el mismo.
"Deja de levantarte".
"......."
Mo Yonghye quería burlarse de su tono, que no tenía el más mínimo indicio de amabilidad, pero entendió la situación correctamente, por lo que obedeció obedientemente.
—¿A dónde vas?
Mo Yonghui salió y le preguntó a Yong Yilang, quién iba a la puerta oeste en lugar de la puerta sur, que era su destino original. En un instante, Yong Yilang, que había estado caminando lejos de ella, se detuvo ante su grito y se dio la vuelta.
"¿Planeabas caminar todo el camino hasta Gangnam? No te lo voy a decir, pero no lo haré".
—¡Vaya!
Mo Yonghui, que sabía hacia dónde se dirigía Yongylang, dejó escapar una breve exclamación y se acercó detrás de Yongyilang. Luego enderezó el dedo índice derecho y le dio un codazo en el costado.
"¿De verdad tengo que decir eso?"
Fue un gesto encantador para Mo Yonghye compensar la atmósfera incómoda anterior, pero todo lo que recibió fue una voz aterradora.
"...... Si lo apuñalas una vez más, te golpeará contra el suelo".
"......."
Al escuchar una voz que parecía estar a punto de hacerlo, Mo Yonghye inclinó la cabeza y se quedó en silencio detrás de él sin decir nada más. Yong Yilang estaba satisfecho con su silencio y abrió el camino hacia la habitación de los demonios.
Los establos estaban adosados al final de la puerta occidental. Tan pronto como Ma Fang entró en sus ojos, Yong Ylang se dio la vuelta y extendió su mano hacia Mo Yonghui, que lo seguía.
"¿Te di dinero? Dámelo".
Mo Yonghui bajó la cabeza, sacó una bolsa de su pecho y la colocó sobre la mano extendida de Yong Yilang. Yong Yilang, quien tomó la bolsa, la miró con una expresión extraña por un momento, luego inclinó la cabeza y se dio la vuelta. Pensé que me iba a rebelar al menos una vez, diciendo algo así como: "¿Dónde está el que das y luego quitas?", pero fue extraño que lo regalara. Sin embargo, solo pensó que era extraño y no tenía intención de profundizar en la causa.
"Te estoy esperando aquí".
Yong Yilang dejó a Mo Yonghui afuera y entró solo en la sala de caballos para comprar dos caballos blancos. A primera vista, parecía que estaba bien hecho, pero en realidad, era un caballo de calidad media que solo podía usarse como un trozo de papel. Teniendo en cuenta la situación, era necesario tener un caballo de guerra con resistencia y rapidez, pero era inevitable.
"Bueno, sigue siendo más rápido que caminar".
Yong Ylang calmó a la fuerza sus remordimientos y arrastró a los dos caballos de regreso a donde Mo Yonghye estaba esperando. Mo Yonghui había mantenido la cabeza gacha en este momento, y había marcas en sus pies que parecían haber caído unas gotas de agua. Acercándose para entregarle las riendas, Yong Ylang bajó la cabeza para encontrarse con su nivel de los ojos, solo para sorprenderse al encontrar el goteo involuntariamente. No importaba cuán aburrido estuviera, no era difícil deducir la causa de las gotas.
"¿Qué, estás llorando?"
Mo Yonghui negó con la cabeza vigorosamente una vez, luego se alejó de él. Incluso si lo pensaba, ahora sentía que era feo. Incluso lloré porque me habían ignorado, y habría sido ridículo que mi familia lo viera. Debido a que usaba una máscara fea, la habían ignorado mucho. Este tipo de indiferencia no es nada nuevo. Sin embargo, la indiferencia que recibió fue desgarradora y desgarradora. Incluso si todos en el mundo lo ignoraban, quería que lo trataran con amabilidad. Quiero decir, quería ser especial para él.
– Fuiste amable en la cueva.......
Mo Yonghui murmuró para sí misma, miró hacia arriba y miró a los ojos de Yong Yilang. Se rascaba la cabeza en problemas. Sin embargo, a medida que su expresión preocupada se distorsionaba gradualmente en una expresión molesta, parecía que nunca escucharía nada bueno. Lamentablemente, sus predicciones no estaban fuera de lugar.
"Estás luchando con muchas cosas. ¿De repente sentiste nostalgia? ¿Por qué estás apretando?"
Yong Yilang escupió sin rodeos, puso las riendas de su caballo en sus manos y luego voló hacia otro caballo. Había aprendido a montar a caballo de sus compañeros mongoles cuando estaba en Oseohoe, por lo que sus movimientos sobre el caballo eran muy flexibles y naturales.
Se subió a su caballo y miró a Mo Yonghui, que lo miraba con ojos venenosos.
"No sé por qué lloraste, pero cuando te hayas calmado un poco, súbete a tu caballo. Vámonos rápido".
Mo Yonghui ocultó su incomodidad y logró subirse al caballo, y de repente disminuyó la velocidad y miró a Yong Yilang. Al escuchar la intensidad de sus ojos, Yong Yilang, que había estado mirando a su alrededor en una postura cómoda a caballo, sintió una sensación de hormigueo en la parte posterior de su cabeza y miró hacia atrás. Pude ver a Mo Yonghye sentado en una posición incómoda. Parecía estar agarrando las riendas con fuerza, temiendo caerse.
...... Algo era inquietante. Yong Ylang apenas abrió los labios, que no se atrevieron a caer, para confirmar su ansiedad.
"Tú... ¿Podría ......?
Mo Yonghui sonrió. Era una sonrisa que de alguna manera se parecía a la de un vencedor.
"La verdad es que no. Olvidé que no podía montar a caballo".
Yong Yulang sintió dolor de cabeza y presionó su frente. Pensé que sabía montar a caballo, pero me equivoqué. Pero eso a pesar de todo.
"¿No crees que es lo correcto que la gente diga sobre esas cosas rápidamente?"
Era indiferente.
"Por supuesto que pensé que estaba comprando un carruaje. De eso se tratan las damas".
"...... Todo es culpa mía".
Sintiendo que ya no tenía sentido pelear con ella, Yong Ylang fue al hipopótamo y transfirió la carga que llevaba y el equipaje de Mo Yonghye a uno de los caballos. Se decidió utilizar un caballo como caballo de carga para el propósito previsto. La capacidad de usar dos caballos al mismo tiempo era una parte básica de la equitación mongola, por lo que fue pan comido para Yongyilang.
Después de transferir la carga a un caballo, Yong Ylang se subió a otro caballo y le tendió la mano a Mo Yonghui con una leve sonrisa. Mo Yonghye tomó su mano con una leve sonrisa en su rostro. Sentí que mi cuerpo flotaba, pero antes de darme cuenta, sentí una sensación de pesadez en las nalgas y mi visión estaba completamente oscurecida por la ancha espalda de la compañía. Ella sonrió con la mayor alegría y envolvió sus brazos con fuerza alrededor de la cintura del hombre, que era tan alta como un oso.
"...... No voy a correr rápido en este momento, así que no tengo que abrazarte tan fuerte".
"Es la primera vez que monto a caballo, así que tengo miedo".
Podía oír al hombre suspirar levemente, y podía sentir las vibraciones de su cuerpo mientras suspiraba. Ella hundió la cabeza en su ancha espalda, sonriendo aún más.
– Es cómodo.......
Sintiendo el objeto suave al tacto en su espalda, Yongylang movió la cabeza de un lado a otro y sonrió tímidamente.
"No puedes evitarlo. Bueno, no importa. ¡Dios mío!"
Du-du-du-du
Los dos caballos, que llevaban dos hombres y cargas de dos hombres, cabalgaron a través de la puerta occidental, levantando polvo amarillo. No tenía sentido montar a caballo en el castillo, pero no estaba lejos de la puerta y no había mucha gente, por lo que nadie dijo nada.
Contrariamente al plan original de ir a la puerta sur de la ciudad, Mo Yonghye le preguntó a Yong Yilang, quien había escapado por la puerta oeste.
"Ylang, ¿por qué te vas al oeste?"
"El lugar al que vamos es Honam, uno de Gangnam. Si no vas a la provincia de Jiangsu, que es adyacente a la provincia de Shandong, ¿no podrías ir al oeste o al sur desde este lugar? Y es más rápido pasar por Henan que ir a Hunan por Jiangsu. Hay muchas ciudades en las que puedes tomarte un descanso entre medias".
"Guau... Es genial para la geografía de las tierras medias".
Mo Yonghui admiró, y Yong Yulang frunció las cejas.
"¿Qué sorpresa? ...... Bueno, incluso si eres de los callejones traseros, he oído hablar mucho de eso".
No se pueden saber estas cosas simplemente oyendo hablar de ellas. Si no le prestas atención, es fácil que te entre por un oído y lo dejes ir. Mo Yonghui sintió que el hombre que estaba abrazando se estaba volviendo cada vez más confiable, y una bonita sonrisa apareció en su rostro.
"De todos modos, le dejaré todo a Ylang. No me dejes ir".
La cabeza de Yongylang se volvió hasta la mitad hacia atrás. Parecía bastante gordo.
"...... ¿Cuál es esa línea significativa?"
"Estúpido. No seas sensible. Te digo que me protejas".
Yongylang la miró fijamente a la cara por un momento, luego volvió la cabeza hacia atrás y dijo:
"Te has sonrojado".
"¡Ba, idiota! ¡Solo supéralo!"
Mo Yonghui enterró su rostro sonrojado en su espalda y exclamó. Sentí un tacto que no podría describir más que suave. Los labios de Yongylang se estiraron horizontalmente, formando una leve sonrisa.
"...... No me siento mal".
Mo Yonghui, que había estado enterrando la cabeza vagamente cuando escuchó su murmullo, mostró la cabeza.
—¿Qué?
—Nada.
Ante la respuesta tranquila de Yong Yilang, Mo Yonghui lloró.
"Oh, ¿me miraste de nuevo?"
Yong Yulang dijo sin rodeos, pensando en su corazón que no podía evitar el nivel de un niño.
"¿Por qué preguntas cuando sabes?"
"¡Es tan malo!"
—Lo sabías, ¿verdad?
"¡No lo sabía!"
"Hmm, entonces deberías saberlo ahora. Soy una persona muy desagradable".
"¡Vaya!"
Eran dos personas muy ruidosas. La razón de todo este alboroto era Yong Yilang, quien estaba tratando de ganar la discusión con la mujer, pero no hace falta decir que no estaba al tanto.
En cualquier caso, el caballo que transportaba a los dos hombres ruidosos atravesó a toda velocidad el largo canal que se extendía fuera de las puertas. Había un polvo amarillo que tendría un profundo efecto en el cuello de las personas, pero no había nadie detrás de ellos, por lo que no había nada a lo que culpar.
--------------------------------------------------------------------------------------
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [7 veces]
Tejer 2004-04-09
Opiniones / Recomendaciones 2151 / 22
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 2 Yongyilang, Yendo a Jining (3)
-----------------------------------------------------------------------------------------
La carretera de Shandong a la provincia de Hunan se divide en dos rutas principales. Era una carretera que pasaba por las provincias de Jiangsu y Jiangxi, y una carretera que pasaba por las provincias de Henan y Hubei. Entre ellos, el camino a través de Jiangsu y Jiangxi era un gran desvío, y el camino a través de Henan y Hubei era un recorrido diagonal, por lo que era natural que Yong Yulang y Mo Yonghui eligieran pasar por las provincias de Henan y Hubei, en lugar de hacer turismo.
Después de montar a caballo durante varios días, Yong Yulang y Mo Yonghui llegaron a Jianing, una ciudad en la parte suroeste de la provincia de Shandong, y primero tomaron una tienda de huéspedes y desempacaron su ropa. Había estado sin hogar durante varios días, y cuando le dieron una cama limpia, sintió que iba a colapsar, pero Mo Yonghye no lo sabía, pero Yong Ylang no podía hacer eso. Esto se debía a que necesitaban reponer los suministros de viaje.
Después de arrojar un simple paquete sobre la mesa de su habitación, Yong Ylang fue a la habitación contigua donde estaba Mo Yonghye y abrió la puerta.
Mo Yonghye yacía muerto en la cama. Aunque había dominado las artes marciales, tenía el delicado cuerpo de una mujer como si se estuviera comiendo a una anciana, por lo que era comprensible. Por razones de seguridad, tuve que llevarlo conmigo, pero pronto salió de la provincia de Shandong y parecía muy cansado, así que pensé que sería mejor ir solo. Además, Jining fue un lugar donde se desarrollaron las aguas de marea del Gran Canal y floreció el comercio, por lo que también se reforzó la seguridad. Incluso la mayoría de los tiradores no aparecerían para matar a la gente a plena luz del día.
"Uf, entonces puedes descansar aquí. Volveré en breve".
Mo Yonghui, que sabía a qué iba a salir Yong Yulang, asintió impotente en un estado de postración. La falta de vivienda era un hábito al que no podía acostumbrarse, así que se acostaba a mitad del día y estaba llena de pensamientos para aliviar toda la fatiga que había estado experimentando. Pero no me olvidé de estar preparado para el peligro.
"Oh, por si acaso, estaré descansando en la habitación de Ylang".
Yongylang pensó por un momento y luego asintió. Es posible que solo te engañen por un tiempo, pero si puedes ganar incluso un poco de tiempo como ese, tus posibilidades de estar vivo aumentarán en consecuencia.
Yong Ylang llevó a Mo Yonghye a la habitación que había tomado y se dirigió a las escaleras. Unos dos pasos más abajo, dejó de moverse.
'¡Es diferente!'
Sintió que el aire en la cabina era muy diferente del aire antes de que él subiera. En lugar del ajetreo y el bullicio, un silencio sereno incorporado a vivir ocupaba la atmósfera de la posada. Un silencio desagradable, como la calma de la noche anterior a la tormenta, envolvía la cabina.
Yong Yilang inmediatamente fue a la habitación que Mo Yonghui había tomado bajo su nombre, empacó sus cosas y regresó a su habitación. Mo Yonghye, que acababa de acostarse y estaba a punto de quedarse dormida cuando se abrió la puerta, levantó por reflejo la parte superior de su cuerpo.
"¿Qué está pasando?"
"Parece que están rodeando toda la tienda".
"Realmente ni siquiera me deja descansar".
Mo Yonghye dijo con una cara molesta. A su queja, Yongylang respondió con una sonrisa.
"Nunca te han allanado. Parece que estaban tendiendo una trampa aquí en Jining en primer lugar. Los clientes en la sala fueron rápidamente reemplazados por aguas".
"Pero la forma más rápida de llegar a Hanam es a través de aquí....... Es solo que está llegando. Tampoco es estúpido".
Oh, siéntate ahí".
Mo Yonghui estaba a punto de levantarse de la cama mientras se arreglaba el cabello, pero Yong Ylang se sentó de nuevo. Cuando Mo Yonghui le dio una cara en blanco, Yong Ylang extendió la mano y esparció su cabello que había arreglado minuciosamente.
"Vas a estar muy cansado, así que acuéstate y descansa. Van a estar atentos a lo que vamos a abrir, así que no van a entrar por un tiempo".
"Pero el asedio no se levanta. ¿Cómo duermes en esta situación?"
Si Mo Yonghui hubiera visto a Yong Ylang pelear con sus propios ojos, no habría hecho esa pregunta. En particular, si hubiera visto el poder del Demonio de la Pared que cortaba el hierro como un poco, y la Mina de Caballos Giratorios que incluso distorsionaba el espacio, podría haberse resentido con él. Con tanta impotencia, ¿por qué se hizo sufrir? Pero ella estaba durmiendo en la cueva cuando el dragón estaba luchando contra los asesinos, por lo que era natural que se preocupara por esto ahora.
Yong Yilang, que había lidiado con los asesinos la última vez, estaba lleno de confianza, pero cuando vio la preocupación en sus ojos, le preguntó por si acaso.
"¿Qué tan fuerte es conocido en Wulin?"
"¿Sí? Bueno, bueno, no del todo. Se dice que los aspersores también varían según el grado...... He oído que los llamados "súper" sprays son tales que incluso los mejores jugadores tienen que estar nerviosos. Aunque, por supuesto, tales riegos son realmente raros. En términos generales, si se trata de un partido cara a cara, a menudo ni siquiera puedes ponerte del lado de los maestros. Sin embargo, debido a que son buenos en emboscadas y emboscadas, incluso los mejores jugadores pueden perder la vida".
Después de escuchar la historia, Yong Ylang sonrió. Era una sonrisa confiada.
Las palabras de Mo Yonghui fueron largas, pero para resumirlas, los tipos que los rodeaban desde afuera ni siquiera podían unirse al lado del maestro. El anciano que le enseñó dijo que no hay muchas personas que puedan vencerlo, excepto los mejores maestros. Mientras sean capaces de contener la emboscada, no hay nada de qué preocuparse. Y el ataque sorpresa había sido sellado por sí solo. No importa cuán buena sea la red de información de los asesinos, a menos que hayan entrado en sus corazones, es imposible saber a cuál de las muchas tiendas de la ciudad se vincularán. Aun así, no podría haberse escondido en todas esas tiendas. Gracias al Gran Canal, donde se transportan las mercancías innumerables veces, hay innumerables tiendas en la zona con mucho tráfico peatonal. Después de todo, el asedio se llevó a cabo después de que se hubieran visto en esta posada. No podía haber ningún artilugio o truco para emboscar o emboscar. Si es así, estaría dispuesto a saludar su preparación y dar sus vidas.
Después de evaluar la situación en un breve momento, Yong Ylang obligó a Mo Yonghui a acostarse y amablemente la cubrió con una manta.
"Está bien. Confía en mí".
"¿Estás seguro de que estás bien?"
Aunque obedeció obedientemente, Mo Yonghui volvió a preguntar en un tono hosco. En lugar de molestarse, Yongylang tomó un paso exagerado como para echar un buen vistazo, abriendo de par en par la ventana de la pared al otro lado de la puerta.
Shhhh
En el momento en que Yongylang abrió la ventana, una luz de espada blanca pura se disparó a su cuello. Sucedió en el último minuto, por lo que Mo Yonghye no pudo reaccionar en absoluto. En sus ojos, imaginó una espada larga con un filo afilado que sobresalía de la garganta de Yongyilang.
Pero era solo una fantasía que ella había creado.
"¡Vaya!"
El destello de luz dejó de moverse y cayó al suelo con el grito de un objeto negro. Fue el resultado de que Yong Ylang agachara la cintura hacia la izquierda para evitar la espada, mientras que al mismo tiempo golpeaba profundamente el abdomen de su oponente.
Yong Ylang recogió la espada que el intruso había dejado caer y pateó el trasero inconsciente del intruso contra la ventana con dolor.
"Estúpidos bastardos. ¡El Movimiento Scout es en grupos de 2 y 1! Es básico, básico. Tsk".
Independientemente de lo que dijera o no el dragón, el intruso estaba convulsionando su cuerpo y tratando de reducir el dolor. Seguí tratando de sentir náuseas, pero no podía comer, así que terminé con náuseas. Aún así, todavía era estéticamente desagradable, por lo que el rostro de Mo Yonghye frunció el ceño lentamente, lo que estaba lleno de sorpresa. Aparte de su sorpresa por la actuación de Yong Yilang, pensó que primero debería hacer algo con respecto a esta escena perturbadora.
"Ilang, ¿qué haces con él?"
Reconociendo la fuerza de la espada recién adquirida golpeando la espada con los dedos, Yong Ylang se acercó al intruso que se retorcía en el piso de la habitación a pedido de Mo Yonghye.
La luz del sol se filtró a través de la ventana abierta de par en par, reflejándose en la espada en la mano de Yongylang y golpeando los ojos del intruso. Los ojos del intruso se iluminaron de horror al ver que la espada que había estado sosteniendo por un momento emitía una espada cypheron.
Si los ojos de la otra parte estaban teñidos de miedo o no, a Yong Ylang no le importaba. Yongylang lo agarró por la parte posterior de la cabeza con la mano izquierda y lo arrojó por la ventana como una bola de piedra. El lugar donde lo arrojaron estaba en el segundo piso, por lo que si no se caía y simplemente se caía, se lastimaría, pero eso tampoco le importaba a Yongyilang. Fue la otra parte la que resultó herida, no él.
¡Silbido! ¡Silbido!
Al ver las dos nuevas formas negras volando a lo largo de la trayectoria del cuerpo del intruso que arrojó, Yong Yulang sonrió y cerró la ventana. Ahora le tocaba a él vigilar la puerta.
Mo Yonghye miró a Yong Ylang moviéndose tranquilamente de la ventana a la puerta, con admiración en sus ojos. No mostró ninguna fuerza en particular, como romper rocas o cortar hierro, pero sus movimientos simples y efectivos de esquivar puñaladas a corta distancia y golpear con el puño el abdomen de su oponente fueron suficientes para mostrar su fuerza. Solo entonces Mo Yonghui recordó que había derrotado a todos los asesinos que lo perseguían, y parecía aliviado. Por supuesto, eso no significaba que los nervios de Mo Yonghye fueran lo suficientemente gruesos como para quedarse dormido rápidamente.
Mientras Mo Yonghui lo miraba con el corazón palpitante, Yong Ylang se sentó en una silla a medio pie de distancia de la puerta y apoyó su espada en su hombro, relajado. Sin embargo, contrariamente a su apariencia relajada, la espada en su mano derecha era una espada que se podía ver fácilmente en la forja de armas, pero estaba bien refinada y la hoja estaba parada correctamente, y era espeluznante a su paso.
Tubuk― Tubuk―
Se oyó el sonido de pasos que se movían cautelosamente fuera de la puerta. Mo Yonghui miró la puerta con un ligero nerviosismo, y Yong Ylang dobló el brazo derecho y se llevó la parte superior del brazo a la oreja. Naturalmente, la espada en su mano se levantó paralela al respaldo de la silla, apuntando el asta de la espada al suelo. En el momento en que la puerta se abrió, estaba lista para cerrarse de golpe.
Por un momento, el aire pesado se cernía sobre la habitación. A pesar de que estaba en silencio, el impulso del dragón ylang, que lo hizo sentir como si estuviera a punto de explotar, parecía haber llegado al otro lado de la puerta. Debía de estar en la puerta, pero no intentaba entrar fácilmente. Tal vez fue porque se dio cuenta de que estaba completamente preparado.
Mo Yonghui, que estaba viendo a Yong Ylang enfrentarse a un enemigo invisible, gritó con urgencia, como si se hubiera dado cuenta de algo.
"¡Ylang, es una ventana!"
¡¡Uau!!
En el momento en que Mo Yonghui gritó, la ventana se rompió y la puerta se abrió al mismo tiempo. Había esperado a que sus compañeros volvieran a entrar por la ventana del segundo piso. Pero Yong Ylang no entró en pánico en absoluto. Rebotó de su silla, golpeando su espada hacia adelante y pateándola hacia atrás con su pie izquierdo.
Cheee ¡Boom y baño!
"큭!"
Cuando irrumpió en la puerta, bloqueó la espada que empuñaba, pero se tambaleó por el sonido resonante que penetró en sus tímpanos, y mientras rompía la lanza, se deslizó por la ventana, tropezó con la pierna sobre el respaldo de una silla que se había deslizado por el suelo y cayó hacia adelante.
"¡Poner!"
Fue una situación horrible, pero Mo Yonghye se rió. Al mismo tiempo, un rayo de fuego voló hacia la parte posterior de la cabeza. Era el aura de la fábrica de paredes que emitía Yong Ylang.
Incapaz de mantener el equilibrio, se golpeó la cara contra el suelo, inconsciente hasta que se puso de pie por reflejo ante la presión de la parte posterior de la cabeza. Se vio obligado a entrar en un estado de inconsciencia y no había forma de que pudiera encontrar el equilibrio. Tambaleándose, perdió el rumbo y retrocedió, finalmente cruzó el exterior con él, bloqueando a su compañero de equipo que entraba por la ventana. Hubo un breve sonido horrible, como si algunas de las partes del cuerpo estuvieran explotando.
Mientras tanto, rompió la espada del asesino que había roto la puerta y lo empujó presionando su abdomen con las plantas de los pies, lo que provocó que deslizara su pie derecho hacia adelante y retrocediera su cuerpo al mismo tiempo. Con él, lo golpeó con el pie izquierdo y extendió su mano izquierda, que tenía cinco dedos cruzados en el segundo nudo, convirtiéndola en la pata de un tigre. Chen Majingi, montando el flujo de la apuesta, se deslizó a través del núcleo largo.
¡Crujido!
Con el sonido de costillas aplastadas, la matanza que había sido golpeada directamente por la feroz fábrica emitida por el dragón ylang escupió y cayó tosiendo sangre. Era la tercera vez que entraba por la ventana. La pequeña tormenta creada por la explosión de la fábrica de combate agitó la cortina de la cama donde estaba sentado Mo Yonghui.
Desde entonces, he estado entrando unas cuantas veces más, pero me he cansado de que me golpee la fábrica cada vez, así que ya no hay intrusión por la ventana. En una situación en la que un ataque de dos lados no representaba una gran amenaza, la dirección del ataque incluso se decidía en un lado, por lo que ya no era una situación que pudiera decirse que fuera peligrosa. Además, los que estaban en esa dirección también habían perdido la voluntad.
Yong Yilang miró a los asesinos parados frente a la puerta con una postura severa y una mueca de desprecio en sus labios. No importaba cuántos conejos hubiera, eran solo conejos. Frente al tigre, el rey de las bestias, era nada más y nada menos. Además, este tigre era mucho más grande y feroz que un tigre ordinario.
Yong Yulang volvió la cabeza por un momento y le dijo a Mo Yonghye.
"Tira de las mantas. Necesitamos crear una atmósfera de miedo".
Mo Yong-hye se rebeló por el momento.
"¿No puedes simplemente mirarlo?"
Yong Yulang no lo dijo dos veces. Sus ojos se entrecerraron y sus pupilas se volvieron de un sofocante verde oscuro. Fue un fenómeno que apareció cuando el Tianma Jin Qi se concentró en los ojos.
"Hmph, está bien. Lo tengo, así que no me mires así. Estúpido".
Si fuera una persona común la que fuera hostil a Yong Yilang o no tuviera nada que ver con eso, Mo Yonghye se habría sentado allí por miedo, pero no sintió miedo en absoluto. Por el contrario, no estaba contenta de que él la estuviera mirando, por lo que le devolvió el disparo y la cubrió con un gesto brusco como si estuviera nerviosa.
----------------------------------------------------------------------------------------
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [8 veces]
Tejer 2004-04-09
Vistas / Votos 2192 / 23
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 2 Yongyilang (龍一狼), Yendo a Jining (4)
Ahora, ese es el final del episodio 2. Nos vemos la semana que viene. Continuaremos publicándolos todos a la vez semanalmente. Puede haber momentos en los que no pueda mantenerlo, pero haré lo mejor que pueda.
-----------------------------------------------------------------------------------------
Al escuchar la reacción desenfrenada de Mo Yonghui, Yong Ylang inclinó la cabeza con una cara atónita.
"...... Extraño. ¿Me engañó el viejo? ¿Seguro que dijiste que si usas esto, todos tendrán los ojos abiertos?"
Esta vez, Yong Ylang cambió su enfoque y miró a los asesinos que no podían hacer esto o aquello frente a la puerta. El efecto era zigbang. Los tiradores, que se habían arrastrado hacia atrás al notarlo, se desplomaron en el suelo al mismo tiempo. Ni siquiera me atreví a levantar la vista.
Después de obtener un efecto satisfactorio, Yong Ylang llamó a Mo Yonghye.
"¡Oye, niño!"
"......."
Mo Yonghui no respondió. No fue porque no pudiera escucharlo, porque estaba cubierto con una manta. No le gustaba el título con el que se llamaba.
'¿Hasta cuándo vas a ser un niño, un niño?'
Inesperadamente, una dulce voz salió de su puchero interior.
"Hye-ah, despierta por un minuto".
Mo Yonghye reprimió la reacción de su cuerpo al rebote y se puso de pie lenta y de mala gana. Apretó la mano e hizo todo lo posible por contenerla, su voz con una suavidad tranquila pero inevitable.
"Oh, Dios mío, ¿qué ....... pasa?"
Sus palabras, que estaban destinadas a continuar suavemente, se rompieron en el momento en que vio los ojos de Yong Yilang mirándola como antes. Su torso giró hacia la izquierda.
Al ver esto, Yong Ylang tuvo una mirada de desaprobación.
"Funciona. ...... ¿Eh?
¡Gritos!
El rostro de Yong Yilang, que tenía una expresión triunfal en su rostro, se hundió en la almohada. Si hubiera sido una almohada dura, habría inclinado la cabeza hacia atrás, pero afortunadamente era una almohada suave, así que eso no sucedió.
¡Tomó!
Después de que la almohada cayó al suelo, los ojos de Yongylang se volvieron aterradores.
"¡Niña! Qué estás haciendo.......
"¡Fuerte! ¡Idiota! ¡No quiero verlo!"
Mo Yonghye gritó con voz enojada y luego cubrió el futón con el mismo gesto nervioso que antes. Tratando de soplarlo con un rayo giratorio, Yong Ylang logró resistir el impulso y se volvió hacia los asesinos, que todavía estaban sentados e incapaces de mantener la cabeza erguida.
"Maldita sea, no funciona para las mujeres...... ¿Sí? ¿Se están riendo?"
Temiendo una hemorragia nasal, Yong Yilang levantó la mirada hacia el techo y volvió a bajar, mirando a los monjes que sacudían la cabeza inclinada, y preguntó: "¿Qué piensas?" Su voz era tan lúgubre que la sonrisa que había surgido justo delante de sus labios se marchitó como una bola desinflada.
Cuando los asesinos no respondieron, Yongylang sonrió.
"¿No contestas? Le pregunté si estaba sonriendo".
Su voz se oscureció aún más, y uno de los asesinos forzó su boca a responder.
—Oh, no.
—¿No?
—Oh, no.
—¿Y estabas conteniendo la risa?
"......."
Salsu no respondió. Era un silencio de afirmación. Yong Yilang suspiró y miró a Mo Yonghui, que estaba acostado sobre la manta, y causó una impresión. Pensó que la atmósfera de miedo que tanto le había costado crear había sido arruinada por ella.
"De todos modos, no va a suceder por esa niña. Oye, despierta".
Esta vez, Yong Yilang, quien intuitivamente se dio cuenta de que no importaba lo que dijera, no se levantaría, levantó la colcha con la mano izquierda junto con las palabras.
Cuando se quitó la colcha a la fuerza, se reveló la bonita cara de Mo Yonghye con una expresión hosca. Sus labios se fruncieron y soltaron una andanada.
"¿Qué está pasando?"
Preguntó Yongylang, señalando a los asesinos con la punta de la espada en su mano derecha.
"No sé qué pasó. ¿Qué vamos a hacer con ellos?".
—¿Qué?
"¿Qué vas a hacer? ¿Mátalos a todos?
Ante las palabras de Yong Yilang, Mo Yonghui cambió la mirada y miró a los asesinos arrodillados frente a la puerta. Eran ellos los que querían matarlo, pero por extraño que parezca, no surgió ningún odio. Curiosamente no.
– ¿Por qué?
Mo Yonghui, que se preguntaba una respuesta, miró a Yong Ylang por un momento. Mirando su rostro inexpresivo, la respuesta llegó espontáneamente.
– Así es. Es por este tipo. No estoy enojado en absoluto porque nunca he sentido mi vida en peligro por culpa de Ilang, y sé que nunca lo haré".
Lo hizo. Estaba claro que lo habían perseguido para matarlo, pero nunca había sentido que su vida estuviera en peligro. Debido a la fuerza abrumadora de Yong Yilang, la situación justo antes no era mucho más para ella que una comedia en la que actores enmascarados salían y realizaban actuaciones ridículas.
Llegué a sostener la empuñadura de la espada en el patio de la que no podía darme cuenta, y estaba bastante humeante porque estaba tratando de matarla y salvarla. No, no era tanto, se sentía como si hubiera puesto a personas que no conocía, que no tenían nada que ver con ella, a arrodillarse sin nada que hacer.
Después de ordenar sus pensamientos, Mo Yonghui le dijo en un tono tranquilo a Yong Yilang, que estaba esperando una respuesta.
"Simplemente déjalo ir".
"¿Qué? ¿Las personas que intentaron matarte?"
—Sí.
Yong Ylang miró fijamente a los ojos de Mo Yonghui. Sus ojos estaban claros y sin mancha, como Ming Qingjiu, sin el menor indicio de turbidez. Era tan diferente de sí mismo.
Preguntó Yongylang, desviando la mirada.
"¿Por qué quieres que viva?"
"Mmm...... Bueno, no lo sé. Es cierto que querían matarme, pero no se siente real...... Creo que solo estoy mirando a personas que no conozco. Y no quiero que Ylang mate".
Yong Ylang, que había estado escuchando en silencio, se rió.
"Una niña que vive en un sueño feliz. Puede que te arrepientas. No son los niños del vecindario que reflexionan sobre sus errores después de ser señalados. Volveré más tarde".
Mo Yonghye se rió tímidamente.
"Está bien. Ylang te protegerá incluso entonces."
"...... Al fin y al cabo, eres un niño.
Hablando con voz contundente, desprovista de malicia, Yong Ylang se acercó a los asesinos arrodillados. Luego se inclinó y susurró al oído del hombre arrodillado más cercano.
"Lamento que me vaya a dejar ir. Me gusta ver sangre y quiero matarla. Hace unos días, incineré a algunos tipos como tú".
– ¿No unos pocos, sino docenas?
Yong Yilang, que había dejado de hablar por un momento, continuó murmurando para sí mismo: "No importa".
"Sal de aquí. Y por si acaso. Apunta a esa joven en tu organización de nuevo. En ese momento, te reuniré con tus amigos que fueron al Inframundo. No solo tú, sino también las personas de la organización, y si tienes familia, todas. Pero vamos a ver qué pasa cuando creemos eso. Si lo entiendes, adelante".
Yongylang le dio unas palmaditas en el hombro a Sal Su y se enderezó. Pero los tiradores temblaron y pensaron en no moverse. Fue porque todos habían escuchado las palabras de Yongyilang. Para ser honesto, no era demasiado aterrador mirar el contenido de las palabras de forma aislada, pero cuando se recitaba con una voz con mil majin qi, no había un decreto separado del Gran Rey de Yeolla que le ordenara ir al infierno.
Se movieron solo cuando Yong Yulang golpeó el suelo con la espada en la mano y pronunció una palabra.
—¿Puedo reunirte ahora?
Dada-da-da-da
Al ver la espalda de los asesinos desaparecer como el viento, Yong Ylang tiró casualmente la espada que sostenía. Era una buena espada, pero estaba obsesionado con las espadas suavemente curvadas que había visto cuando estaba en la organización, como la espada enana de Dongyeong y el yedo (銳刀) de Joseon, por lo que no tenía mucho problema con una espada en forma de espada larga normal.
Arrojando su espada y mirando alrededor de la habitación, Yong Ylang negó con la cabeza ante la atmósfera de la habitación abarrotada. Había largas marcas de cuchillos aquí y allá, las ventanas estaban destrozadas y revoloteando con el viento, y el suelo cerca de las ventanas se había convertido en harapos como si hubieran sido bombardeados por una fábrica de paredes que había disparado. No es un ambiente en el que la gente pueda relajarse.
Yong Yulang suspiró levemente y le dijo a Mo Yonghui.
"Esto es un completo desastre. Simplemente vas a tu habitación y te vas a dormir. Si tienen algún miedo, al menos no lo harán hoy. Estarás bien durmiendo separado de mí".
Mo Yonghui, quien asintió de acuerdo con sus palabras y se puso de pie, lo miró con un ojo de hacha ante sus últimas palabras.
– ¿Cuándo dormimos juntos?
"Siempre has sido así cuando no tienes hogar. ¿No recuerdas que estuve a tu lado todos los días?"
Yong Yilang, que habló un poco en un tono engreído, le indicó que se fuera lo antes posible, como si estuviera molesto. Mo Yonghye hinchó las mejillas y dio una expresión gorda, pero no había forma de que Yong Yilang, que no la estaba mirando, reaccionara.
Mo Yong-hye infló aún más su mejilla y pensó en tirar la almohada una vez más, pero se dio por vencida porque no había almohada cerca porque la arrojó antes.
"Vaya, tuve suerte. Te ayudaré".
Yong Ylang tenía una mirada de perplejidad en su rostro.
"¿Qué puedo hacer por ti?"
"Ordenar la habitación".
Yong Ylang parecía aún más desconcertado.
"¿Qué? ¿Quién está limpiando la habitación?"
Esta vez, Mo Yonghui estaba desconcertado.
"¿Eh? ¿No vas a limpiar tu habitación?"
"Solo me voy a dormir, pero voy a limpiar mi habitación. Los chicos que trabajan aquí lo limpian por sí mismos. Bueno, estoy seguro de que han amenazado con no dejar que nadie se levante durante un día antes de venir aquí, así que lo limpiaré mañana por la mañana".
Ante las palabras confiadas de Yong Yilang, Mo Yonghui suspiró y negó con la cabeza.
"...... Genial. De verdad".
—¿No es un cumplido?
Mo Yonghye sonrió suavemente y sacó la lengua.
"Abeja ~ Piensa como quieras".
Al ver a Yong Yilang riendo, Mo Yonghui también se rió y salió de la habitación. De alguna manera, tomó la espada que Yongylang había tirado, pero a Yongylang realmente no le importó.
Después de que se fue, Yong Ylang realmente no tocó nada, fue a la cama y se acostó. Durmió profundamente incluso en un ambiente peor, por lo que no le importaba la atmósfera desordenada que lo rodeaba. Sus nervios eran demasiado fuertes para que ahora prestara atención a una cosa tan pequeña.
"...... Aun así, hace un poco de frío".
No importaba lo nervioso que estuviera, no podía evitar la ventana rota.
A la mañana siguiente.
Yong Yilang, que se había despertado más temprano que nadie en la habitación de invitados en ese momento, salió de la habitación tan pronto como se despertó y llamó a la puerta de la habitación contigua donde dormía Mo Yonghye. Había pasado mucho tiempo desde que se había dormido, pero no hubo respuesta. Yong Yulang se arrugó y empujó la puerta con la mano derecha. La puerta ya no estaba abierta a una distancia de aproximadamente medio pie del umbral debido al pestillo.
Yong Yulang miró a su alrededor y vio que no había nadie allí, y luego centró sus esfuerzos en Wu Wu, que estaba empujando la puerta.
¡Tuang!
Después de soltar la fuerza interna y romper el broche por completo, Yong Ylang inmediatamente bajó la cabeza. En el momento en que la puerta se abrió, una espada le disparó a la frente. Pasó junto al dragón ylang y golpeó el techo con un sonido de estallido.
Tan pronto como Yongylang se enderezó para mirar la espada con una expresión ligeramente sorprendida, otra espada voló hacia su cabeza. Fue un maravilloso ataque escalonado.
¡Gritos! ¡Auge!
En el momento en que sintió un escalofrío en la parte posterior de la cabeza, volvió a bajar la cabeza para esquivar la espada y chasqueó la lengua en la segunda espada que se había estrellado contra el techo de antemano. Un hilo delgado colgaba de los extremos de los mangos de las dos espadas, que habían sido inclinadas de antemano para que si ninguna de las espadas daba en el blanco, chocaran entre sí.
"¿Pusieron una nueva trampa? Es crudo, pero seguro que te hará ganar algo de tiempo. Incluso si fallas, el sonido será lo suficientemente fuerte como para despertarte. ¿Te importaba?
Este es probablemente el primer cumplido que Yong Ylang le da a Mo Yonghye.
Pero eso no duró mucho. Fue porque Mo Yonghye no se había levantado de la cama. Si intentas ganar tiempo con una trampa y la persona se queda dormida y no se despierta, no tiene sentido.
Por un momento, Yong Ylang miró la cortina que cubría el paisaje dentro de la cama con ojos llenos de significado y luego negó con la cabeza.
"Bueno, estoy cansada".
Tratando de entender su situación, Yong Yulang recuperó las dos espadas. La primera espada era la espada del asesino que Mo Yonghui había tomado de su habitación ayer, y la segunda espada era la espada que Mo Yonghye tenía ella misma.
Tirando la espada de la bestia asesina y sosteniendo la espada de Mo Yonghui en su mano, Yong Yilang abrió la ventana, luego se acercó a la cama y corrió la cortina sin dudarlo. Lo hizo porque no había forma de que su esposa adulta pudiera ser desnudada.
"Oooo.......oo
Tan pronto como levantó la cortina, la luz del sol desde afuera de la ventana brilló en su rostro. Quizás debido a la luz deslumbrante, los hermosos párpados de Mo Yonghye se contrajeron y se abrieron lentamente. Unos segundos después, sus labios se abrieron hacia arriba y hacia abajo mientras sus ojos se enfocaban. Fue porque podía ver el rostro inexpresivo de Yong Ylang.
"¿Dormiste bien? Largo de aquí. Necesito salir antes de que suban los trabajadores, para poder empacar mis cosas y venir a mi habitación".
Como si no le importara su expresión atónita, Yong Ylang bajó su espada y salió rápidamente de la habitación. Después de un rato, Mo Yonghye, que tenía una expresión de enojo, salió corriendo y entró en la habitación de Yong Yilang, completamente vestido.
Poco después, estalló un fuerte ruido, y cuando el dueño de la tienda, sobresaltado por el ruido, subió al segundo piso, la situación había terminado. Lo único que saludó al dueño de la tienda fue la escena de la habitación caótica, y el dueño de la habitación había desaparecido en algún lugar.
Sibilancias―
Las ventanas rotas se mecían con el viento.
-------------------------------------------------------------------------------------------
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [9 veces]
Tejido 2004-04-18
Opiniones / Recomendaciones 1961 / 11
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
[Aviso] ; No podré publicarlo esta semana.
La semana que viene es el periodo de exámenes...... Ha sido una semana agitada.
El examen termina el próximo miércoles, así que lo publicaré después de eso.
Si lo hago bien, podría ser capaz de poner 3 y 4 al mismo tiempo.
Lo siento por aquellos que han estado esperando durante una semana y me voy.
Lo siento mucho.
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [10º]
Tejido 2004-04-22
Vistas / Votos 2056 / 27
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 3 Yong Ylang conoce al alfarero (1)
*Caracteres*
●Yong-ylang (龍一狼)
Edad: 22 años
Altura: 6 pies 1 pulgada (183 cm)
Estatus: Plebeyo
Ocupación: Ex acosador. Actualmente es un elemento básico.
- Es una acosadora que vivió como miembro de la Asociación Osseo hasta los 17 años. A una edad temprana, era un luchador natural que ascendió a la posición de ejecutivo en una organización clandestina. Actualmente, ha dejado de ser un gángster y viaja con Mo Yong-hye. No tiene una mala personalidad como intimidar a los demás, pero tiene un lado despiadado y despiadado.
● Mo Yong-hye (慕容慧)
Edad: 17 años
Altura: 5 pies 4 chon (162 cm)
Estado: La segunda princesa de la familia Mo Yong
Ocupación: Jarra (?).
- Una familia sin igual con el apodo de Cheon Hye Chu Bong. En realidad, ella es más hermosa que las Tres Hadas de Gangnam, que incluye a su propia hermana, pero ha estado usando una máscara de líber desde que era una niña, lo que le valió el apodo de Chu Bong. Mientras es perseguido por un asesino, le da el nombre de Ylang al hombre que conoció y le pide que lo acompañe a casa. Es conocida por su inteligencia e ingenio, pero gradualmente se convierte en una niña a medida que se queda con Yong-ylang.
● Muramasa Amano
Edad: 65 años
Altura: 4 pies 8 chon (144 cm)
Estatus: Plebeyo
Ocupación: Herrero
- Un anciano que pertenecía al clan Muramasa, una famosa familia de herreros en Dongying, pero fue expulsado y trasladado a las Llanuras Medias después de violar la regla del clan de no matar con una espada que ellos mismos fabricaron. Tiene habilidades inigualables en la fabricación de espadas, pero pocas personas conocen sus habilidades, por lo que no hay muchos ejemplos de él fabricando armas desde que llegó a las Llanuras Centrales. Tiene una personalidad excéntrica y todavía anhela al hombre fuerte con el que soñaba cuando era joven.
- 3. Yong Ylang se encuentra con el alfarero. -
Mo Yonghui y Yongyilang, que habían escapado de Jining, ahora caminaban en formación incómoda por el camino oficial que conducía al condado del condado. Los dos caballos que había comprado en los establos caminaban lentamente, con las riendas de Yong-ylang, y sobre ellos había una pequeña carga en lugar de un hombre. Además, Mo Yonghui, que lo seguía desde una distancia considerable de Yong Yilang, tenía una cara muy enojada.
Yong Yilang, que caminaba delante de los dos caballos, miró hacia atrás y dijo: "No puedo hacerlo.
"Quiero decir, dijiste que estaba mal en ese momento. ¿Hasta cuándo vas a quedarte así?".
"Es ruidoso".
Mo Yonghui cortó la cola de su caballo con un rostro inexpresivo y tan resuelto como una espada. Yongylang suspiró y negó con la cabeza. Pero no podía detenerme ahí. No importaba si Mo Yonghui estaba torcido, pero no podía tolerar su comportamiento ineficiente actual, que consistía en caminar sobre sus propios pies con dos piezas de caballos en su lugar.
Yongylang se detuvo y esperó a que llegara. Sin embargo, cuando Mo Yonghye vio a Yong Ylang detenerse, ella misma se mantuvo erguida en el acto. Los labios de Mo Yonghye se torcieron ante el gesto de Mo Yonghye de nunca acercarse. Por un momento, su nueva forma se desvaneció como una neblina en un día de primavera, y luego desapareció.
"Vaya."
El nuevo hermano de Yong Ylang, que tembló como un mareo y luego desapareció en el suelo, apareció de repente junto a Mo Yonghui y la agarró del brazo al mismo tiempo que se sorprendía. Era un reino de reencarnación que solo un maestro que había cultivado la nueva ley hasta el límite podía mostrar.
"Hablemos".
Mo Yonghui lo miró con fiereza, luego movió la cabeza hacia el otro lado y dijo con frialdad:
"No me gusta. No tengo nada que decir con los pervertidos".
"Oye, ¿por qué soy un pervertido?"
"¿Entrar en una habitación donde una dama está durmiendo sin permiso es lo que haría un pervertido, no lo que haría un príncipe? Si no te gustan los pervertidos, ¿puedo llamarte caballo sexual?"
Explicó Yongylang.
"Quiero decir, dijiste que tenías que hacerlo en ese entonces. Voy a quedarme despierto hasta tarde, y si viene el dueño, tendré que pagar las reparaciones".
"Hmph, no pongas excusas. No hay palabras para explicar la invasión intencionada del dormitorio donde dormía la mujer. Incluso si puedes entenderlo, caminar hasta la cortina de tu cama es realmente inescrupuloso. Podrías haberlo llamado para despertarlo, ¿verdad?
Yongylang sonrió.
"¿Me da vergüenza mostrarte durmiendo, después de todo? Lo he visto todos los días cuando no tengo hogar, pero ¿qué pasa? Y no voy a ver a un niño durmiendo, así que no te preocupes por las rarezas".
En ese momento, Mo Yonghye estaba caliente y sacudió violentamente la muñeca que sostenía Yong Ylang.
"¡¡No me gusta esa actitud de Ilang!! ¡¿Hasta cuándo me vas a tratar como a un niño?! Yo también puedo tener un hijo. ¡No es un niño en absoluto!"
Incluso había un pequeño rocío en las comisuras de sus ojos mientras gritaba de agonía. Después de mirarla inexpresivamente por un momento, Yong Ylang soltó su muñeca y se dio la vuelta.
"Muy bien. Entonces te trataré como a una mujer".
"...... ¿Eh?
Dejando a Mo Yonghui sorprendido, Yong Ylang se acercó a los dos caballos que estaban parados en silencio. Luego, arrastró la carga que se había dividido entre los dos caballos y los cargó a todos en un caballo, y luego tiró del caballo sin carga y le entregó las riendas a Mo Yong-hye.
"Tienes un caballo, pero no puedes hacer caminar a una mujer. Cabalga".
Después de hablar, Yong Ylang le dio la espalda sin dudarlo y se subió a la parte trasera del caballo cargado. Justo antes de patear el vientre del caballo, Mo Yonghui gritó.
"¡¡Ahora, espera!!"
Yong Yulang miró hacia atrás con una cara de perplejidad. La voz de Mo Yonghui se molestó aún más por su expresión natural.
"¿Cómo puedes hacer que monte a caballo yo solo? ¡Sabes que solo puedes subirte a bordo!"
"Pero no puedo pedirle a una doncella adulta que me abrace por la cintura. Si no puedes subirte, camina. Ya sabes el destino, ¿verdad? Es un condado".
—¿Qué, qué?
Mo Yonghui tenía una mirada atónita en su rostro, pero Yong Ylang ya se estaba moviendo hacia adelante con la cabeza de su caballo girada. No le importaba si lo seguía o no.
Mo Yong-hye también es una mujer con recelos. Cuando Yong Ylang salió así, su Ogi se activó, lo que la hizo sentir aún más repulsión por él. Por supuesto, los caballos no se trataban solo de subir. Apretó las riendas.
"Eso es bueno. Te acompañaré a Gunhyun como quieras."
Aunque Yongylang estaba a caballo, no aceleraba, por lo que no era difícil seguir el ritmo. Mo Yonghui caminó a una distancia de aproximadamente un capítulo de él. La falta de comunicación entre los dos es algo natural que no necesita explicación.
Después de aproximadamente media hora, le dolían las piernas, pero no mostraba ningún signo de ello. Por supuesto, incluso si se mostraba reacio, no podía ser tratado calurosamente por la actitud actual de Yong Yilang. Estaba triste, pero el ogi que se había activado por primera vez en mucho tiempo fortaleció mi corazón para debilitarlo. Sin embargo, era inevitable que sus ojos siguieran desviándose hacia Yongylang.
En comparación con Mo Yonghye, que estaba luchando con aspectos mentales y físicos, Yong Ylang estaba en un estado muy cómodo tanto mental como físicamente. Gracias a la equitación que había estudiado directamente de los mongoles, los fantasmas de la equitación, sentarse a caballo era como sentarse en el suelo, y la Técnica de Meditación Interior de la Ma Jinjing Celestial, que usó deliberadamente para cortar su interés en ella, acercó su mente a un estado meditativo.
No tenía que ser un estado mental meditativo, pero no le importaba que Mo Yonghye decidiera tratarla como una mujer madura, pasara lo que pasara. Para él, una mujer madura era aquella que solo necesitaba ser educada y no ser frugal, a menos que fuera una esposa.
Desde que era una niña, nunca había sido robada, asaltada, incendiada o agredida, pero nunca la había violado, por lo que una mujer madura que no era una niña era una "extraña" que debía ser educada y no acercarse con una línea. Si le das esto a una mujer que no es tu esposa, ¿qué más puedes obtener que el insulto de los abusadores, el sexo o los pervertidos? Se acostaba con ella solo cuando ella quería. Era un hombre al que no le importaban mucho las mujeres por naturaleza, y mucho menos las atormentaba. No está haciendo esto para acosar a Mo Yong-hye ahora. Todo lo que tenía que hacer era tratarla como a una mujer.
Fue más de media hora después que se rompió el congelamiento entre los dos. Mo Yonghye, que estaba mirando la espalda de Yong Yilang, que solo seguía su camino sin vacilar, no pudo soportarlo más y se echó a llorar. El Ogiran de la chica de 17 años tenía un poder explosivo, pero no duró tanto como pensaba. Tan pronto como la emoción contenida llegó a sus pies, dejó de caminar y rompió a llorar.
"¡Negro! ¡Negro, negro, negro, negro!"
Sus gritos rompieron el estado mental de silencio de Yongylang y lo hicieron retroceder.
"......."
Sus ojos se conflictuaron momentáneamente, pero luego se calmaron como antes, y su cuerpo volvió a su posición original. El caballo, que se había detenido, siguió la orden de su dueño y caminó lentamente. Mo Yonghye miró fijamente la espalda de él.
"...... No te vayas".
Un pequeño murmullo de voz escapó de sus labios. Y el sonido se hizo cada vez más fuerte.
"No te vayas. ¡¡No te vayas!!"
Probablemente fue de esta época. Adquirí la costumbre de decirle media palabra cuando se hacía llorar.
Tan pronto como gritó, usó la técnica divina que había aprendido lo mejor que pudo para alcanzar al caballo del dragón ylang. Luego le agarró la pierna mientras él ponía el pie en el estribo. Sus labios se fruncieron incesantemente.
"No te vayas. No vayas solo. Me equivoqué".
Mirando inexpresivamente a Mo Yonghui, que murmuraba para sí mismo con la cabeza inclinada, Yong Ylang suspiró levemente y dijo:
"Pide ayuda".
La cabeza de Mo Yonghui se levantó hacia arriba.
—¿Qué?
"No la cuido, pero no me niego cuando una mujer me pide que la ayude. Pide ayuda y yo te ayudaré".
"Lo odio".
Mo Yonghui negó con la cabeza de inmediato. Lo odiaba. No necesitaba la ayuda de nadie.
Yong Yulang volvió a preguntar.
—¿Vas a seguir caminando sola?
"Lo odio".
La impresión de Yongylang estaba arrugada.
"Ingobernable. ¿Y qué?
"Trátame como antes, como solía hacerlo".
Yongylang se quedó en silencio por un momento antes de hablar.
"El respeto es lo primero".
"...... Está bien".
Después de un rato, los dos hombres montaban en el mismo caballo y un caballo llevaba toda la carga. Era una vuelta a la vieja composición.
Mo Yonghye estaba enterrando su rostro manchado de lágrimas en la espalda de Yong Yilang, y Yong Yulang estaba parloteando de manera inusual.
"Olvidé que una chica de tu edad es sensible. Lamento haber abierto la puerta y haber entrado. Pero no me malinterpreten, nunca significó otra cosa. Para mí, no eres ni más ni menos que un niño al que proteger, y como dije antes, no tengo ningún pasatiempo para los niños, así que puedes confiar en mí".
Mo Yonghui refunfuñó por dentro. A pesar de la lucha, nada mejoró.
– No me gusta eso. ¿Por qué no me ves como una mujer?'.
Por supuesto, eso no significa que se haya hecho algo malo a sí mismo (?) No queríamos hacerlo. Pero era un insulto verlo durmiendo y no pensar nada de ello. Prefiero hacer algo malo (?) Si me hubiera decidido a hacerlo, podría haberme enojado menos.
Después de pensar en esto, Mo Yonghye se dio cuenta de lo que estaba pensando y sintió que su rostro se calentaba instantáneamente.
'Oh, Dios mío, tú'.
...... La conclusión era que ella quería que él pensara en ella como una mujer y que le gustara. La chica de 17 años está empezando a enamorarse de un matón de 22 años.
-----------------------------------------------------------------------------------------
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [11 veces]
Tejido 2004-04-22
Opiniones / Recomendaciones 1969 / 16
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 3 Yong Ylang conoce al alfarero (2)
---------------------------------------------------------------------------------------
Completamente inconsciente de cómo se sentía por él la chica de 17 años detrás de él, Yong Ylang se sintió aliviado de que la hubiera calmado. Tenía un largo camino por recorrer, y sería incómodo moverse con sentimientos heridos.
Yong Yilang sonrió suavemente, pero su rostro se endureció ante el extraño pensamiento que le vino momentáneamente.
– Espera. Algo anda mal, ¿no? ¿Por qué crees que tengo que llevar a esta niña hasta el final? ¿Un niño que no tiene nada que ver con eso?
Era imposible para él saberlo ahora.
Dos personas que apresuran el camino con sus propios pensamientos. El calor de los cuerpos de los demás calentaba la fría atmósfera del pasado. Las manchas de lágrimas se limpiaron por completo de los ojos de Mo Yonghui y la cara de Yong Yilang también se suavizó. Incluso si se desenredaba suavemente, era casi inexpresivo a los ojos de los demás.
Ahora que estoy aquí, había una distancia bastante larga de Jining a Gunhyun. Cuando se mide en línea recta sin pensar en el ataúd, son unos 250 ri (100 km). Si no lo sabes si montas a caballo, tendrás que caminar todo el día para llegar. Si además te tomas un descanso, tardarás unos dos o tres días.
Al escuchar esto de Yong Yilang tardíamente, Mo Yonghui lo miró con una expresión de suficiencia. Quería pincharlo o pellizcarlo en el costado y retorcerlo, pero me abstuve de hacerlo porque me habían regañado mucho el otro día. ¿No dijiste que lo tirarías al suelo? A juzgar por lo que había hecho hasta ahora, Yong Ylang era un hombre que realmente lo hacía.
– Bueno, no importa. Ahora me está tratando bien'.
Mo Yong-hye, que estaba satisfecha con el presente, quería completar la única parte insatisfactoria del presente.
"Tengo hambre, tengo hambre".
"Por lo que escuché, yo también tengo hambre. ¿Descansamos cerca? Creo que los caballos necesitan un descanso".
—Sí.
Yongylang inspeccionó el terreno cercano y llegó a la base de un gran árbol que parecía tener cientos de años. Debajo del árbol había una serie de rocas planas, ahuecadas en forma de caderas, como si hubieran sido frecuentadas por viajeros como ellos.
Yong Yilang, quien saltó del caballo primero y luego dejó a Mo Yonghui, se detuvo por un momento y miró a su alrededor. Preguntó Mo Yonghye.
"¿Qué está pasando?"
"Pues no. Solo comprobé si había alguna bestia salvaje".
Mo Yonghui le dio unas palmaditas en la espalda con la palma de la mano y sonrió.
"No hay forma de que haya bestias salvajes viviendo en el bosque cerca de Guando. No es un lugar muy exuberante".
—Ya veo. Era una broma desenfadada".
"Es ridículo".
Al ver a Mo Yonghui sentarse en una de las rocas, Yong Ylang sacó la bolsa de equipaje más grande de su caballo y la desempacó entre las rocas. Había algo de ropa, utensilios de cocina y utensilios como ollas, comida seca como arroz seco de Jining y un pequeño frasco que contenía miel.
Yongylang no era un cocinero formal, pero había vivido solo en una cueva durante mucho tiempo, por lo que sabía cómo preparar alimentos que eran bastante comestibles incluso con ingredientes pobres. Gracias a esto, era su deber cocinar, lo cual era bastante molesto, pero era inevitable que Mo Yonghye de repente tuviera una habilidad que él no tenía.
"Ho-ho, es realmente bueno. Fue una buena comida".
Mo Yonghui, que se había comido lo último de la sopa en el tazón, dijo con una sonrisa de satisfacción. Ante su elogio, Yong Yulang suspiró levemente.
"Quiero que dejes que esas palabras salgan de mi boca al menos una vez. Pensé que íbamos a tener una clase nupcial de antemano".
Preguntó Mo Yonghye, sonrojándose un poco.
"¿Clase de novia?"
"Sí. ...... ¿Qué raro dije?"
Yong Yilang, que había estado respondiendo casualmente, parecía desconcertado cuando la cara de Mo Yonghui cambió extrañamente. Mo Yonghui agitó apresuradamente las manos.
"Oh, no. Bueno, la próxima vez cocinaré para ti".
Ella respondió casualmente, y Yong Ylang pensó por un momento. Como dije en la cueva, ni siquiera ha lavado los platos. Así que, por supuesto, nunca has tocado los ingredientes, y mucho menos cocinado. Si la dejas cocinar, es probable que desperdicies los ingredientes y el tiempo que lleva cocinar. Y sobre todo, se concluye que incluso los accidentes imprevistos que ocurrirán debido a la inmadurez deben ser soportados por uno mismo.
'Ay, ¿qué cosa horrible acabo de decir?'
Pensando en las consecuencias de sus palabras, Yong Ylang negó con la cabeza con un ligero estremecimiento. Era mejor dejarlo ir.
—No, señor. Después de todo, será mejor que lo haga. No me digas que no escuchaste lo que dije antes".
En ese momento, el rubor en el rostro de Mo Yonghui desapareció desde el momento en que Yong Ylang cantó "Bride Class". Me preguntó por qué, con una cara que parecía sonreír con fuerza.
"¿Qué? ¿Por qué? No es porque no tengas suficientes ingredientes y tiempo, ¿verdad?"
Yong Ylang no era bueno mintiendo. No, para ser precisos, no sentí la necesidad de mentir.
—Lo sé.
"......."
El rostro de Mo Yonghui, que había estado sonriendo con fuerza, se endureció como una estatua de yeso. Había crecido comiendo solo la comida que el chef le había dado, y la había dado por sentada, pero cuando escuchó que no podía cocinar en Yongylang, su orgullo se sintió herido. Para una mujer de su estatura como princesa de la familia Murim, era natural que no pudiera cocinar, pero la renuencia de Yong Yilang estaba hiriendo su orgullo.
Mo Yonghui preguntó en un tono provocativo.
"¿Cómo puedes estar seguro de que no sé cocinar?"
Respondió Yongylang mientras limpiaba.
"No hay forma de que una mujer que ni siquiera ha lavado platos haya cocinado. Bueno, si eres la hija de un hombre rico, no tienes que preocuparte por no poder cocinar".
"Pero Ylang se verá mal, ¿verdad?"
Ante sus repentinas palabras, Yong Ylang se volvió para mirarla. Frente a ella, parecía bastante desafiante y con un toque de inquietud. ¿Por qué preguntas eso? ¿Qué tiene que ver con no saber cocinar? Pensando en un pensamiento travieso, Yong Ylang preguntó con una sonrisa.
"¿Por qué quieres casarte conmigo?"
"¿Qué? ¡No! ¡¿Quién se va a casar con alguien como tú?!"
Parecía tan avergonzada que pensó que era sospechoso, agitó las manos y Yong Ylang se puso de pie como si no le importara.
"Entonces no te preocupes por eso, he descansado lo suficiente como eso, así que vámonos".
—Oh, ya veo.
Bajó los hombros como si hubiera perdido las fuerzas, y se levantó de su asiento, respondiendo con voz abatida.
Eso fue entonces.
"¡No te congeles!"
Al escuchar una voz débil que venía de la nada, Yong Yilang, que había puesto su mano en la cintura de Mo Yonghui para ponerla a caballo, se detuvo y miró en la dirección de donde provenía la voz. La mirada de Mo Yonghye también se desplazó en esa dirección, y sus ojos se abrieron con una ligera sorpresa al ver al dueño de la voz que existía allí.
—¿Niños?
Fiel a su palabra, había alrededor de media docena de muchachos, sosteniendo espadas largas y afiladas que lo miraban a él y a ella. No, lo deslumbrante no encajaba. Esto se debe a que hay mucha ansiedad y miedo en sus ojos. Debía de ser la primera vez que robaba.
Mo Yonghui entendió la situación en un instante, sonrió suavemente y dejó escapar una voz suave.
"Hola chicos. Es peligroso jugar con objetos tan peligrosos. Es más ....... que los niños pequeños jueguen con espadas de madera que con espadas verdaderas".
Pero sus palabras no duraron hasta el final. Un niño grande que parecía ser un hombre grande gritó.
"¡Shhh ¡Hola, chicos! ¡Golpea!"
"¡Guau, waaa!"
Mirando a los niños corriendo hacia ellos, que deben haber estado sosteniendo una espada por primera vez, Yong Yulang hizo una mueca de molestia.
"Niños descarados. Me pregunto si fueron ellos los que me molestaron antes".
Cuando dio un paso adelante, Mo Yonghui lo agarró del brazo y susurró.
"No seas demasiado duro".
No puedo ser tan esos niños. Pensando que no se preocupaba por nada, Yong Ylang aceptó sin rodeos.
—¿Qué piensas de mí?
Mo Yonghye se cubrió las comisuras de la boca con la manga y sonrió.
"Es un ex matón".
"......."
Después de tomar un tiro, Yong Ylang agitó su brazo violentamente y retiró su mano. Dejando atrás su sonrisa, que no sé si fue un aplauso para que ella se animara o una expresión de frustración, Yong Ylang dio un paso adelante y arrebató todas las armas de los niños antes de que pasaran cinco segundos. Es como, '¿Eh?' Sucedió en el momento.
Jugaba con las ardillas con sus propias manos, y era más fácil arrebatar una espada de las manos de los niños que no habían sido entrenados sistemáticamente que arrebatar una piruleta.
Yong Yilang recogió las espadas robadas con una mano y las sostuvo con una mano, apoyando el centro de su cuerpo en una pierna.
"Niños, salgan de esto cuando tengan una palabra bonita que decir".
El líder del callejón, que era un hombre grande pero le habían robado su espada en un instante como los otros niños, dio un paso atrás con una mirada fantasmal en su rostro mientras miraba a Yong Yilang, que se retorcía y decía palabras aterradoras.
"¡Guau...... ¡Oh, el diablo! ¡Retirarse! ¡Retírate!"
"Arghhh
Mirando las espaldas de los niños que huían, el rostro de Yong Ylang estaba horriblemente distorsionado. En contraste, el rostro de Mo Yonghui estaba lleno de una profunda sonrisa. Era una cara que iba a ser graciosa.
"...... ¡Estos bastardos!"
La voz enojada de Yongyilang estalló, y una espada en su mano voló hacia los niños a una velocidad que desinfló la luz. Los niños negros pasaron exquisitamente entre las cabezas de los seis niños, hundiéndose lo suficiente como para dejar solo una empuñadura en el tronco del árbol que estaban a punto de pasar. Era el resultado de pasar el dedo índice, que apoyaba la empuñadura de la espada sobre las uñas, sobre el pulgar.
"......."
El paso de los niños se detuvo, sus bocas se abrieron. Los árboles aquí son tan duros que se sospecha que son de palo de hierro. Al ver no solo una daga, sino una espada de tres pies de largo enterrada en el tronco de tal árbol, dejando solo la empuñadura, no fue de extrañar que me quedara atónito. Y estos resultados sorprendieron no solo a los niños, sino también a las personas que los crearon.
"¿Qué, qué día es tan agudo?"
Sorprendido por el resultado de la espada que había disparado sin mucha fuerza, Yong Ylang examinó las espadas que sostenía. A diferencia de las espadas ordinarias, un patrón ondulado se colocaba artísticamente sobre la espinilla de la espada.
"¡Este es Onotareba! Definitivamente es una espada de estilo de jardín medio, ¡pero está decorada con Onotareba! ¿Vino Muramasa a los Jardines del Medio?
Onotareba es uno de los patrones de espada, con un patrón curvo que parece una ola agitándose. Desde finales del siglo XV hasta finales del siglo XVI, fue un patrón que se utilizó a menudo en los cuchillos fabricados por la familia Muramasa del dojo que vivía en Kuwana, y los nombres de los cuchillos fabricados por estas familias también se conocían como Yodo (妖刀) en la ciudad de Muramasa. Se decía que el filo de la hoja era el mejor entre los guerreros, hasta el punto de que se decía que había sido cortado desde el hombro derecho hasta el lado izquierdo de un hombre con una daga.
De esta manera, Muramasa era un nombre desconocido para los guerreros de las Llanuras Centrales, que estaban inmersos en la conciencia china, pero era un nombre con el que incluso el dragón ylang, que durante mucho tiempo había estado obsesionado con la espada, había soñado incluso en sus sueños. No tenía mucho deseo por las armas, pero si el maestro del arma fuera el dojo de la familia Muramasa, sería una historia diferente. La única arma que quería adquirir, aunque tuviera todas sus posesiones, era el trabajo de Muramasa.
Admirando el patrón de ondas de la hoja, Yong Ylang se despertó con el suave toque en su hombro. Mo Yonghye lo miraba con una mirada extraña.
—¿Ilang?
Yongylang negó con la cabeza, golpeando la parte posterior de su cabeza con la parte posterior de su espada.
"¡Ahh Oye, hay un niño grande. ¿De dónde sacaste estas espadas?"
El niño, que parecía ser un gran general, se quedó atónito y giró la cabeza ante su llamada. Pero la respuesta no fue fácil.
"¡¡Mo, no lo sé!!"
Aparentemente, pensó que responder con sinceridad a una pregunta planteada por una persona que percibía como un enemigo heriría su orgullo, incluso si la pregunta era trivial. Yongylang volvió su mirada al aire por un momento, luego la volvió a fijar en el niño grande.
—¿Lo robaste?
El niño grande estaba caliente.
—¡Oh, no! Esa era la hechura de mi abuelo...... ¡Vaya!"
Rápidamente se tapó la boca con ambas manos, pero las palabras ya habían salido. Yong Yulang sonrió, luego cambió su rostro a inexpresivo y lanzó una palabra.
"Solo un bastardo".
"¡Sí, fuerte!"
De todos modos, después de extraer la información que quería del niño grande, Yong Ylang dirigió su atención a Mo Yonghye. Una mirada que espera algo. Mo Yonghui asintió con una sonrisa cuando entendió el significado de la mirada que estaba enviando.
"Tomemos un descanso. Jaja, nunca había visto a Ylang mirarme así".
"Fuerte".
Yong Yilang, quien le dio a Mo Yonghye una cara sonriente, le dijo al niño grande.
"Ahora, ¿escuchaste eso? Guíame hasta el pueblo.
"¡Lo odio!"
El niño grande, que expresó con orgullo su disgusto en voz alta, se tapó la boca con ambas manos con anticipación, preguntándose si tenía miedo de cometer otro error. Luego, le sonrió a Yong Yilang y rápidamente huyó detrás de Yong Ylang y Mo Yonghui. Luego, cuando llegaron a cierta distancia, apartaron las manos de la boca y se echaron a reír.
"¡Uhahahaha! ¡Este es el camino al pueblo! ¡Atrápame!"
Después de hablar, el niño grande se alejó a toda velocidad. Sin embargo, ni Yong Ylang ni Mo Yonghui pensaron en seguir al niño.
"Ese es el camino por el que hemos venido. Estúpido bastardo".
Yong Ylang miró la espalda del niño grande con una cara que decía que miraría todas las cosas estúpidas y luego se acercó a los otros niños. Luego habló en voz baja, su voz más suave.
"Vamos al pueblo. Entonces te devolveré estas armas. Lo sacaste sin el permiso de los adultos, ¿verdad? Si se ha ido, va a ser un gran problema. ¿Correcto? Si no me enseñas el pueblo, me lo llevaré todo conmigo".
Ante las palabras de Yongylang que atravesaron el corazón, los niños se miraron a la cara con expresiones asustadas. Los niños que habían perdido el corazón ya no tenían el coraje de soportar el regaño de los adultos, ya que el niño que los había seguido como capitán desapareció mientras hacía cosas estúpidas.
La conclusión no tardó en llegar.
Uno de los niños valientemente se acercó al plato y preguntó.
"¿Estás seguro de que me estás devolviendo? Y no vas a hacer nada en la ciudad, ¿verdad?
Cuando Mo Yonghui y los niños escucharon esto, el rostro de Yong Yilang estaba severamente distorsionado.
"¿Qué crees que me estoy haciendo?"
La respuesta vino por detrás.
"Es un ex matón".
Impresionado por Mo Yonghui, que sonreía con la mano sobre la boca, Yong Ylang sacó la espada incrustada en el tronco del árbol con un movimiento brusco. El patrón ondulado en el zapato de la espada, reflejando la luz del sol, emitía una luz brillante. No me di cuenta cuando lo lancé antes, pero cuando miré de cerca, era un sello inquietantemente afilado.
"Cuanto más lo miro, más lo codicia.
Mientras Yong Ylang miraba las espadas en su mano con ojos codiciosos y murmuraba, Mo Yonghui, quien rápidamente se hizo amigo de los niños de la aldea, caminaba delante de ellos, y cuando vio que Yong Ylang no lo estaba persiguiendo, lo instó.
"¡Ylang! ¿Qué estás haciendo? ¡Ven rápido!"
"¡Ahh
Sacando de la dulce imaginación de llevar la espada hecha por Muramasa en su cadera, Yong-ylang tomó las riendas de los caballos y dejó de caminar porque de repente recordó algo.
Después de un momento, negó con la cabeza.
"Al ver que no estaba, supongo que seguí corriendo, creyendo que me seguiría. Qué tonto".
Le dijeron al niño grande que había corrido que el camino por el que habían venido era el camino al pueblo.
----------------------------------------------------------------------------------------
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [12 veces]
Tejido 2004-04-22
Opiniones / Recomendaciones 1930 / 19
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 3 Yong Ylang conoce al alfarero (3)
------------------------------------------------------------------------------------------
La aldea a la que nos llevaron era una pequeña aldea en las montañas a unos 100 li del condado, con menos de 100 hogares. Fue iniciado por agricultores que huyeron de varios lugares porque no podían soportar la tiranía de los terratenientes, y aunque el número de hogares era pequeño, estaba lleno de compasión, y la tierra cultivada por hogar era bastante grande, por lo que era un lugar muy agradable para vivir, y era como una utopía...... Se dice que sí. Hasta hace un mes.
"Hace un mes, un grupo de chicos malos llamados las chicas de Yeomwangchae vinieron a la aldea y nos dijeron que no nos lleváramos a las hermanas y tías de la aldea, sino que les diéramos comida regularmente. Pero la cantidad es tan grande que solo podemos comer una comida al día. ...... Lo hice porque tenía hambre".
Las palabras salieron de la boca de un niño que caminaba cerca de Mo Yonghui. Yong Yilang, que estaba a unos pasos de ellos y seguía con las palabras de las dos píldoras, no parecía impresionado, pero Mo Yonghui, que pertenecía a una prestigiosa secta política que ardía con justicia, no lo dejó pasar. Su rostro rápidamente se volvió indignado y miró a Yongyilang.
"Ilang, ¿escuchaste eso?"
—¿Qué?
"¡Eso es lo que dijeron los niños!"
Yong Ylang frunció las orejas y fumó.
"No escuché eso".
"¡Escuchaste!"
"No escuché eso".
"¡Escuché!"
La voz de Mo Yonghui se volvió irritante y la impresión de Yong Yilang se volvió dura. Al mismo tiempo, un resplandor verde comenzó a brillar en sus ojos.
"¿Eres yo ahora? No te he escuchado, entonces, ¿qué está pasando?"
Sin embargo, Mo Yong-hye tampoco perdió. Había pasado muchos días con él, y sus paredes habían crecido hasta el punto en que habían crecido.
"¡Ese no es el problema en este momento! ¡Es una cuestión del estado mental de Ylang que una aldea esté sufriendo de bandidos viciosos!"
Sabiendo por experiencia que el Ojo Demoníaco no funcionaría para ella, que se derivaba de la intimidación de Chen Ma Jinqi, Yong Ylang rápidamente relajó su expresión y sacudió la cabeza hasta el punto de hacer un sonido de viento.
"Ay, no lo sé. No lo escuché".
Mo Yonghye parecía decepcionado y no dijo nada más. Entonces se dio cuenta de que le faltaba algo, así que le preguntó al niño.
"Oye, ¿la gente del Rey de la Llama es fuerte?"
Era una pregunta bastante abstracta sin un estándar de fuerza, pero las habilidades de pensamiento de los niños estaban afortunadamente más acostumbradas a preguntas tan abstractas.
"Sí, es fuerte. El jefe allí es tan delgado como una brocheta y sus dedos son muy fuertes. Talló sus dedos en la roca. El tío Zhang, que estaba golpeando al lobo con sus propias manos, también negó con la cabeza cuando lo vio y dijo que simplemente cedería a su solicitud".
"¿En serio? No puedo creer que alguien haya entrenado tanto sus dedos....... Me alegro de que no hayas hecho más demandas irrazonables.
No hay muchas personas que tengan la fuerza para tallar palabras en rocas con los dedos, incluso si miras alrededor de toda la zona. Por supuesto, la fuerza de sus dedos por sí sola no es suficiente para determinar la altura de sus artes marciales, pero si hubiera entrenado hasta ese punto, sus verdaderas habilidades corporales serían asombrosas.
"¿Hay un Zigong en Wulin con tanto poder? Hasta donde yo sé, solo existen la Gran Fuerza de Shaolin y el Cielo y la Tierra del Demonio....... Sin embargo, se dice que el Gran Poder Kumgang Ground se ha perdido, e incluso si se aprende, es un esfuerzo instantáneo, por lo que si rompes una roca, no podrás escribir en ella. Entonces, ¿aprendiste el mundo entero? ...... De cualquier manera, es mucho esfuerzo. Tal vez sea bueno que Ylang no esté interesado.
Nunca se puede escribir con los dedos sobre una roca sin provocar una historia. El aire exterior, que no tiene apoyo de fuerza interna, no es más que gestos con las manos y con los pies que no pueden ir más allá de los límites de los seres humanos. Esto también es cierto para aquellos que piensan que solo han acumulado habilidades externas, y en el proceso de dominar las técnicas externas, incluso si no eres consciente de ellas, la energía se filtrará naturalmente. Esto se debe a que la respiración en sí misma que se practica mientras se entrena el cuerpo con el aire exterior ya es un método maravilloso de suerte y tierra. La diferencia entre el maestro interno y el maestro externo era la diferencia en el método de ataque principal utilizado, no la presencia o ausencia de fuerza interna.
Mo Yonghye era muy consciente de esto, por lo que pensó que si alguien con una historia sólida pudiera tallar palabras en la roca con los dedos, ya fuera su maestro de familia materno o mi maestro, no podría garantizar que ganaría fácilmente. Y es por eso que se sintió aliviado al ver que Yong-ylang no mostraba ningún interés en lo que podría resultar herido.
Por otro lado, Mo Yonghui, que había estado pensando en algo por un tiempo después de escuchar las palabras del niño, tenía una expresión de alivio, y las cejas de Yong Ylang se torcieron mientras la miraba. Sabía intuitivamente lo que ella estaba pensando. Quería tallar mis dedos en la placa de hierro en lugar de en la roca, pero sabía que sería una verdadera molestia, así que me contuve.
"Bueno, ya pasaste la edad para presumir de tu fuerza".
Tratando de recuperarse, Yong Ylang caminó detrás del grupo de personas pequeñas que comenzaron a caminar nuevamente. Como las armas ya habían sido devueltas, los niños ya no desconfiaban de Yongylang. Así que cuando me pidió que le hablara de la herrería donde el alfarero fabricaba el arma, ella aceptó de inmediato.
"Bueno, adiós aquí. No vuelvas a hacer eso. ¿Entiendes? Es realmente malo tomar las cosas de otra persona por la fuerza".
Mo Yonghye calmó a los niños que estaban tristes y les acarició la cabeza uno por uno. Los niños asintieron con la cabeza y continuaron con sus pasos firmes, regresando a casa uno por uno. No era como si se hubiera ganado el favor de algo como dulces, pero mirando a Mo Yonghye, que se había ganado tanto el corazón de los niños en tan poco tiempo, Yong Ylang negó con la cabeza y dijo que era algo que no entendía.
"¿Es porque estás en el nivel correcto?"
Mo Yong-hye, que estaba transmitiendo a los niños, cuestionó el sonido.
—¿Qué?
"Nada. Entremos".
"네~."
Con la alegre respuesta de Mo Yonghui como señal, Yong Yulang llamó a la puerta de la fragua, que estaba firmemente cerrada. Era una puerta de hierro hueca, así que aunque llamé ligeramente, hubo un fuerte ruido.
¡Tung! ¡Tung!
"Una puerta de hierro, eso es todo un lujo".
Al darse cuenta de que el material de la puerta era de hierro, Yong Ylang dijo eso, y la puerta se abrió y alguien salió. Era un anciano de aspecto severo con una estatura bastante pequeña. Estaba un poco por encima de la cintura y sus hombros eran tan estrechos como los de Mo Yonghye. Pero había algo misterioso en los ojos de Yong Yilang, y sus brazos estaban unidos con pequeños músculos que estaban expuestos por su ropa sin mangas, revelando que no era un anciano común.
El anciano, que había estado mirando al dragón ylang con una mirada fría, abrió la boca.
"¿Quién eres? ¿No creo que seas un sinvergüenza?"
"Un transeúnte. Estaba preocupado porque no tenía armas, pero alguien me enseñó este lugar. Estoy aquí para conseguir uno".
El anciano miró a Yong Ylang con ojos fríos. No había señales de que el anciano hubiera dominado las artes marciales, pero sus ojos eran tan intensos que la gente común se sentiría incómoda de pararse frente a frente. No, era lo suficientemente fuerte como para apartar la cabeza si era débil.
Sin embargo, el dragón ylang, que fue entrenado como pudo en una pelea de bolas de nieve, no pestañeó. Ni siquiera se miraban el uno al otro. Simplemente lo acepté con indiferencia.
De pronto, el anciano se dio la vuelta, mirando hacia otro lado.
"No pareces un sinvergüenza normal. Entra.
La primera puerta había terminado. Mo Yonghui, que los había estado observando a los dos nerviosamente, respiró aliviado cuando el anciano le pidió que entrara y la siguió hasta la espalda de Yong Yilang.
Entraron más como un taller que como una habitación. Los braseros, encofrados y otras herramientas necesarias para trabajar el hierro se dispusieron con la prioridad de una circulación óptima. Independientemente de la conveniencia, Mo Yonghui sintió un fantasma espeluznante al ver las herramientas combinadas con la atmósfera oscura en general, y se aferró aún más a Yong Yilang.
El anciano los arrastró adentro y les arrojó una estera que parecía hecha de paja.
"Siéntate en el suelo en cualquier lugar".
"Gracias."
"Gracias."
Después de un breve saludo, los dos se sentaron en una colchoneta en un lugar más o menos apropiado. Al verlos a los dos sentados juntos, el anciano le preguntó a Yong Yilang.
"¿Qué tipo de relación tienes con esa esposa y ese hijo? ¿Has prometido el futuro?
Ante las repentinas palabras del anciano, Mo Yonghui se sonrojó y se avergonzó, pero Yong Ylang negó con la cabeza con una cara inexpresiva.
"¿Qué estás haciendo con un niño así...... No entre las estrellas. Solo estoy aquí para llevarte a Hunan".
"......."
Obviamente, no teníamos un futuro prometedor, pero me sentí mal cuando me rechazaron de esta manera. Mo Yonghui, que no respondió porque estaba frente al anciano, abrió los ojos del hacha, miró a Yong Ylang y se alejó.
El anciano, que estaba observando la reacción de los dos, murmuró con un toque de acusación en su rostro frío.
"Pensé que eran una buena pareja, pero es una pena. Es un poco malo, no, es un tipo muy malo".
"...... Te oigo.
—replicó el anciano, encendiendo el saco de oso—.
"Eso es lo que te dije que escucharas, hombre. De acuerdo... Sentido. ¿Estás aquí para conseguir la espada?"
Finalmente, se puso manos a la obra. Yongylang se sentó y asintió.
"Para ser precisos, no vine por la espada, sino por el Tao".
Los ojos del anciano cambiaron de sorpresa y un anillo de humo se elevó desde la habitación del oso.
"¿Qué? Eso es sorprendente. La gente no tripulada de las Llanuras Medias mira hacia abajo al Tao".
"El patrón ondulado en la espada espada que me mostró la persona que me presentó este lugar me recordó a cierto artesano en Dongying".
El anciano brilló una luz de sorpresa en sus pequeños ojos.
—Oh, ¿conoces a Onotavare?
"Siempre me han interesado las espadas de cada país....... También he oído que Onotabare, que tiene patrones igualmente simétricos en la parte delantera y trasera, solo puede ser fabricado por la familia Muramasa. Estoy aquí porque quiero conseguir a ese Muramasa".
El anciano se quitó la banda de oso de la boca y miró a Yongyilang. Para ser precisos, estaba observando el cuerpo de Yongylang. La forma de desarrollo de los músculos, el esqueleto, el equilibrio del conjunto. Como un anciano que había visto tantas artes marciales como si su profesión fuera su profesión, podía decir lo bueno que era el cuerpo de Yongylang sin tocarlo.
"Estás en la mejor forma. El esqueleto y los músculos se desarrollan en la forma más ideal, y el equilibrio de todo el cuerpo es impecable. Al menos no te dejaré jugar con mi trabajo como adorno. Pero, ¿qué estás tratando de hacer?"
Se puede decir que no está tripulado mirando su cuerpo. Lo que el anciano preguntaba ahora era qué iba a hacer a continuación. Dar su espada a una criatura con tal cuerpo, combinado con su esqueleto innato y esfuerzo adquirido, equivalía a colocar alas en el lomo de un tigre. No, no podría decir más que eso. Cualquier cosa que se interpusiera en su camino con su espada sería cortada.
No pude evitar ser cauteloso al poner un cuchillo en las manos de un hombre que era tan peligroso.
Ante la pregunta del anciano, Yong Yulang pensó por un momento. Por ahora, la prioridad era llevar a Mo Yong-hye a Honam, pero después de eso, nunca pensó en qué hacer. ¿Cuándo vivieron los matones con esos pensamientos? Por supuesto, hay matones que piensan, pero al menos Yong Ylang no era una persona que viviera pensando en el futuro. Era difícil vivir el día a día.
Mo Yonghye también miró el costado de la cara de Yongylang con una mirada curiosa, profundamente pensativo. No era una mirada de grandes expectativas. Era algo de lo que había hablado antes de salir de la cueva con Yongylang, pero incluso entonces no había escuchado una respuesta definitiva. El Yongylang que conocía era un hombre que vivía al azar. Probablemente pensaría en lo que haría después de llevarlo a Hunan.
Después de un tiempo, la boca de Yong Yilang se abrió y salió una respuesta que no traicionó sus expectativas.
"No quiero hacer nada en particular, pero no te preocupes, no voy a recortar a 1.000 personas ni a unificar el mundo".
"¡Kkkkkk! Es gracioso. ¿Quién dijo que podías hacer eso? Sonido...... 1000 barras... Nunca he cortado a 1.000 personas, pero tengo un cuchillo que puede cortar a 10.000. Llevará mucho tiempo hacer uno nuevo, así que ¿te gustaría ver eso?"
"Si alguien te escucha, pensará que estoy aquí para mendigar. Bueno, no estoy aquí para hacerlo por encargo, así que si tienes un cuchillo adecuado, está bien. Vamos a ver".
"Uf, engreído".
El anciano se sacudió, se puso de pie y retiró el pergamino del lado izquierdo del taller. Había una pequeña manija donde se había quitado el pergamino, y cuando se tiró hacia abajo, el pestillo se abrió y la pared plana se abrió como una puerta de ático.
"Uf, ha pasado mucho tiempo desde que te vi".
El anciano miró el largo cofre de madera que había sacado del almacén secreto con una expresión triste. En la superficie marrón del cofre de madera sin adornos, las palabras fantasma estaban grabadas una tras otra.
Sonajero―
El anciano dejó el cofre de madera frente a Yongyilang y le pidió a Yongylang que lo abriera.
"La espada la hice cuando yo, Muramasa Amano, estaba obsesionado con las dos palabras 'más fuerte' sin pensar en nada después de huir de mi familia, y lo hice 10 años después. Estos cuchillos están forjados a partir de una mezcla de metal y hierro de cuerda extraído de meteoritos, por lo que puedes estar orgulloso de ellos como los mejores del mundo en términos de nitidez y firmeza. No era una espada para guerreros pequeños, estaba hecha para lo que yo pensaba que era el dueño de cuerpo más ideal, pero no esperaba que apareciera alguien con un cuerpo así".
Dejando atrás la explicación del anciano, Muramasa Amano, Yongylang acarició la tapa del cofre de madera con una ligera mano temblorosa. Era lo único que Mo Yonghye había visto o vería de él estrechando la mano.
Con manos temblorosas, Yong Ylang apartó la tapa del cofre de madera y su expresión estaba completamente aturdida. Debe haber sido el resultado de los dos cuchillos en el pecho. Mo Yonghye se preguntó qué tipo de cuchillos habían hecho que Yong Ylang fuera así, por lo que miró dentro del cofre.
Las dos espadas, que eran idénticas en forma general y estaban claramente divididas en color entre el blanco y el negro, tenían la forma de un sesgo, pero la espada era aproximadamente un cheok más larga y menos doblada. Era casi recto. El mango, que era del mismo color que la vaina, parecía tener un poco más de un cheok de largo, y una gema longitudinal sin nombre en forma de rombo asumió el papel de un lago que separaba a los herreros de espadas y los espadachines. La espada blanca estaba tachonada con una piedra preciosa verde que calmaba la mente y el cuerpo del espectador, y la espada de color tinta estaba tachonada con una joya púrpura que parecía hechizar a la gente.
"Es hermoso......."
Mientras Mo Yonghui también estaba perdido en la belleza de la espada, Yong Yilang recobró el sentido y sacó la espada de color tinta de los dos. Era más largo que una brocheta normal, pero tenía la longitud perfecta para un ylang de dragón, que era más grande que una persona normal, por lo que fue una elección natural. Parecía hecho solo para él.
----------------------------------------------------------------------------------------
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [13 veces]
Tejido 2004-04-22
Opiniones / Recomendaciones 2111 / 24
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 3 Yong Ylang conoce al alfarero (4)
Es el final del episodio 3. Estudié tanto que no pude asistir la semana pasada, así que me fue bastante bien en el examen.
Si está tomando el examen o está a punto de tomarlo, hágalo bien en el examen. El capítulo 4 es... Ojalá
Lo publicaré el domingo, y si no funciona, la semana que viene.... (¡Vaya!)
----------------------------------------------------------------------------------------
"¡Eup!"
En el momento en que se desenvainó la espada, Mo Yonghui se alejó momentáneamente de Yong Ylang y dejó escapar un gemido. La energía espeluznante y destructiva irradiaba en todas direcciones mientras desenvainaba su espada. Era una energía inmensa que le daba miedo acercarse. Amano también frunció el ceño ligeramente.
Sin darse cuenta de la situación de los dos, Yong Ylang examinó la espada afilada y centró su atención en un lugar. En la parte inferior de la espada, que estaba decorada con un onotabare, que brillaba con tinta como la vaina y se asemejaba a la inscripción dictatorial de Muramasa, los dos caracteres del Templo Divino estaban hábilmente grabados.
La explicación de Amano continuó.
"La espada de los demonios, Kamikiri. Significa que es una espada que incluso puede acabar con la vida de un dios. No sé si es por las joyas incrustadas en ella o porque estaba poseído por el hecho de que era el "más fuerte" en el momento en que hice la espada, pero tengo una tremenda energía demoníaca. El demonio es tan grueso que la gente común ni siquiera puede acercarse a él, y mucho menos atraparlo, pero al ver que puedes atraparlo casualmente, definitivamente eres un tipo malo".
"Bueno, estoy más familiarizado con ser un tipo malo que definitivamente soy un buen tipo".
Asintiendo con la cabeza ante la sensación de la espada y las palabras de Amano, Yongylang envainó la Espada Silenciosa, el Templo Divino, y desenvainó otra espada.
Estruendo―
Apareciendo con un sonido frío de fricción, el doshin irradiando un brillo blanco brillante como el sol hizo que el espectador se sintiera aliviado. Tal vez por eso Mo Yonghye, que había dado un paso atrás cuando Yong Ylang sacó el santuario antes, se acercó esta vez.
Tenía una curva fascinante que era difícil de distinguir como si fuera curva o no, y el asta de la espada estaba torcida y rómbica, y la forma general de la espada era la misma que la del kamikiri, pero en lugar de Ono Tabare, estaba tallada como una espada, y tenía dos hojas en lugar de una. Podría haberse llamado espada. Esto también estaba grabado con una pequeña inscripción en la parte inferior de la deidad, que era la palabra "Guije" (鬼切).
La explicación de Amano continuó.
"Onikiri, la espada de los dioses. Hice esta espada 10 años después de hacer el kamikiri, y es la obra maestra de mi vida. El filo de la hoja supera al del kamikiri, pero no se usa para cortar a las personas".
Fue algo extraño de decir, pero Yong Yulang asintió de inmediato y preguntó como para confirmar.
—Ya veo. ¿Un cuchillo usado para cortar cuchillos embrujados como Kamikiri?"
"Uf, es gracioso, pero es verdad. Si cortas a una persona con él, no necesitas ninguna habilidad ni nada, puedes cortarlo como un trozo de sashimi. Pero puedes hacerlo con Kamikiri. Onikiri corta con un cuchillo como ese tipo de joven Kamikiri".
En resumen, el onikiri es una espada que puede cortar incluso el hierro fundido. Se dice que en el período de los Tres Reinos, cuando los clanes Wei, Chok y Wu competían por la supremacía sobre el mundo, Cao Cao tenía espadas del tesoro llamadas "Uicheon" y "Cheonghong" que cortaban el hierro, y se podría decir que Onikiri era una espada comparable a ellos.
Después de examinar las espadas llamadas Kamikiri y Onikiri, o en el estilo del Círculo Medio, el Santuario Divino y el Templo del Demonio, Yongylang suspiró. La fama de Muramasa era inconfundible. Cuando era un matón, probó varios cuchillos, pero nada le quitó tanto el corazón como los cuchillos frente a él. Dos espadas que exudan anticipación de que están a punto de ser cortadas solo por el impulso. Hervir...... Había un problema.
Yongylang le preguntó a Amano nerviosamente.
"Por cierto, ¿cuánto cuesta esto?"
"Bueno, te lo pregunté cuando me preguntaste. Kamikiri son diez mil piezas de oro, y onikiri son veinte mil piezas de oro".
En ese momento, el precio de mercado era de 100 monedas por 1 pieza de plata y 10 piezas de plata por 1 pieza de oro. En otras palabras, kamikiri vale 100.000 piezas de plata, y onikiri vale 200.000 piezas de plata. Como referencia, el dinero actual de Yong Yilang era un poco más de 20 piezas de plata.
"......."
El dragón ylang, que se había hinchado al máximo y finalmente regado, colocó silenciosamente el onikiri y el kamikiri en el cofre y les puso la tapa. Luego llamó a Mo Yong-hye.
"Vamos".
"¿Qué? Oh, sí......."
Mo Yonghye, que había estado aturdida, rápidamente recobró el sentido y siguió a Yong-ylang, y Amano preguntó burlonamente.
"¿Por qué no lo vas a comprar?"
Una persona común habría gritado vigorosamente: "¿Qué clase de loco hay en el mundo para comprar una espada por diez mil piezas de oro?", pero Yong Ylang solo negó con la cabeza con impotencia.
"No tengo dinero. Probablemente no sería capaz de ganar esa cantidad de dinero en toda mi vida. Maldita sea, solo estás dejando tus ojos atrás".
"Uf, es una pena. Vuelve cuando tengas el dinero".
Amano soltó un tanteo y, sin dudarlo, volvió a colocar el cofre de madera en su lugar original y desplegó el pergamino que había enrollado. Yongylang miró la parte posterior de la cabeza de Amano una vez antes de darse la vuelta.
"Chet, probablemente no estarás aquí. Fue una buena visita turística".
No logré mi objetivo, pero no me arrepentí. Tal vez sea porque literalmente he visto un buen cuchillo.
"Adiós".
Kuh
Después de saludar a Amano, Mo Yonghye cerró la puerta de hierro que Yongylang había considerado extravagante y salió para consolar a Yongyilang, que estaba hundiendo los hombros.
"Ilang, no te decepciones demasiado. Cuando llegues a mi casa, te haré un cuchillo mejor que ese. Ese anciano era demasiado. Hay una espada en el mundo que pesa diez mil piezas de oro, y si tienes esa cantidad de dinero, puedes hacer un cuchillo mucho mejor que ese".
Yongyilang, que estaba hundiendo los hombros, se rió de sus palabras. ¿Cómo se puede hacer una espada mejor que una espada fundida a partir de una mezcla de hierro y hierro de cuerda extraído de un meteorito, que es considerado como un metal de fantasía entre los herreros? Si realmente se hiciera, probablemente costaría mucho más de diez mil piezas de oro. Cuesta dinero conseguir metales, pero no sería fácil encontrar un herrero que pudiera manejarlos perfectamente, y llevaría años esperar a que se hicieran. Ahora que lo pienso, diez mil piezas de oro podrían haber sido bastante baratas.
Estaba diciendo algo ridículo, pero todavía estaba tratando de consolarse, por lo que Yongylang le dio unas palmaditas en la cabeza.
"Eso es todo. Solo estaba tratando de ser extravagante. No necesito eso. ¿Qué más haces? ¿Por qué no te tomas un día libre aquí?"
Mo Yonghui parecía aturdido por su mano acariciando su cabello, sonriendo ampliamente y aferrándose a su brazo.
"네~!"
"...... Es bueno tener energía, pero mantente alejado".
Mo Yonghui no respondió, sino que frotó su mejilla contra su brazo duro. Se estaba convirtiendo cada vez más en una mascota.
Renunciando a tratar de alejarla, Yong-ylang tomó las riendas de los caballos con la otra mano y caminó hacia el centro de la aldea. Había un pozo en el centro de la aldea, y dio la casualidad de que los aldeanos estaban buscando agua. Los aldeanos, que estaban buscando agua para la cena, dejaron de hacer lo que estaban haciendo y comenzaron a susurrar entre ellos mientras Yong Ylang y Mo Yonghye pasaban con los brazos cruzados. Quizás, si fueras lo suficientemente hombre, estarías pateando tu boca al ver a dos hombres que eran hombres.
Nunca antes había tenido este tipo de reacción de susurro, he lidiado con muchas reacciones de susurro de una manera diferente porque soy un acosador. - Yongylang negó con la cabeza, luego giró la cabeza cuando sintió que alguien lo miraba desde atrás. No recuerdo mucho al respecto, pero tuve la impresión de que lo había visto en alguna parte, y me miraba como si fuera a matarme.
"¡Sinvergüenza! ¡¡Finalmente lo encontré!!"
He hecho muchas cosas que me harían sentir resentimiento, pero al menos nunca he hecho nada lo suficientemente malo como para merecer que me miren y me digan así aquí. Inclinando la cabeza, Yong Ylang le preguntó al niño.
—¿Quién eres?
Mo Yonghye miró a Yong Ylang con una expresión atónita, y el niño gritó mientras se agarraba la cabeza con ambas manos.
"Arghh ¡Sabía que iba a ser así! ¡Diablo! ¡¿De verdad no sabes lo que me has hecho?! ¡Me has dejado en ridículo delante de tantos niños!"
Yong Ylang inclinó la cabeza y murmuró.
"Hay mucha gente rara viviendo en esta ciudad. ¿Y ese chico estúpido de antes...... ¿Eng? Ahora que lo pienso, te pareces a ese niño de antes, ¿no? ¿Todos los bichos raros de esta ciudad se parecen a ti?
Fue un abuso verbal horrible. El niño que gritaba con ambas manos en la cabeza se convirtió en piedra, y Mo Yonghye lo miró con lástima. Luego, peor aún, le preguntó a Yongylang.
"Ilang, ¿realmente no conoces a ese niño?"
Yong Yulang respondió con amargura.
"No puede ser. Era una broma desenfadada".
"Es un verdadero demonio......."
Pensando en esto, Mo Yonghui miró al niño con aún más simpatía. El niño, que había estado en pánico por un momento, había vuelto en sí y corría hacia Yongyilang. Mirando al niño pequeño que se abalanzaba sobre él como un cachorro que no sabía cómo asustarse, Yong Ylang puso la cabeza sobre él.
"Es molesto, de verdad".
El puño del niño cortó el aire. Era bastante grande para sus compañeros, por lo que pesaba bastante, pero era un puño que funcionaba entre sus compañeros. Su oponente es Yong-ylang, quien ha estado luchando durante más de 10 años.
Agarrando sin esfuerzo el puño del niño con su mano derecha, Yong Ylang tiró del brazo detrás de su cuerpo y soltó el agarre sobre él. Tan pronto como el niño perdió el equilibrio y se inclinó hacia adelante, levantó suavemente el abdomen del niño con el dorso de la mano con la mano derecha y aplicó una fuerza de rotación al cuerpo del niño en el aire, lo que hizo que girara en el acto.
"¡Oye! יהוה! יהוה!"
La asombrosa velocidad de rotación de más de una revolución por segundo hizo que el niño gritara incesantemente. Era un grito desesperado, pero no parecía que fuera a terminar en poco tiempo, ya que balanceaba su brazo derecho como un látigo cada vez que perdía su rotación, aumentando su poder de rotación nuevamente. Como si hubiera estado haciendo esto todo el día, los ojos de Yong Yilang estaban fríos mientras miraba al niño giratorio.
Los aldeanos que estaban viendo esta escena se acercaron, pero se sintieron abrumados por la mirada fría de Yong Yilang y no pudieron evitar pensar en secarse. Lo mismo ocurría con los hombres de la aldea que fueron convocados por el Anakne. Su estatura cincelada y sus músculos desarrollados que estaban expuestos fuera de sus mangas lo mantenían alejado. La única persona en la aldea que podía detenerlo era Mo Yong-hye.
Mo Yonghui, que vio la súplica en los ojos de los aldeanos, agarró el brazo izquierdo de Yong Yilang y dijo:
"Ilang, detente. Voy a morir".
"...... ¿Quién es este pequeño padre?"
Ante las palabras de Yong Yilang, Mo Yonghui miró a los aldeanos. Anakne, que estaba cerca, respondió apresuradamente.
"No tengo padres, vivo con un anciano en la fragua".
"¿Viejo en el pueblo? Ahh
Conociendo al tutor del niño, Yong Ylang asintió, dejó de girar y dejó al niño en el suelo. El niño, que ya estaba a punto de desmayarse, no podía ponerse de pie correctamente y seguía pateando sus nalgas y jadeando pidiendo ayuda. Fue causada por el terror absoluto y la pérdida completa del gusto en el equilibrio del cuerpo. Mientras Mo Yonghui se acercaba apresuradamente al niño para calmar y calmar la sangre qi, Yong Ylang le dijo al niño en un tono sin emociones:
"He visto la cara del anciano en la fragua, así que voy a detenerme esta vez. Pero si me insultas una vez más, te voy a matar".
En este momento, sus ojos estaban teñidos de verde. Como resultado de sus cambios emocionales, se activó el ojo demoníaco, que inflige un miedo extremo a sus oponentes. Mientras el niño temblaba de miedo, Mo Yonghui sacudió la cabeza y le gritó a Yong Yilang.
"¡Ylang! Es demasiado para un niño.......
El epílogo no continuó. Fue porque estaba abrumado por la intimidación de Maan. Ma'an no es un ojo que arde de rabia. Son ojos inquietantemente limpios, despreocupados y desprovistos de emoción. Ojos que miraban a un completo desconocido, ojos que podían hacer cualquier cosa con indiferencia, ojos que la miraban fijamente.
"Esto... ...... ylang?
Mo Yonghui tartamudeó mientras hablaba, y las palabras indiferentes de Yong Yilang cayeron.
"Si atacas a un niño o cualquier cosa, te matarán. Tú no eres la excepción".
"Oh, ......."
No salieron más palabras de la boca de Mo Yonghui. No fue la única. Las bocas de todos los humanos allí reunidos no emitieron otro sonido que un gemido. Simplemente abrió la boca como un idiota.
Yong Yilang, que miró a su alrededor con ojos indiferentes, se dio la vuelta y dijo:
"...... Esperaré en las afueras de la ciudad. Ven allí mañana por la mañana".
Antes de darme cuenta, la puesta de sol se había posado cerca del suelo, alargando la sombra de Yongylang. ¿Es la sombra vista en forma de demonio una ilusión solo por los aldeanos?
El dragón ylang se dio la vuelta, liberándose de la esclavitud directa de Ma'an, pero nadie pudo moverse hasta que el dragón se perdió de vista. Lo mismo ocurrió con Mo Yong-hye, cuyas piernas estaban débiles. No podía ir tras él.
Después de congelar a todos los aldeanos, Yong Yilang salió al borde de la aldea, ató los dos caballos a las gruesas ramas de un árbol cercano y se sentó contra el tronco del árbol. No había hecho mucho, pero me sentía cansada porque ya era hora.
Sararak―
Una leve brisa barrió el largo flequillo de Yongylang, burlándose de su largo flequillo. Era una brisa tenue, pero Yongylang sintió un escalofrío.
"...... Todavía hace frío".
Yong Ylang tomó una manta de la bolsa en el lomo de su caballo y la puso sobre su cuerpo. Bloqueé el viento con una manta y levanté el Tianma Jinqi, y mi cuerpo se calentó de inmediato. Originalmente, las mantas tenían una fuerte función de no bajar la temperatura, así que una vez que entré en calor, no tuve problemas para dormir durante un día.
Mientras cerraba los ojos mientras contaba las innumerables estrellas en el cielo nocturno, hubo algo que perturbó su sueño. Era un paso digno que no trataba de ocultar su apariencia, pero a juzgar por su sentido de Qingqing, no era un hombre grande. Aún así, su andar era demasiado lento para ser considerado como Mo Yonghye. Era tan relajado como el andar de un anciano.
Yong Yulang abrió en silencio los ojos cerrados.
"...... Era un anciano".
Crujido―
El sonido de caminar se detuvo y la luz de la luna reveló al protagonista de la caminata en el cielo nocturno. Como Yongylang había adivinado, era el anciano de la forja, Muramasa Amano.
"...... Feo bastardo".
Respondió Yongylang, volviéndose hacia un lado.
"Es lo mismo que un nieto que no quiere discutir con alguien que goza de buena salud".
"Hmph, ¿eres una persona cuerda? Un demonio que solo es humano en apariencia".
"El anciano es un hombre cuerdo, entonces, ¿le enseñaste a tu nieto a robar?"
Amano se rió de la contundente respuesta de Yongylang.
"Uf, no tengo sangre, pero es mi nieto. Solía robar con Muramasa cuando era tan joven. No tenía nada que comer. Incluso si intentaba ganarme la vida vendiendo cuchillos, mis principales clientes eran los samuráis de los poderosos y a menudo se llevaban el dinero, por lo que no fabricaba cuchillos en absoluto. En cambio, tomé el resto de mi espada y salí a robar".
Yong Yilang, que había estado escuchando en silencio, preguntó.
—¿Cuántos años tenías?
—replicó Amano con orgullo—.
Eran las quince.
"Je, gané. Cuando tenía 13 años, golpeé a un ladrón y me quité mi dinero. ...... No se lo devolví al dueño original".
Después de un momento de silencio ante las palabras de Yongylang, Amano dijo como si acabara de recordar.
"Oh, en realidad tenía 12 años. Eres viejo y no puedes contar tu edad.
Después de hablar, Amano dejó escapar una risa triunfal, pero Yongylang respondió con rencor.
"Los cogollos eran muy amarillos. Ya estás robando a los 12 años, eso es genial".
"......."
"......."
"......."
"Detengámonos".
"Eso estaría bien".
Después de llegar a un acuerdo, los dos miraron hacia el cielo nocturno y se quedaron en silencio.
Se sientan uno al lado del otro bajo un hermoso árbol en las afueras del pueblo y miran hacia el cielo nocturno. Habría sido un gran espectáculo si no fuera por las dos personas sentadas allí, un joven y un anciano, pero desafortunadamente, ahora que el joven y el anciano están sentados, se ve incómodo y es algo bueno de ver. Yong Yilang, que había estado sintiendo esa atmósfera durante mucho tiempo, ya no pudo permanecer en silencio y abrió la boca.
"Por cierto, ¿para qué estás aquí?"
"...... Me olvidé de ti porque estabas diciendo tonterías. Toma esto".
Diciendo innecesariamente algo odioso, Amano extendió un cuchillo. Una espada larga y silenciosa que parece teñir la luz blanca de la luna en la oscuridad. Yongylang dejó escapar una voz sorprendida.
"¿Kamikiri?"
"He oído hablar de lo que hiciste en el pueblo. La joven esposa que vino contigo durante el día lloró y dijo: Eso me convenció. Eres un demonio. Es una espada apta para el demonio más fuerte, y es por eso que te la doy".
"¿Cómo sabes si soy el más fuerte o no?"
Amano se burló mientras se enderezaba.
"Hmph, ¿cuántas personas no tripuladas crees que he visto en mi vida? No ha entrenado en artes marciales, pero tiene ojos para ver. Bueno, tal vez sea un error de viejo, pero así es como quería que se viera de todos modos".
Para Amano, el joven llamado Yong Yilang, que apareció de la nada, era como el ideal de un hombre fuerte con el que había soñado. Un ser humano que sería el más adecuado para las dos espadas que fabricó mientras imaginaba una potencia absoluta que no sería derrotada por nadie en su juventud.
Yong Ylang era un ser cuyos ideales con los que solo había soñado se habían hecho realidad. Para Amano, que ya es viejo e incapaz de escapar de la realidad, es él quien le recuerda sus ambiciones y sueños juveniles, y le hace volver a soñar con los sueños que se han desvanecido. Tiene una mala personalidad, pero esa es también la imagen del hombre fuerte con el que soñaba Amano. El único Absoluto que no pestañearía aunque convirtiera al mundo entero en un enemigo. El sueño de Amano era que una persona tan absoluta tomara la espada que había hecho.
Yongylang sonrió y colgó el kamikiri alrededor de su cintura.
"Viejo, tienes una habilidad sorprendente para halagar a la gente. Te lo agradeceré".
"Uf, no me gusta demasiado. Voy a darle un onikiri a alguien que parece ser más fuerte que tú, y que parece que realmente va a vivir en el mundo correcto. Si alguna vez conoces a alguien con un onikiri, tendrás que huir".
– No lo creo. No puedo imaginar que haya alguien más fuerte que tú'.
Tragándose las palabras, Amano miró a Yongylang por un momento. Le recordó al hombre más fuerte con el que había soñado y admirado en su juventud, e hizo que incluso la figura de aspecto tal vez desaliñado sentada en el suelo y vestida con una manta pareciera diferente. Amano soltó una risita y negó con la cabeza.
"El viejo es el autor intelectual".
"Me voy. Ah, y no te preocupes, dormirá en mi casa. Tsk, tratar así a una mujer que siente algo por ti, eres un tipo tan malo. Bueno, por eso te di ese cuchillo".
Yongylang sonrió y se volvió hacia el otro lado del lado de Amano, apretando su manta.
"Para elogiar a un bastardo tan demoníaco e incluso darle un cuchillo, tampoco creo que el anciano sea una muy buena persona".
"Uf, ¿lo sabes ahora? Yo también era un demonio".
"Nos vemos más tarde en el infierno".
"Entonces pagaré por el cuchillo".
Con eso, Yongylang y Amano apagaron su interés el uno por el otro sin dudarlo.
Uno se queda, el otro se va. La tenue luz de la luna, envuelta en nubes, iluminaba las sombras de dos hombres que se parecían entre sí.
----------------------------------------------------------------------------------------
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma (天魔) [14 veces]
Tejer 2004-07-05
Opiniones / Recomendaciones 1810 / 24
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 4 Yong Ylang conoce al ladrón (1)
Sonido..... Además, usa tus habilidades (definitivamente no es un pasatiempo;) ... Han pasado dos meses desde que publiqué un post.
(Tres, tres meses...) Bueno, ¿qué excusa tienes en este punto? Todo es una excusa poco convincente.
Lo siento.
--------------------------------------------------------------------------------------------
- 4. Yong Ylang se encuentra con los bandidos. -
Cuando el día y la noche se alternan y la hora se llama mañana, el dragón ylang que se despertó
Lo único que existía eran las palabras de dos Phil durmiendo en silencio.
"...... ¿Qué hora es?"
Dormí en una posición bastante incómoda, y me puse de pie, aflojando los músculos de mi cuerpo que se habían endurecido dolorosamente gracias al sueño.
Yongylang murmuró con los ojos medio despiertos. De hecho, no es tan importante qué hora es.
No era un problema, pero sí lo era si era bastante tarde. Si ahora es más que el amanecer del mediodía
En un futuro cercano, no podía ver a nadie a su alrededor.
¡Tuduk! ¡Tuduk!
Me estiré y calenté de un lado a otro, casi normalizando los huesos y músculos que se habían endurecido durante la noche.
Yong Yulang vio su larga sombra colgando en el suelo y decidió esperar un rato. Incluso como de costumbre
No era madrugadora, así que a esa hora del día, más cerca del amanecer que por la mañana, su
No sería extraño que él no estuviera cerca.
Mirando a su alrededor para aliviar su aburrimiento, Yong Ylang vio que no había nadie hasta ayer por la mañana.
Las cosas entraron. Tiene la forma de un palo suavemente curvado y está en un poste de madera
Estaba reclinado y era un kamikiri, una espada que Amano le había regalado la noche anterior.
Se hizo por el método de fabricación de la asimetría, pero se hizo de la espada directa del círculo medio en lugar de la asimetría.
Una forma más cercana del canal intestinal. En el momento en que lo vio, se sintió orgulloso y extendió la mano
Cogió el cuchillo.
Shilung―
Agarra el mango y tira de él con fuerza, y absorberá toda la luz del mundo con un agradable sonido metálico.
Se reveló una hoja de tinta profunda. Mirando la espada con él
La espantosa anticipación que parece atravesar incluso la mirada, y las cosas misceláneas intrascendentes parecen ser suficientes para sofocar
Una energía demoníaca sofocante salió de la hoja. Pero para Yongyilang,
Eran muy familiares y no se sentían incómodos en absoluto. Más bien, es más
Me sentí más renovada y con más energía. El funcionamiento interno del Reino de los Mil Caballos que aprendió
Fue un fenómeno que ocurrió debido al ataque interno del caballo polar que abrazó a los diez mil caballos.
Después de sostener el cuchillo por un tiempo, darle la vuelta y examinarlo cuidadosamente, Yong Ylang sonrió con satisfacción.
Intentó blandir su espada, pero su rostro se endureció momentáneamente. Es importante que uses esta espada
Fue porque se dio cuenta de que había un problema.
"...... No sabes escribir".
Lo hizo. Nunca había aprendido proyección. Por supuesto, no es que ni siquiera haya aprendido a manejar la espada.
Aprendí la técnica culminante de la espada llamada Espada Tendemon del anciano, y era bastante competente en su uso.
Ya basta. Pero era solo una forma de usar una espada al estilo del Yuan Medio.
De esta manera, la cuchilla está ligeramente curvada y la cuchilla se usa en un solo lado.
No era la ley.
Como dice el refrán, no hay conexión entre el método de la espada y el método de la espada.
No, pero a Yong Yilang, que todavía está muy lejos de romper los límites entre la ley de la espada y la ley de la espada,
Por lo tanto, el arte enano de Dongyeong y el Yedo de Joseon (銳刀: Además del título de arma, las artes marciales de la decimoctava bandera
También se usa para significar uno), y ni siquiera ha aprendido el método general del Imperio Medio.
Era un problema serio. Si te equivocas, el kamikiri podría convertirse en un mero adorno para la cintura.
Hay.
Después de pensarlo por un tiempo, Yong Ylang encontró rápidamente una solución. Amano ha estado sesgando durante décadas
El alfarero que lo hizo. Si es así, probablemente te hayas encontrado con muchos artistas marciales que usan enanos, así que díselo
Si preguntaras, podrías encontrar personas que hayan alcanzado el nivel de maestros en el uso de la asimetría.
"Tendré que volver. Bueno, todavía está allí, así que estará bien".
Yongylang empacó sus pertenencias y llevó a los dos caballos a la fragua de Amano.
El camino a la fragua de Amano estaba en la parte interior de la aldea, pero el herrero estaba en la aldea.
Debido a que se encuentra en las afueras, es fácil salir del pueblo temprano en la mañana a través de un puerto de montaña.
Nadie había visto nunca la apariencia de Yongyilang.
Después de caminar aproximadamente medio ángulo a lo largo del sendero, llegué a la herrería que había visto el día anterior.
En comparación con la madera que forma el armazón del edificio, la extravagante puerta de hierro
Todavía estaba firmemente cerrado.
Ató los dos caballos de Phil a un árbol cercano, Yong Ylang estaba pensando mientras se acercaba a la puerta de hierro.
Me detuve. Luego, en lugar de ir a la puerta de hierro, se subió a las rocas que lo rodeaban.
Me senté. No quería llamar a la puerta para despertarte.
Fue un acto de borrachera. Incluso si crees que es una molestia ser educado, es difícil lastimar a los demás.
Abstente de hacerlo. Incluso cuando era un acosador, nunca me metí en una pelea con la otra parte sin razón.
Era él. La razón era simple. Lo más odiado del mundo es ser víctima de otros
Porque. Por mucho que no quieran ser lastimados, no lastiman a los demás imprudentemente.
Ese era el credo que Yongylang usaba como guía para todo lo que hacía.
Yong Yilang, que pasaba el tiempo con la barbilla inclinada pensativo, de repente vio que estaba dentro de la puerta de hierro.
Sentí el movimiento y volví en sí. Al cabo de un rato, la puerta de hierro se abrió, y una voz suave y
Juntos, apareció una figura enana.
"Gracias por llevarme a la cama. Seguiré mi camino".
La persona que cortésmente se inclinó hacia el interior de la puerta de hierro fue Mo Yong-hye. A Amano
Después de saludar y darse la vuelta, se sorprendió al ver a un hombre sentado en una roca frente a la puerta.
Hice una mueca.
"Ylang ......."
Su voz sonaba incómoda y aterradora. Veamos la cara de Yongylang ayer
El miedo que sentía revivió. Ya no puedo ser tan gruñón como antes y tratarme como me plazca.
No. Me doy cuenta de que hay una línea clara entre él y yo.
Porque lo era.
De pie desde la roca, Yongylang pasó junto a ella mientras ella vacilaba y entró.
"Estoy esperando. Saldré pronto".
—Sí......."
Dejando atrás su débil respuesta, Yongylang se alejó y se dijo a sí misma:
Pude conocer a Amano con una mirada en sus ojos. Antes de que Amano dijera algo sobre Yong-ylang
Le dio unas palmaditas en la cintura con la mano.
"Preséntame a un tipo como este que empuña un cuchillo".
Las palabras de Yongyilang hicieron que Amano pareciera estupefacto.
"No sabías cómo usar una espada, ¿verdad?"
"No aprendí a usar un cuchillo como este".
Amano le dio una mirada patética y le sonrió a Yongylang.
"¿Por qué codiciaste un cuchillo que no sabías cómo usar?"
Yong Yulang respondió con calma.
"Estaba pensando en aprender. Simplemente no esperaba obtener una espada tan rápido".
"Jaja."
Amano se echó a reír y se giró para escupir una palabra.
"Ve a Japón, el país al que llamas Dongying, o el país de los enanos. Allí
Ve y agarra a cualquiera y pregúntale quién es el artista marcial más famoso de su tiempo.
Ve a buscarlo. Eso es todo. Depende de ti si te pueden enseñar o no".
Yongylang inclinó la cabeza. Había partes de las palabras de Amano que no entendía.
"¿Estratega? ¿Por qué ir a un médico militar para aprender una espada?"
"En Japón, las personas que sobresalen en el manejo de la espada se llaman artistas marciales. Una vez que lo consigas, no te molestes más
No lo hagas, vete".
Incapaz de resistir la prisa de Amano por expulsarlo con un movimiento de su mano, el dragón ylang se cerró de inmediato
Hizo un ligero gesto hacia la puerta de hierro y se dio la vuelta. Fue una mínima muestra de agradecimiento. Amano
Yo no lo habría visto.
Después de salir de la herrería, Yong Ylang inclinó la cabeza y solo tocó su mano.
Podía verlo. Dejé escapar un suspiro de visión inexplicable hacia ella, sin saber qué hacer.
Yongylang levantó el kamikiri en su funda y lo apuntó suavemente a su cabeza.
Borracho.
¡Percusión!
"¡Vaya!"
"¿Qué estás haciendo? ¿No vas a ir?
"¿Eh? Sí......."
Mo Yonghye se sobresaltó por el repentino dolor en su cabeza y se frotó la cabeza.
Respondiendo en voz baja, se dio la vuelta y caminó hacia adelante. Yongylang, que había estado observando por un tiempo,
Suspira de nuevo y le clava la punta de su vaina en la espalda, volviéndose hacia él.
Hecho. Luego se volvió hacia ella con una expresión de perplejidad en su rostro.
—¿Vas a caminar?
"Ja, pero......."
"Pero lo que sea, ven aquí".
Introduce Kamikiri en la cintura en la parte posterior de la cintura para que el mango sobresalga hacia la izquierda.
Yong Ylang agarró la muñeca de Mo Yonghye con una mano y la atrajo hacia ella con la otra.
Desató las riendas de los caballos.
Yong Ylang saltó sobre el lomo del caballo y apretó el brazo de Mo Yonghye.
La levantó. Mo Yonghye, que fue abrazada de cerca por el hombre, fue puesta en los brazos del hombre y su rostro
Se sonrojó un poco, pero no era tanta vergüenza, sino que seguía ocupando su corazón.
Es por la vergüenza causada por los miedos de ayer...... Pensó. Senos
No sabía si era por el desorden.
Espoleando a su caballo para que se moviera, Yong Yilang salió de la aldea y se dirigió a Guando.
Sin embargo, giré la cabeza de mi caballo en una dirección ligeramente diferente de la carretera que iba a tomar en primer lugar, en lugar de la carretera oficial
Más bien, estaba más cerca de la aldea de la que había escapado. Pero me dirijo directamente en esa dirección
Dudé un momento. Mo Yonghye, que se había calmado hasta cierto punto y estaba levantando la cabeza,
Lo vi y pregunté.
"Ilang, ¿qué pasa?"
Respondió Yongylang, alisando su barbilla.
"Bueno, lo estoy pensando. Voy a limpiar a los bandidos y me voy, o simplemente me voy".
Mo Yonghui inconscientemente giró la cabeza para mirar su rostro obediente.
"¿Eh? Qué...... Oh, no te refieres a los bandidos que amenazan el pueblo, ¿verdad?
"Así es. ¿Sabes algo más?
Mo Yonghye respondió con indiferencia, mirando la cara de Yong Ylang, queriendo abofetearlo por primera vez
Volví a preguntar, pensando en ello.
"¿Qué tipo de viento sopla de repente? No te interesaba, ¿verdad?
En respuesta a su pregunta, Yong Ylang torció ligeramente su cuerpo y lo usó alrededor de la parte posterior de su cintura.
Me mostró el mango del Kamikiri.
"Conseguí una espada del anciano en la fragua".
"...... ¿Es el precio de un cuchillo?"
"Es un cuchillo caro".
"......."
Mo Yonghui frunció el ceño y se frotó las sienes con los dedos. Los pensamientos internos de este hombre
Su comportamiento era impredecible, incluso para su benevolencia. Ahora que estoy aquí
Simplemente acepté que lo iba a hacer.
"Si no estás de acuerdo, no hay nada que puedas hacer al respecto.
...... No soy nada'.
El amargo pensamiento que siguió con la mordedura de cola hizo que Mo Yonghye se viera oscuro. Tal es su
Al notar su tez, Yong Ylang de repente tuvo una expresión de disgusto en su rostro y le dijo:
"¿Crees que voy a perder?"
Mo Yonghui levantó la cara.
—¿Qué?
"Es astringente. Hmph, ¿qué tiene de difícil escribir con los dedos sobre las rocas?
Puedo usarlo en acero".
Mo Yonghui suspiró levemente y negó con la cabeza.
"Voy a tener que farolear todo lo que pueda".
"...... Después de todo, ni siquiera un niño puede ser engañado por algo como esto".
"¡Ylang!"
Al ver a Mo Yonghye mirándola con los ojos de hacha abiertos y las uñas erguidas, Yong Ylang
Me reí para mis adentros. Después de todo, ¿no es lo mismo que traer a un niño con un gusto tan burlón?
Por supuesto, si intentas hacer algo a medias, te enterraré en el suelo, pero el desafío de Mo Yong-hye es solo
Era adorable, así que no tenía por qué serlo.
A pesar de que levanta las uñas como una gata enojada, está preocupada
Al ver la nieve, Yongylang se llevó la mano derecha a las caderas y sacó el kamikiri. Luz
La absorbente hoja de color tinta brillaba a plena luz del día, enfriando los alrededores.
Sé que no tiene otro significado, pero sigo viendo la espada de Kamikiri frente a mí.
No era de extrañar que el miedo de Mo Yonghui hubiera penetrado en su corazón. Ella es ella
Dijo con voz temblorosa.
"Oye, ylang. ¿Estás tratando de matarme?"
"¿Eh? Ay. Ya veo. Puede ser un aura polar para alguien que ha dominado el funcionamiento interno de la facción política".
Por un momento, Yong-ylang quedó hipnotizado por la belleza de la espada de Kamikiri y la de Mo Yong-hye
Reconoció la realidad en su voz y le quitó la espada que escupía demonios de sus ojos.
Luego le acarició la cabeza con la mano izquierda, que no había levantado la espada.
"No te preocupes, te juro que este cuchillo no te hará daño. Mientras yo lo sostenga".
Mo Yonghui sintió alegría por un momento, pero luego se puso hosca. Ayer dijo
Me lo recordó. Aun así, por si acaso, dio una respuesta diferente a la de ayer.
—pregunté expectante.
"...... ¿Y si te ataco?
Yongylang respondió implacablemente.
"Por supuesto que voy a morir. ...... Si coges un cuchillo y te ataca. Las cometas que están tratando de matarme
¿Crees que te perdonaré? No importa tu sexo o edad. Lo que es importante para mí
Es solo una cuestión de si es un enemigo o no".
Mo Yonghui asintió para sus adentros. Lo que dijo ayer también fue cierto
Debe haber sido esto. Era comprensible, pero aún así me sentía triste
Era cierto, por lo que lo cuestionó persistentemente.
"Si la persona que amas es inevitable y pierdes la vida.
¿Qué harías si te atacaran?"
Yongylang resopló y respondió.
"Hmph, nunca he estado enamorado, pero hasta el punto de intentar matar a la persona que amo
No creo que haya nada inevitable. Por esa circunstancia, perdí la vida
Si realmente lo estás buscando, no te encantará. En última instancia, el amor es
¿No lo haces para ser feliz? Si sintiera amor por alguien
Me dijo: 'Si me amas, ¡muérete!'.
Si lo atacas, todo lo que recibes a cambio es el ridículo y la muerte. ¿De dónde sacaste tanto alboroto?
Bueno, no voy a crear una situación así antes de eso".
"......."
Hay tantas formas diferentes de amar que es imposible decir cuál es la correcta.
Hay amor que requiere el sacrificio de uno u otro, y ambos se vuelven infelices.
También está el amor. Pero la búsqueda es la misma. Para ser feliz al final
Se trata de hacer el amor. Mo Yonghye sintió que su pregunta era muy estúpida
Apoyé mi espalda contra su pecho. Estuvo atascado desde ayer por la tarde hasta esta mañana
Sentí que mi corazón latía con fuerza y se traspasaba. Mirando un cielo tan claro como se siente
Una sonrisa floreció en su jade.
"Ilang, tienes una visión sorprendentemente firme del amor".
"Los he recogido aquí y allá. Y creo que es bastante normal".
"Ho-ho, sigue siendo increíble. No pensé que Ylang estaría interesado".
"Hmph, no es para que un niño se burle de un adulto".
"Oh, otra vez. No seas demasiado infantil, infantil. ¿Quién sabe? Yo
Ylang será la persona a la que amas".
Había un ligero rubor en sus mejillas. Traté de decirlo casualmente, pero lo fundamental
No podía ocultar mi vergüenza porque no sabía hacia dónde iba mi personalidad. Yongylang
Él la miró fijamente por un momento, luego sonrió y dijo:
—¿Es una ilusión?
"¿Quién, quién dijo eso? Eso es lo que quiero decir, es extraño para una persona cuerda
¡¡No lo hagas!!"
"¡Chico...... ¡¿Por qué alguien a quien amo sería una persona rara?!"
"¡Porque Ylang es un bicho raro! ...... ¿En? Espera, solo me amas
¿Dijiste que es una persona?
Sus escandalosas palabras entrecerraron los ojos de Yongylang.
"...... ¿Cómo entiendes lo que estoy diciendo?"
"Solo te dije que no hicieras rara a una persona cuerda, y Ylang lo hizo.
¿Por qué alguien a quien amo sería una persona rara? Eso significa que me amas
¿No es así?"
No había más alegría en su rostro. Y el rubor también es joven
No lo hubo. Le conté deliberadamente la historia para obtener una respuesta a esta pregunta.
Así es como se dibujó. Sin embargo, Yong Ylang no es de ninguna manera solo un hombre.
Dijo casualmente, su cabello se desmoronaba.
"Hmph, no trates de obligarme a encajar.
Todavía es cien años antes".
"Entonces, dentro de cien años, ¿dirás que me amas?"
Esta joven llamada Mo Yong-hye era una chica inesperadamente segura de sí misma. Yongylang me hace reír
Tomó la mano que le habían puesto en la cabeza.
"Riéndose, si estás a mi lado para entonces, lo pensaré".
Mo Yonghye hizo un puchero e hinchó las mejillas, abucheándola.
"Oooh, es demasiado salado".
Aunque fue abucheada, el rostro de Mo Yonghye estaba teñido de felicidad. Qué te parece
Yongylang le había dado permiso para permanecer a su lado durante 100 años.
No fue diferente. Y dos personas que crecieron en entornos diferentes han pasado cien años
Estar juntos es algo en lo que no puedes pensar a menos que seas pareja. No importa lo cerca que esté
Es raro que los amigos vivan en la misma casa. Incluso entre hombres y mujeres.
--------------------------------------------------------------------------------------------
Voy a ponerlo todo y ver la Eurocopa 2004.....
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [15º]
Tejer 2004-07-05
Vistas / Votos 1730 / 19
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 4 Yong Ylang conoce al ladrón (2)
----------------------------------------------------------------------------------------
Mientras Mo Yong-hye dejaba volar su imaginación y dibujaba un futuro rosa,
Yong Ylang todavía estaba pensativo, tratando de tomar una decisión en la situación en cuestión.
Recibió un cuchillo por valor de más de diez mil nyang como regalo y no hizo nada por él.
Era imposible para él estar seguro, y podía hacerlo ahora.
Todo lo que tenía que hacer era limpiar a los bandidos que (probablemente) estaban dañando el pueblo.
Sin embargo, si lo piensas de otra manera, excepto por tomar una cierta cantidad de comida, el pueblo
También se mostró reacio a clasificar a los bandidos inofensivos. También vio
No vio ningún signo de acoso en los rostros de los aldeanos.
Fue una de las razones que me hizo dudar.
"Eso podría ser presuntuoso. Aun así, no quiero estar en deuda con los demás......
Será mejor que vayas y lo pienses".
Después de concluir, Yongylang finalmente condujo el caballo hacia la casa de estar. Ve directamente a la casa de los bandidos
Convertirse en (?) Decidí investigarlo y tomar una decisión final. Mo Yonghye ahora
Estaba en un mundo diferente y no necesitaba preguntarle al médico. Absolutamente normal
Incluso en su estado, su opinión no tendría mucha influencia en su toma de decisiones.
Sin ayuda de nadie se convirtió en un sendero suroeste que se desviaba ligeramente del sur del curso original.
Yongylang pronto encontró un letrero endeble hecho de madera.
El letrero dice: "Entrada a Yeomwangchae. Bienvenidos a los ricos".
Estaba escrito con una letra tosca, y las comisuras de la boca de Yongylang se torcieron ligeramente cuando lo leyó.
Era una risa habitual cuando veía algo agradable. A los ojos de los demás,
Solo puede verse como una burla.
Ciertamente no era un huésped bienvenido, pero si no era rico, lo trataría mal.
Como no había ninguno, Yongylang pasó junto al letrero. Luego dio diez pasos
Aquellos que antes se habían interpuesto en su camino habían aparecido. Con un collar con una placa de madera,
Había un total de cinco hombres.
"¡Alto! ¡¿Qué tipo de hombre eres?!"
El espíritu de Mo Yong-hye, que había viajado al mundo futuro creado por sus gritos
De vuelta a la realidad. Mo Yong-hye se sorprendió por la situación en la realidad, que era completamente diferente a la anterior.
Preguntó, mirando a Yongyilang.
—¿Qué son estas personas?
"Se nota por la forma en que te vistes. Usar pieles de animales, armas sobrias como garrotes, calabazas
¿No sabes lo que significa llamar a un hombre que vive en las montañas?"
—¿Cazador?
Yong Yulang negó con la cabeza y agregó.
"¿Y si a eso le sumas los cargos de saqueo, incendio provocado, robo, etc.?"
"¡Bandido!"
Yongylang sonrió satisfecho.
—Así es.
"¡¡Estas cometas!!"
Enojado al verlos a los dos charlando frente a ellos
Cada uno de los hombres lo atacó, empuñando su arma en la mano. Uno de ellos estaba parado en un borde delgado
Golpeó la pata del caballo con un rayo, y los otros cuatro saltaron del suelo y subieron con el dragón ylang.
Apuntando a la cabeza de Mo Yonghye. He sido bandido durante bastante tiempo, así que tengo mi propia opinión.
Eran gestos, pero estaban a cien años de distancia de lo que podían hacer con Yongyilang.
En un instante, Yong Ylang cortó cuatro pedazos con la mano derecha, luego tiró de las riendas con el brazo izquierdo y puso las patas delanteras del caballo
Levantó. Y en el momento en que las patas delanteras del caballo se levantaron hacia el suelo,
Disparó a la fábrica de paredes y le rompió el cráneo al hombre.
¡¡Boom y Boom!!
Cinco golpes en rápida sucesión resonaron en línea con la tensión que se gritaba uno tras otro. Casi no hay diferencia horaria
Se podría haber dicho que sonaron al mismo tiempo, pero fue suficiente para notar la diferencia.
Aunque cayó bajo la presión, no hubo mayor impacto, así que salté y lo hice de nuevo.
Estaba a punto de saltar. Pero tal vez todavía estaba asustado, así que le gritó antes de atacar.
"¡Maldito bastardo! ¡Cómo te atreves a usar la hexología! ¿No le tienes miedo al cielo?"
Los hombres también son los que dominan las artes marciales como sus jefes.
Lo que les sucedió fue causado por una fuerza llamada "fuerza interna" o "qi".
Sabía que era un trabajo. Pero para no caer en el impulso, hice este tipo de sonido
Es una vergüenza.
"Ese tipo de cosas irrespetuosas se hacen en el espejo. Estúpido bastardo".
Con una mueca de desprecio, Yong Ylang desató su energía interna contra el hombre que se burló de su hocico. El hombre es
Traté de esquivarlo por reflejo, pero esta vez aceleré artificialmente el flujo de qi y lo disparé.
La velocidad de la tensión no era una velocidad que pudiera ser evitada por alguien que no hubiera dominado las artes marciales correctamente.
¡Kudang!
El hombre fue golpeado en la cara por un golpe directo y cayó hacia atrás, y pronto se desmayó. Al cielo
La tensión de la historia del Dios Demonio Celestial Gong, que compite por el más fuerte entre todas las artes marciales dispersas, es auténtica.
Era imposible no desmayarse cuando lo golpeaban, incluso si su cuerpo estaba hecho de acero.
Acostando al hombre cuyo hocico era ruidoso, Yong Ylang miró al resto con una mirada indiferente.
Miré a mi alrededor. No usé Ma'an, pero he estado viviendo en un mundo difícil.
La intimidación que se había acumulado sobre él hizo que los hombres no se atrevieran a mirarlo a los ojos.
Los hombres pensaron mientras apartaban la mirada.
'Oh, te ves tan feroz con tus ojos'.
"Bastardo diabólico, amenazando a buenos bandidos como nosotros......."
'¡Mira a este tipo....... Soy tan joven que los adultos se deslumbran. ¿Qué niño?
No tenía poderes sobrenaturales como leer la mente, pero aprendió artes marciales y se volvió más sensible, y durante unos años,
Era un dragón ylang que había vivido en un entorno similar al de ellos, por lo que era imposible no notar su estado de ánimo actual.
Tenía.
'Estos .......'
En términos de temperamento, se llama el poder del Caballo Celestial, y no hay nadie que pueda pararse frente a él.
Quería usar a Ma'an y hacer que viviera con miedo por el resto de su vida, pero era humano
Dimensional. Más bien, se trataba de averiguar la información.
"Déjame preguntarte algo".
"Hmph, ¿crees que vas a responder?!!"
Todos los bandidos levantaron la cabeza y gritaron. En un ruido fuerte y repentino
Al escuchar el oído conmocionado, Yong Yulang respondió sin expresión.
"Lo voy a hacer".
—exclamó uno de los hombres del extremo izquierdo—.
"Quién es quién....... buscado"
¡Tak!
Un destello de oscuridad brilló y la placa de madera en el cuello del hombre se partió a la mitad.
Se astilló, voló hacia el cielo y cayó. Después de un rato, la correa que quedó en el cuello del hombre
Mientras goteaba, el cuerpo del hombre se estrelló contra el suelo. Al ver esto, el dragón ylang llamado Kamikiri
Lo clavó en la vaina, con un tono lleno de fastidio.
"Lo siguiente es el cuello. Responda a cualquier pregunta que se le haga".
A excepción del hombre que se sentó, los otros tres hombres rápidamente agarraron las armas en sus manos.
Lo tiró y respondió con una postura inmóvil.
"¡Sí! ¡Pregúntame lo que quieras!"
"¡Patada!"
Mo Yonghui no pudo contener la risa ante el cambio de actitud de los bandidos en un instante. Sonajero
No es porque ver a los bandidos temblando y de pie con los brazos apretados a sus cuerpos sea gracioso, sino por ignorancia
Fue por la aparición de Yong Yilang, quien hábilmente intimidó a la gente. A pesar de que el precedente 'ex'
Pero después de todo, un matón era un matón.
Los bandidos, que no temían la tensión de disparar cinco veces en un instante, de un solo tajo
A primera vista, era incomprensible estar congelado, pero cuando conoces la realidad, era natural.
La tensión que el dragón ylang golpeó no solo es impotente, sino que tampoco contiene vida, por así decirlo.
Era un ataque que no tenía otro sentido que el de ser un jaque. Sin embargo, el ylang del dragón cuando se usaba una espada era diferente. De la mirada en los ojos
Sentí que podía matar gente casualmente porque era muy indiferente, y sentí que podía matar gente casualmente, y te lo mostré
Un movimiento superó con creces la capacidad de los bandidos para reconocer y reaccionar, y una vez que se desarrolló,
Era imposible para los bandidos evitarlos o detenerlos. Fui al verdadero Nether
Es posible cortar el billete del vagón.
Yong Ylang quedó impresionado por la sonrisa de Mo Yonghye y la miró una vez.
Giré la cabeza y pregunté a los hombres.
—¿Qué le pides al pueblo?
"¡Sí! ¡Es comida!"
"¿Solo pides comida? ¿Y las mujeres?
"¡Sí! ¡Todos tenemos esposas e hijos!"
—Sí...... ¿Eng? ¿Qué?"
A la pregunta de Yong Yilang, los hombres respondieron bruscamente y de nuevo.
"¡Sí! ¡Todos tenemos esposas e hijos!"
Ante la respuesta inesperada de los hombres, Yong Ylang pareció relajado por un momento. Algo andaba mal.
Por supuesto, los bandidos no tienen esposas ni hijos, pero todos los miembros de los bandidos son cabezas de familia.
Me sentí incómodo. Yong Ylang chasqueó la lengua y murmuró.
"Eh, nunca he visto una casa en la montaña donde todos, desde el jefe hasta el de abajo, tengan una familia".
Entonces, uno de los hombres que había estado particularmente consciente de Yong Yilang por un tiempo dijo rápidamente:
"Oh, nos equivocamos antes. Nuestro jefe sigue en casa
No lo hizo".
"¿Qué? Oh, ¿así que te turnas con las esposas de tus subordinados? Eso es bastante vicioso".
"......."
Esta vez, los hombres parecían aturdidos. Di palabras tan tímidas y calientes como esta
No esperaba escupirlo casualmente. Bueno, si es un verdadero bandido
No lo creo, pero no eran bandidos de verdad. Eso es
No es como si fuera un soldado del gobierno.
En cualquier caso, Mo Yonghye también fue golpeada indefensa, por lo que no mostró ninguna reacción.
Cuando pasó el susto, me acerqué rápidamente a él y lo estrangulé por detrás con mis brazos.
"¡Boom! ¿Qué, qué?"
Gritó Mo Yonghui, tensando aún más los brazos.
"¿Cómo puedes decir tal cosa casualmente frente a una dama?!! ¡¡Este ser humano es realmente!!"
"¡Boom...... Ahora, ¡espera! Arterias correctamente...... ¡Keek!"
Yong Ylang, que se había apretado la arteria carótida aturdido, agitó la mano y dejó escapar un sonido extraño.
Colapsado hacia atrás. Después, Mo Yong-hye, que tiene un peso mucho más ligero que Yong-ylang, también es
Fue derribado.
"Kyaaa
"......."
Los hombres se miraron aturdidos. He estado pensando en esto durante mucho tiempo, pero este guapo
Los dos hombres y mujeres parecían provenir de payasos. Un sketch que ni siquiera es gracioso del cómic
(寸劇). Los hombres retrocedieron sigilosamente y tomaron las armas que les arrojaron.
Traté de cogerlo. Eso fue entonces.
"Deja de moverte".
Una voz fría, como la helada fría del invierno, congeló sus cuerpos. Una mirada retrospectiva reflexiva
A sus ojos, tiene una expresión inusualmente indiferente en su rostro, como el que acaba de hacer el sketch.
Vi a Yongylang. Escupitajo de las gargantas de los hombres que vieron su mano ir a su cintura
Se oyó un sonido.
"Traga......."
Shilung―
Kamikiri escapó de la vaina con un frío frotamiento. Digno del Dios de la Muerte
La misma hoja silenciosa barrió todos los beneficios del sol del mediodía de una vez. Calidez y
La ilusión de que la luz es reemplazada por el frío y la oscuridad se le ha ocurrido a todo el mundo.
Los hombres estaban medio girados, rígidos e inmóviles. Atmósfera
El dragón ylang, que se sostenía al máximo, movía el cuello de un lado a otro para asegurarse de que no hubiera nada malo en sus huesos y músculos.
Lentamente se volvió. Era un tiempo de retribución.
"¿Quieres .......morir?"
"......."
Yong Yulang se quedó sin palabras.
El centro del pecho, que es un símbolo de la belleza de una mujer, se abría a la parte superior del valle
Los hombros redondos y curvos que lucían una piel blanca pura que aparecían en el cuello,
Un cuello con una curva elegante como una grulla y una cara pálida y sonrojada
Las cosas misteriosas que no se pueden expresar con palabras
La luz de la emoción, era el paisaje reflejado en los ojos de Yong Yilang mientras se volvía vigorosamente. 'Te voy a pegar
¿Lo vas a hacer? No hagas eso ~ ....... la apariencia de su hermano como si estuviera diciendo las palabras con todo su cuerpo
Yong Ylang sintió que una sombra crecía en su rostro. ¿Quién lo hizo? Una mujer es un monstruo.
Es probablemente lo más cercano a la verdad de todos los tiempos.
"......."
"......."
A mi manera, aprovecho al máximo los ojos de "encanto de mujer" y "no me regañes"
Yong Ylang miró fijamente a Mo Yonghye, que estaba tratando de escapar de la situación, y después de un rato,
Centró su atención en un punto, sacudió la cabeza y luego se volvió.
"Después de todo, todavía estamos muy lejos. Todavía tienes la forma de un niño pequeño".
"¿Qué? ¡Vaya! ¡De verdad!"
Mo Yonghui, que estaba herida en su corazón, se ajustó apresuradamente la ropa y saltó. y
Corrió de nuevo y trató de estrangularlo como antes, pero esta vez fue golpeado por Yong Yilang.
Nunca. El dragón le gritó a sus piernas con el dorso de la espada de Kamikiri.
Luego, mientras su cuerpo se inclinaba hacia adelante, puso su brazo derecho entre sus axilas
Lo había envuelto en el cuello.
"¡Ahh
"¿Crees que me van a golpear dos veces? Es una lástima".
"Uf......."
Mo Yonghui, que estaba completamente derrotada, gimió e inclinó la cabeza. Me duele la garganta
No. Incluso si su cuello está apretado, su altura es tan alta como los hombros de Yongylang
Debido a su altura, no sintió tanta presión como para dolerle. Más bien abrazado
Sentí que estaba mirando hacia arriba para disfrutarlo al máximo sin que nadie se diera cuenta.
Hizo una reverencia. Y había algo más que la hacía sentir mejor.
'Woohoo, hace calor. Por cierto, al ver que me perdonaste por lo que sucedió antes, mi encanto para Ylang
Funciona, ¿no? Las últimas palabras son un poco, pero eso es todo, cuando crezcas
Es algo natural...... Si no funciona, pídeme que te mire y te toque mucho......
¡Dios mío! ¿Qué opino.......
Es su corazón descarado y lindo, pero es callada por fuera.
Al ver que había disminuido, Yong Yilang sonrió triunfalmente por dentro y permaneció en esa posición.
Miró a los hombres y dijo:
"Bueno, no sé sobre los pasatiempos de tu jefe....... Todos ustedes tienen familias.
¿Por qué no pensaste en instalarte en el pueblo? Si has pecado y has sido perseguido y te has convertido en un bandido,
Creo que sería bueno establecerse y vivir en un pueblo remoto como este. La riqueza se obtiene fácilmente.
¿Está completamente manchado?"
"Eso no es todo......."
A diferencia de antes, los hombres no podían responder con frialdad, solo dudaban, solo se miraban la cara.
Me quedé mirando. Hay una razón definitiva para esto, pero ¿debo decir esto o no?
Parecía preocupado. Cuando no obtuvo una respuesta de los hombres de inmediato, Yongylang hizo lo suyo.
Pensé.
A juzgar por el hecho de que al principio no dudó en matarme, había sido un bandido durante bastante tiempo.
Creo que han lidiado con eso, pero ahora que han sido sometidos, no están tan mal. esta cosa
Me cuesta juzgar'.
Después de girar la cabeza por un momento, se dio cuenta de que el apodo de la mujer que llevaba debajo de la axila
Me di cuenta de que era una bendición disfrazada. Basándonos en nuestra experiencia juntos hasta ahora,
No hacía demasiado calor, pero dos cabezas seguirían siendo mejores que la de una.
"Niño. ¿Crees que esta montaña está causando un gran daño al pueblo?"
"¿Eh? Sonido...... Déjame ver. Los niños dijeron que tenían un poco de hambre, pero todo el pueblo
Cuando lo miré, era más o menos lo mismo que en cualquier otro lugar. En lugar de un lugar donde se expropia a los terratenientes
Es mejor. En otras palabras, ¿bandidos en lugar de terratenientes? El herrero
Mi abuelo tampoco dijo mucho. No siento ninguna dificultad a mi manera
Yo creo que sí".
Solo nos quedamos un día, pero la gente se dio cuenta rápidamente de todo el ambiente de la ciudad.
Fue tiempo suficiente para averiguarlo.
"Hmmm. Ya veo. Dejemos de romperlos vivos. También debe haber una dificultad moderada
La gente no pensará en eso".
—¿Piensas en otra cosa?
"Cuando tienes hambre, estás unido, pero cuando estás lleno, lo único en lo que puedes pensar es en tu propio estómago
Es humano. Si desaparece la comida que se llevan los bandidos en los pueblos que no pagan impuestos,
No sé cómo será la ciudad la próxima vez que venga aquí".
"......."
Mientras Mo Yonghye admiraba, Yong Ylang ahuyentó a los hombres y les puso Kamikiri.
El almuerzo estaba servido. El sol había salido en medio del cielo. Es hora de comer.
------------------------------------------------------------------------------------------
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [16º]
Tejer 2004-07-05
Vistas / Votos 1690 / 12
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 4 Yong Ylang conoce al ladrón (3)
-----------------------------------------------------------------------------------------
Después de almorzar con Mo Yonghui, Yong Ylang tomó las riendas de los caballos. Es un poco reacio
Pero ahora que no tenía nada que ver, iba a continuar mi viaje. Pero así de extraño
La práctica del pensamiento tuvo que ser ralentizada un poco por una voz fría que llegó un momento después.
"Espera. ¿Eres tú? El que hirió a mis hombres".
Yong Ylang, que acababa de poner a Mo Yonghui en el caballo, escuchó una voz fría pero dulce detrás de él,
Suspiró levemente. Como me temía, el líder de esta casa de montaña quería mucho a sus subordinados.
Era una forma.
– ¿Era ese tipo aturdido el problema? Santo. Estos bastardos son chicos
¿Le dices al jefe que fuiste golpeado por alguien que te avergonzó? ...... ¿Eng? ¿Espera, jefe?
Yongylang giró la cabeza ante un extraño pensamiento. La palabra jefe y ahora en mis oídos
La hermosa voz que escuchó no coincidía en absoluto.
"......."
Después de todo, como era de esperar, giró la cabeza y vio que un hada celestial había descendido.
Era una mujer de una belleza magnífica y superdivina. A pesar de que todavía soy joven
No importa dónde lo publiques, incluso si lo comparas con Mo Yong-hye, que escuchará la voz de una mujer hermosa, es lo mismo
La mujer, que tenía una belleza tan diferente que no podía ser vista como una persona que vivía en Inse,
Tenía una expresión fría en su rostro que amenazaba con congelar a cualquiera que lo viera. Inspector de bata blanca
Está tan vestido que no se puede ver el cuerpo esbelto que muestra claramente sus curvas
Mirada fría. No el escalofrío causado por un momento de arrebato emocional,
Era un escalofrío que se había endurecido durante mucho tiempo. La expresión es tan natural,
No podía imaginarla sonriendo.
Después de mirarla fijamente por un momento, Yong Ylang la miró fijamente y luego se convirtió en una justa
Giró la cabeza y le dijo a Mo Yonghui, que estaba sentado encima de él con una expresión de puchero. La mirada
Manteniéndolo en el pecho de Mo Yonghye.
"Eres un completo perdedor".
"¡¿Qué es lo que se habla?!"
"¡Oh, yao!"
Cuando Yong Ylang parecía hipnotizado por la nueva mujer, estaba muy disgustado.
Mo Yonghui se pellizcó la mejilla con ira por la palabra que lanzó de la nada.
Pero al mismo tiempo, me sentí aliviado. Mis ojos están fijos en el rostro de una hermosa mujer del tamaño de mí
El hecho de que tuviera tiempo para mirar mis tetas y compararlas fue fascinante.
Esto se debe a que estaba sincronizado. ...... Aun así, hiere tu orgullo.
Después de una larga pausa, finalmente quitó el dedo de Mo Yonghye de su mejilla.
—murmuró, agarrándose la mejilla hinchada—.
"Pellizcar la mejilla de un adulto en el tema de un niño, ¿dónde aprendiste .......?"
¡Burro!
En ese momento, un agudo rayo de energía se disparó a su garganta. De la diosa
Una hermosa mujer sacó su espada y la blandió, golpeando el qi de la espada.
Es difícil imaginar que una mujer que apenas podría haber tenido veinte años haya recibido un disparo
Era pulcro y nítido.
Con un golpe tan sorpresivo, Yongylang ni siquiera tuvo tiempo de pensar en ello y se acostó para evitar el qi de la espada.
Con un movimiento de su pulgar izquierdo, empujó suavemente la espada de Kamikiri fuera de su funda y la dejó hacia atrás.
Tira de tu cuerpo hacia adelante, inclínate hacia abajo y mueve las caderas, colocando tu mano derecha sobre el mango de Kamikiri.
Lo tomé y lo saqué. No es algo en lo que haya pensado, pero mi cuerpo reacciona a ello.
Fue una jugada. No recordaba haber aprendido este tipo de técnica enana en la cabeza de Yongylang.
Sandwich Geek― ¡Paaang!
La hoja que se frotó contra la vaina acelera varias veces tan pronto como sale de la vaina.
El espacio se abrió de golpe y un enjambre de luz negra en forma de media luna se derivó de él
Me hizo retroceder unos cuantos capítulos. La velocidad del movimiento del dragón ylang es tan rápida
No hubo tiempo para responder.
Aa ¡Auge!
El qi de la espada que había sido golpeado donde la mujer se había retirado se clavó en el suelo y explotó por dentro.
La fuerza de la explosión agrietó el suelo en forma de tela de araña y se dispersó por el aire.
Más o menos la tierra de las tres habitaciones había sido arrasada de un solo golpe. Eje inusual
A pesar de que era una energía instantánea que nunca había sido liberada, su poder era abrumador. De la mujer
Había una ligera agitación en su rostro frío.
"...... ¿Qué es? ¿Cómo se siente?"
Enderezando su postura, Yong Yulang inclinó la cabeza hacia la espada que tenía en la mano. Torpemente
En el movimiento desplegado, incluso sin la nube, una gran cantidad de qi es instantánea.
Fue porque sentí que me dejaba llevar por la corriente y salía de forma natural. ¿Alguna vez tuviste un vacío?
Fue una sensación extraña que nunca antes había sentido mientras lo escribía.
Para usar el qi que originalmente se condensó en el cuerpo en una pelea,
Tienes que pasar conscientemente por dos procesos: suerte y liberación. Rimando tú mismo
Transfiere la energía al área que desea usar y libera la energía golpeando al enemigo.
Y se necesita mucho tiempo para gastar una gran cantidad de energía.
Cuanto más se adhiera a él, más corto se vuelve este proceso, y el proceso se vuelve extremadamente corto, y cuanto más se adhiere a él, más corto se vuelve este proceso.
Al mismo tiempo, si llegas al lugar donde piensas, podrás alcanzar ese estado de la mente y el movimiento inmediato.
Se llama el reino y se dice que ha alcanzado el comienzo de la espada profunda, que es lo último de la nada. y
Además de eso, condensó toda la energía de todo su cuerpo donde quiso,
Si se puede liberar, se llama el reino del manejo completo de la espada profunda. Llegados a este punto
Mujin es llamado el maestro pináculo por los Seku.
Este es un arte marcial general, y había quienes habían superado el reino de la espada profunda.
Su reino se llamaba el reino de la Espada Natural o la Espada Cósmica.
Este es un reino en el que ni siquiera piensas en ello, y tan pronto como te acerques, naturalmente estarás en la naturaleza.
El aura del Gran Cosmos y el aura del microcosmos inherente al cuerpo humano
No importa cuán duro sean los maestros que han alcanzado el corazón de la espada en unidad, no pueden producir una gran fuerza
Se refiere a un estado que puede ser vomitado casualmente. En otras palabras, unidad interna y externa
Es el estado final de la unidad de los cielos, y en este punto son los seres humanos.
No se puede ver, y debería llamarse fresco. El juego de aquellos que han alcanzado este nivel (Profundidad de Victoria
Ni siquiera lucho en su mayor parte, pero perfecciono mi yo interior en lugar de mi poder físico.
Depende del tamaño del microcosmos, es decir, por el poder mental. Quién y cuánto más grande es el alma
Depende de si lo planteas. Solo exactamente cuatro personas en la historia de Wulin han escalado
Este reino se llama el reino de la trascendencia.
Volviendo al tema principal, el proceso de emisión del qi que Yongylang acaba de sentir es una espada profunda completa
Era la de alguien que había alcanzado el reino. Por supuesto, uno de los cuatro hombres más fuertes de la historia de Wulin
El nivel de Yong Ylang, que había dominado la Técnica Divina del Demonio Celestial, que era el método de lectura de la Técnica del Demonio Celestial, no era solo de sus compañeros, sino también de sus compañeros.
Incluso si lo comparas con todo el pueblo Murim, era un eje fuerte,
Su nivel de iluminación y suerte era muy inferior a la fuerza de su poder interior. Como luchador
En mi vida, a menudo lo golpeaba con mis puños desnudos en lugar de usar qi.
Esta es la primera vez que un nuevo Por supuesto, la condición física básica es muy buena, y el qi que fluye alrededor del escenario
Debido a la influencia, el cuerpo se fortalece mucho, y eso solo hace posible lidiar con un cierto nivel de oponente
No tengo muchos problemas para vencerlo, pero tengo que conocer a un verdadero maestro y pelear una batalla.
Si se disputara, estaría cerca de la derrota. Cuando el dragón ylang usa la tensión correctamente, es más que eso
Es solo cuando estás luchando contra un oponente muy inferior o cuando estás en el primer golpe. Es por eso que
El maestro de Yongylang también sabía de su impotencia, pero le dijo que evitara al maestro si lo encontraba.
Para Yong Yilang, que tiene este tipo de situación, la sensación de solo un momento es muy nueva.
No tuve más remedio que hacerlo. Ejercí mucho poder en un instante, pero ninguna parte de mi cuerpo
No sentí que me hubiera excedido. Más bien, es como si hubiera metido el brazo en el agua.
Se sentía infinitamente más ligero. No queda ni un solo punto de esa enorme energía
Era la prueba de que se había concentrado en un solo punto y había escapado.
—¿Era esto de lo que hablaba el anciano?
El anciano que me regañó por no saber cómo usar 'Qi' correctamente todos los días
Volvió a llegar a mi pecho. En ese momento, me hurgaba las orejas y las derramaba, pero ahora lo estoy haciendo correctamente
Tenía sentido para mí.
Cuando Yongylang asintió con la cabeza en señal de reconocimiento convencido, se sorprendió por su golpe.
La mujer recuperó la compostura y observó con calma a Yong Ylang. Nunca es grandioso
No puedo hacerlo, pero los músculos que se entrenan hasta el punto de ser entrenados tienen una fuerza y una resistencia que no se pueden ignorar
Le dije que lo tenía bien, y a juzgar por el resultado del golpe anterior
Parecía ser muy fuerte. Sin embargo, la posición en la que sostiene una espada de aspecto inusual
Pude ver algunos lugares torpes, lo que demostraba que no había dominado las artes marciales correctamente.
"Todavía es un niño".
Cantando en voz baja, la mujer pateó el suelo y se sacudió la mano derecha que sostenía la espada. espléndido
El asta de la espada que cuenta con la luz de la espada causa docenas de cambios en un instante, y el dragón ylang
Fue a apuñalar. En cierto modo, era una simple técnica de espada, pero la habilidad de la mujer en sí era tan grande
Era sobresaliente y aprendió una rara técnica de espada llamada Espada Tenmagu, pero no se sentía muy atraído por la técnica de la espada en sí.
No puedo sentirlo, y no puedo detenerlo fácilmente como un dragón ylang que se olvidó de cultivarse
Fue un atentado. Pero el hecho de que no puedas detenerlos no significa que no puedas conseguirlos.
Weeee!!ee
Una gran cantidad de Tianma Jin Qi se inyectó rápidamente en Kamikiri, envolviendo la atmósfera circundante.
No pueden seguir el ritmo de los cambios, por lo que intentan aplastarlos por la fuerza. No importa lo sobresaliente que sea
Es una elección hecha porque sabe que la tecnología es inútil frente a una fuerza física abrumadora.
Kamikiri, enfurecido por la brizna del viento, dejó escapar un rugido desgarrador, cortando el espacio por la mitad.
¡¡Kwow!!
"큭!"
De los labios de una mujer que apenas evitaba la línea de silencio que cortaba el espacio por la mitad,
Se oyó un gemido. Mientras esquivaba, se estrelló contra los árboles detrás de ella.
La parte central del árbol había sido abierta por la espada. Estoy asombrado por el poder de la espada
Sin un momento, el segundo ataque de Yongylang la inundó.
¡Kiyi!
La espada de Kamikiri se deslizó por la cara de la espada apresurada de la mujer.
La mujer se acaricia suavemente la muñeca con la lanza y se sienta en la parte posterior de la espada en el día de Kamikiri.
Lo hizo rebotar y se clavó en los brazos de Yongylang, apuñalándolo horizontalmente con el suelo.
Ante esto, la cintura de Yongylang giró flexiblemente hacia atrás, sosteniendo su cuerpo.
Su pie derecho rebotó en la tierra. En el momento en que la mujer se estremeció ante el repentino ataque de tierra,
Kamikiri en la mano derecha del dragón ylang, que logró rotar su cuerpo horizontalmente,
Pintado.
¡Burro!
El sonido agudo del chirrido de Kamikiri hizo un sonido penetrante, y la cabeza de la mujer
Se aprobó. Se las arregló para esquivar un cuchillo que volaba hacia ella desde un ángulo inesperado.
Estaba nerviosa, pero no mostró ningún signo de eso y con calma dejó su espada a un lado.
Lo dibujé. Puede ser evitado por el dragón ylang que golpeó a la fuerza a Kamikiri desde una posición inestable.
Fue un ataque que no existió.
—¡Maldita sea!
Yong Ylang maldijo por dentro y fue hacia el Tianma Qi que fluía por todo su cuerpo.
Centrado. En el momento en que el Tianma Jinqi, que corría hacia un punto con el mismo ímpetu que un camino furioso, estaba firmemente unido,
La hoja de la espada de la mujer lo golpeó de lleno.
Whoa
"Aa ¡Ylang!"
Al ver que el dragón ylang se caía con un fuerte estallido, Mo Yonghye le gritó
Eché a correr. La sangre se filtró de todo el cuerpo del dragón, que había sido arrojado al suelo después de volar algunas sábanas.
Estaba saliendo. Si miras de cerca, solo está rayado, pero para Mo Yong-hye, que está loca,
Me iba a desmayar.
"¡Ylang! ¡Ylang!"
Mo Yonghye, que se estaba arrancando la manga y limpiándose la sangre, lo estaba llamando ansiosamente y de repente vio una mirada viciosa en sus ojos.
Se sacudió de un lado a otro. No podía dejar ir a la mujer que había hecho que Ylang se viera así.
No importa si puedes vengarte o no. Simplemente no podía soportarlo.
"¿Cómo te atreves...... ¿Eh?
Mo Yonghye, que estaba a punto de arrojarse a la llama del odio, parecía desconcertada por la situación inesperada.
Aparentemente, la mujer que había esquivado el ataque de Yongylang y tuvo éxito en su propio ataque también estaba fuera.
No podía ponerse de pie. Además, apareció antes de que me diera cuenta, pero estaba azul en mi espalda
Un grupo de hombres vestidos con túnicas negras con llamas aparecieron para apoyarla. Entre ellos se encuentran
También había cinco personas que habían sido regañadas por atacar a Yongyilang. El dicho de que la ropa son alas
Me pregunto si es porque. Vestidos con túnicas negras, no se sentían bandidos en absoluto.
"¿Qué va ...... esto?"
------------------------------------------------------------------------------------------
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [17º]
Tejer 2004-07-05
Opiniones / Recomendaciones 1774 / 28
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 4 Yong Ylang conoce al ladrón (4)
Gobernante.... Este es el último episodio del episodio 4.
¿Cuándo lo volveré a publicar...... ¿Debo despertarme? (Soy adicto a Super Robot Wars MX...)
----------------------------------------------------------------------------------------
Mientras Mo Yonghui estaba desconcertado, Yong Ylang se levantaba lentamente. De hecho, él
No había sido dañado por el ataque justo antes. Así como cae al suelo,
Acababa de tener abrasiones en todo el cuerpo por un error en la caída. La sangre que Mo Yong-hye limpió
Era la sangre que provenía de la ligera descamación de la piel, y era la sangre la que estaba expuesta a la superficie en lugar de fluir.
Esta es la primera vez que un nuevo Debió de dolerle mucho cuando se lo limpió.
"¡Uf....... Maldita sea, voy a morir. Tendrás que practicar tus trucos".
"¡Ylang!"
Paa
Yong Ylang, que estaba refunfuñando y de pie, fue arrojado repentinamente por Mo Yonghye.
Me caí de espaldas. No, eso es todo lo que hay que hacer, pero es solo un poquito donde mi cabeza toca
El problema era que había una piedra que sobresalía. No era una parte puntiaguda, era una parte redonda
Casi significaba estar en peligro real.
Acostado sobre su pecho, Mo Yonghui sintió un escalofrío recorrer su columna vertebral
Mientras permanecía en esa posición, llamó en voz baja el nombre de Yongylang.
"...... ¿Ylang?
"...... Realmente quieres morir, ¿verdad?"
"Oh, no, ¿estás bien?"
Yongylang dejó escapar un chillido.
"La sangre está brotando de mi cabeza, ¿va a estar bien?!! ¡Quítate del camino!"
"¡Mi, lo siento!"
Mo Yonghui inclinó la cabeza con arrepentimiento y rápidamente se alejó de él. Fue entonces cuando finalmente
Levantando la parte superior de su cuerpo, Yong Ylang se puso de pie tambaleándose y le dijo a Mo Yonghye.
"Maldita sea, límpiate la sangre".
"¡Oh, sí!"
Mo Yonghui no dudó en arrancarse las mangas y envolverlas alrededor de la cabeza de Yong Ylang. Un poco gracioso
Era algo malo, pero era algo bueno. Hasta que termine
Yongyilang, que se había quedado quieta, hizo una pregunta mientras la soltaba y se alejaba.
"Eres muy bueno en esto, a diferencia de los demás. ¿Has aprendido?
"...... ¿Dónde está el cumplido normal?"
"Está en la lengua".
"¡Chuleta de chuletas! No te lo voy a decir".
Sale así, pero si algún día me lastimo, lo haré por ti.
No quería decir que había aprendido. ¿No es frustrante?
"Bueno, fue útil de todos modos. Agradecido. Por cierto......."
La mujer Yong-ylang que pronunció la palabra "gracias" con la suavidad de una serpiente
Se volvió hacia un lado, su mirada cambió. La función de la poderosa autodefensa del Tianma Jingi
Si no lo hubiera sido, se habría partido por la mitad. No soporto nada más, sino lo mío
Como un dragón que no puede soportar luchar por su vida, el fuego estallará.
Era trabajo. Hasta ahora, tenía mucho margen de maniobra en la operación del ataque interno, pero ya no.
Yongylang metió el kamikiri y le preguntó a la mujer que estaba rodeada de hombres vestidos de negro con sus propias manos
Me acerqué.
Golpes y golpes ―
Al sonido de los pasos de Yongylang, las personas vestidas de negro que estaban examinando los detalles de la mujer se miraron entre sí.
Se volvió hacia él. Sin embargo, entre ellos, solo las cinco personas que fueron muy regañadas por Yongylang antes
No me atreví a hacer contacto visual con él, así que di un paso atrás. Un arduo trabajo en su
Fingiendo mirar los detalles de su amo, la princesita, se escabulló de la plena autoridad.
Uno de los hombres vestidos de negro sacó la espada de su cintura y se lanzó volando. y
No se olvidó de decir una palabra típica, ni siquiera dos.
"¡Falta de respeto a la princesita! ¡Muere!"
Yongylang resopló y lanzó su mano izquierda apretada al aire en diagonal con el puño.
Según sus cálculos, aquí aparecería el abdomen del hombre negro.
"Te estás muriendo".
¡Quaaang!
"¡¡Vaya!!"
El Qi de los Mil Demonios, que se condensó en las manos del dragón ylang, explotó en el abdomen del hombre negro en un instante.
Se levantó e hizo volar el cuerpo del negro. El hombre negro que se fue volando de esa manera tenía sus extremidades
Se estremeció y se quedó sin fuerzas.
Al ver a su camarada siendo golpeado en un instante, los ojos de la gente de negro cambiaron. paleta beriberi,
Desenvainó la espada que llevaba alrededor de su cintura y corrió hacia Yongylang al mismo tiempo.
Fue una bofetada en la cara, pero su deber era proteger a la princesita, no hacerlo.
Había que matar a toda costa a los peligros.
Sus―
Frente a una gran cantidad de enemigos al mismo tiempo, el nuevo tipo de dragón ylang tembló.
Se dividió en varios. Y los numerosos clones creados de esta manera se golpearon entre sí.
Disparo hacia adelante. No hay retirada, solo el paso del caballo celestial, el limbo reinante
(君臨步).
El 1er paso del Reinado Tenma (天魔君臨) . ¡Nan Shangjin (亂像震)!
¡Graznar! ¡Graznar! ¡Golpe!
Cada vez que un nuevo tipo que se ha dividido en varios pedazos golpea a las personas vestidas de negro, ruge y se convierte en una niebla
Disperso. Por supuesto, los ladrones negros que fueron golpeados por clones perdieron su capacidad de luchar y salieron.
Era una obviedad. El Limbo del Reinado de los Tendemon no es solo un juego de pies, sino una ofensiva
Es un método complementario.
"¡Esto, esto...... ¿Bosque de demonios celestiales?"
Fue solo después de que las cinco personas fueron golpeadas que se dieron cuenta de cuáles eran las artes marciales del dragón ylang
El movimiento se detuvo. ¿No es este un método de lectura que solo sus maestros pueden usar?
La confusión apareció en sus rostros en lugar de la hostilidad que acababa de ocupar su lugar.
"Oye, ¿quién eres?"
El hombre de mediana edad con el rostro del mayor de los hombres vestidos de negro habló. pero
Yongylang no estaba de humor para escuchar las preguntas de otras personas. Tratando de suicidarse
Estaba enojado con él.
"Vete al infierno y descúbrelo".
¡Taang!
El nuevo tipo de dragón ylang que pisoteaba violentamente se dividió nuevamente en varias partes, cada una con un
Disparo en la dirección. Ante esto, el hombre de mediana edad chasqueó la lengua y rápidamente reunió a sus compañeros.
Tejemos la ginebra. Equipado con un Guerrero de los Mil Demonios que puede lanzar Heavenly Demon Reign
Los ataques de Tenma son lo suficientemente poderosos como para ser bloqueados por un solo individuo. aparte
Era obvio que serían derrotados individualmente. Reduce el alcance del ataque de tu oponente para asegurarte de que el ataque de varias personas
Lo mejor era reunir todas sus fuerzas y golpearlos a todos a la vez.
El segundo informe del Reinado del Caballo Celestial (天魔君臨) . ¡Honsangjin (混像震)!
En respuesta a la respuesta del hombre de mediana edad, Yong Ylang cumplió con sus pensamientos. Si quieres detenerlo, trata de detenerlo
Los nuevos modelos que habían estado filmando en diferentes lugares se combinaron en uno solo. Jinui
El hombre de mediana edad parado en el centro extendió sus brazos dobles para saludar al nuevo tipo de Yong Ylang.
Cheee
"¡Uf!"
Un grito escapó de la boca del hombre de mediana edad con un sonido ardiente.
El calor que sentía en su cuerpo estaba más allá de su imaginación. Con razón
El Dios Demonio Celestial Gong era el Dios Demonio Polar más fuerte del mundo. El fuego es fuego, pero el agua es lo opuesto
Incluso si se cumple, no se come con agua, sino que evapora el agua con su calor.
Es fuego.
El dragón ylang, que atravesó la defensa de la mediana edad y otras personas vestidas de negro a la vez, usó el poder del demonio de la pared
Intentó soplarle la garganta con una bofetada en la cara. Camino de roca
Es una cuchilla de mano que divide y puede cortar fácilmente el cuello de una mujer. suyos
La mujer a la que apunta la capital todavía está siendo golpeada por el impulso de reacción del Tianma Jinqi anterior.
Estaba paralizado.
En un momento de desesperación, cerró suavemente los ojos. Que el abuelo le sacó una foto al novio
Enfurecido por los caballos, sacó a sus escoltas y jugó un juego de plantas silvestres.
Se sentía como un tonto, pero no se arrepentía. Venerando a los fuertes
Creció en una escuela mágica y su abuelo la llamaba "niña" como su hábito.
Nunca pude admitir que era un pretendiente. Terriblemente fuerte, como el humano frente a ti
¿No lo sabría un humano.......
"Por cierto, ¿cómo conoce este humano el Bosque de los Demonios Celestiales? Se ha transmitido oralmente.
Es un arte marcial que nunca puedes aprender a menos que tu abuelo o tu padre te enseñen ........".
Pensando en esto, la mujer de repente sintió que había estado pensando en eso durante mucho tiempo.
Abrí los ojos suavemente. Cuando abrió los ojos, vio que estaba tratando de suicidarse.
Era la cara de un hombre. La carne de su rostro ya se había ido. Es algo
Inclinó la cabeza con incredulidad y le hizo una pregunta.
"¿Conoces a un anciano llamado Wei Zhanyang?"
"......."
Sorprendida por la inesperada pregunta de la otra parte, la mujer, sin saberlo, abrió la boca para responder.
Él asintió, dándose cuenta de que su voz no era escuchada. A continuación, el
Pude ver su rostro arrugado como un pedazo de papel tirado en la parte de atrás.
"¡Maldita sea! No me lo esperaba......."
"¡Oye, hombre! ¿Cómo te atreves a dejar en ridículo a Hamza del Pontífice...... ¡Boom!"
¡Duende!
"Fuerte".
Un perro con la cola bajada, acariciando a un hombre negro que parloteaba ruidosamente a su lado.
El atónito Yong Ylang inclinó la cabeza con cara de perplejidad. Al parecer, esta joven,
Era como la nieta de la que se había jactado el anciano.
...... Fue un gran problema.
—¿Si esta historia llega a oídos de un anciano...... Podría morir... Este no es el caso
Estoy seguro de que vas a morir'.
No había ninguna duda al respecto. No importa cuánta gracia hayas sido salvado, incluso el vacío
Incluso si tienes una relación con él, si sabes que lastimó a su nieta, que es horrible
Con toda probabilidad, intentarán matarte.
"Ahora, espera un minuto".
Por primera vez en su vida, tartamudeó y se tocó el cuello, sintiendo un escalofrío.
Tambaleándose como un hombre con un alma perdida, caminó hacia donde estaba Mo Yonghui. Vaivén
Después de conducir a los enemigos, la aparición de Yong Ylang de repente caminando impotente como un paciente
Mo Yonghui corrió sorprendido.
"Ilang, ¿qué pasa?"
"Ay. Algo grande ha sucedido. Podría morir".
—¿Qué?
Mo Yonghye estaba realmente sorprendida por la debilidad de Yong Yilang, que nunca antes había visto.
Nunca. Al momento siguiente, se dio cuenta de algo y sonrió alegremente. Ahora es
Él realmente necesita su poder puramente. Mo Yonghye con calma
Le pregunté qué estaba pasando.
"...... Quiero decir, esa mujer, o esa señorita, es el anciano que enseñó ylang, no,
¿Tu nieta?
"Sí. Si se entera de que lo lastimé, definitivamente intentará matarme".
"Hmmm......."
Mo Yonghui se tomó un momento y miró a Yong Yilang. Una forma de hacerlo es
Lo pensé, pero es un poco duro de escribir, así que no puedo decirlo
No lo hubo.
Yong Ylang bajó la cabeza con una expresión realmente abatida. Fue muy duro
Desglosar a una persona como esta, ese anciano llamado Wei Zhanyang es realmente asombroso
Parecía ser una persona. Mo Yonghui no pudo evitar suspirar y le enseñó cómo hacerlo.
"Ilang. La tomaré como mi compañera".
La cabeza de Yongyilang brilló.
—¿Qué?
"Úsalo como compañero para que te sientas bien con Ylang. Entonces......."
En el momento en que dijo esto, Yong Yilang la interrumpió.
"En pocas palabras, ¿quieres seducirla?"
Mo Yonghui se congeló por un momento y luego asintió con fuerza.
"...... Ese es el camino".
—No lo sé.
—¿Qué?
Yongylang se puso de pie de un salto y se volvió.
"Es mejor morir que seducir a una mujer con un propósito. En el juego
Una cosa es hacer cualquier cosa, pero no es lo mismo".
"Pero......."
—Y tú no quieres eso, ¿verdad?
Mirándose a sí misma, le lanzó una palabra, Mo Yonghye no dijo nada más.
No pude. Su boca se quedó sin palabras, y sus ojos se llenaron de lágrimas como para reemplazarla.
Ya sea que supiera o no que Mo Yonghye estaba llorando, se acercó a la mujer nuevamente y Yong Ylang dijo con calma:
Dijo con una voz.
"Quiero matarte ahora mismo, pero la cara del anciano que me enseñó artes marciales
Te salvaré esta vez. Si te sientes frustrado, vuelve a ti. Pero no te dejaré vivir entonces.
mata".
Suena loco pensar que estas palabras fueron dichas a una princesita del Culto Demoníaco
Era un caballo, y los guerreros de escolta que escoltaban a la princesita del Culto Demoníaco inmediatamente sacaron sus espadas.
La carne de quien pronunció esas palabras tuvo que ser aplastada. Sin embargo, nadie se mueve
Tenía. El sentimiento de intimidación que emanaba de todo el cuerpo de Yongylang, cuyos ojos estaban teñidos de verde,
Se había endurecido. Incluso la mujer que era objeto de sus palabras estaba abrumada y su boca estaba ligeramente abierta.
Me quedé mirándolo fijamente.
Yong Yilang, que hizo algo loco, caminó hacia la casa de Mo Yonghye y de repente recordó
Se giró y apuntó con el dedo índice izquierdo en una dirección. Los ojos de todos excepto Mo Yonghye
Lo seguí. Donde señalaba el dedo, al principio no estaba de moda, y luego en el abdomen
Un hombre vestido de negro que había sido golpeado por el régimen yacía en el suelo.
"Oye, no va a morir. La sensación de la mano como si golpeara algo duro
Era raro. Bueno, depende de ti matar o vivir".
Después de hablar, Yongylang reanudó su pausa. Mirando su espalda, vestido de bandido,
Los primeros cinco hombres de negro que se habían encontrado con él refunfuñaron para sí.
—¡Maldito bastardo! ¡¿Entonces salvaremos a nuestros camaradas o los mataremos?!"
'¡Mátalo!'
'¡Arroz barato enrollado!'
'¡Maldito bastardo!'
– Pero...... Un bastardo aterrador'.
Los cinco hombres de negro, que habían pronunciado las últimas palabras en sus mentes al mismo tiempo, bajaron la cabeza.
Para los fuertes, ninguna acusación sirve de nada. Solo la parte que hizo las acusaciones es más
Me hace sentir miserable.
Los de túnica negra despejaron silenciosamente sus asientos. El brazo del que fue golpeado por el dragón ylang y se cayó
El hombre de negro que había sido colgado sobre sus hombros vio caer algo de los brazos de su compañero.
Chasqueé la lengua. Una placa hecha de madera de hierro entregada a los guerreros fue destrozada.
Estaba roto.
Mientras los hombres vestidos de negro ordenaban, la mujer que se había recuperado un poco no se movió.
Miró la espalda de Yongylang.
"......."
Pronto, la imagen del caballo que llevaba a Yong Ylang y Mo Yonghye desapareció de su vista.
Debió de salir del bosque y entrar en el tramo de la carretera. Cuando desaparecieron, ella
Dejó escapar un ligero suspiro y se enderezó.
Entre los caballos de los dos pil que caminaban tranquilamente por el camino oficial, los dos hombres y mujeres que cabalgaban juntos en los caballos del mismo pil
La conversación fluyó tranquilamente.
"Ilang, ¿qué dijiste? Entonces, si realmente te enojas.......
"Está bien. De hecho, solo la derrotó confiando en su fuerza. Solo herbívoro
Cuando lo vi, fue una batalla que perdí. Si escuchas las circunstancias de la pelea, el anciano... Maldita sea, depende de mí
Está teñido. El anciano lo entenderá. El demonismo venera a los fuertes, pero a los débiles
También es generoso. No es un grupo de personas que tratan a las personas con artes marciales débiles como basura. Comúnmente
Mirando al frente, acusa al Culto Demoníaco de ser un grupo malvado que está loco por la fuerza, pero el perro débil
Es solo un ladrido".
"...... ¿Ylang también es miembro del Culto Demoníaco?"
"Hmph, ¿crees que yo, que no soy religioso, me uniría a una religión? Dale una pelota a ese viejo
Todo lo que aprendí fue que fui justamente recompensado por salvarme. Por encima de todo, soy un grupo
Estoy cansado de la vida. ...... ¿Qué te pasa de repente?"
"Jeje, es solo que me gusta".
"...... No puedo evitarlo. Escuchen".
"Hmph, ya he oído hablar de eso".
"No puede ser".
"¡Vaya! ¡Es tan repugnante!"
"Oh, gracias por eso".
"¡Vaya!"
Tan rojo como el color de la conversación entre hombres y mujeres, el rojo atardecer alarga el canal
Teñido. Y al final del canal donde se pone la marea, el blanco que se forma al cocinar el arroz
El humo se elevaba.
------------------------------------------------------------------------------------
Si hay errores tipográficos u oraciones incómodas, indíquelos. .... Tal vez más de 100 ondas.
Ahora tengo que ver la Eurocopa 2004...
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [18º]
Tejido 2004-07-11
Opiniones / Recomendaciones 1637 / 13
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 5 Yong Yilang, la razón por la que luchó dos veces (1)
¿Por qué mi avatar es una niña..... ; Publicaré cuatro seguidos, por lo que los comentarios estarán en la última publicación
Te agradecería que te lo pusieras. Responderé a los comentarios allí también.
-------------------------------------------------------------------------------------
- 5. Yongyilang, la razón por la que luchó dos veces. -
Provincia de Hubei.
Debido a que se encuentra a lo largo de un enorme río, es una zona rica en bienes para la gente común.
Sin embargo, para el pueblo Murim, el área llamada Provincia de Hubei es más grande.
Tenía un significado. En comparación con el monte Tai y Shaolin en Wulin, Beidou
La ciudad de Kyunhyeon, donde se encuentra un chamán llamado (北斗), es
Esto se debe a que se encuentra en la provincia de Hubei.
En este momento, los chamanes estaban en línea con la política imperial de promover el taoísmo.
Había crecido tanto que incluso Shaolin podía ver hacia abajo. Sólo en cuanto al discípulo de la montaña principal
Eran 200, y si se suman los discípulos de la familia secular, eran miles.
En comparación con la apertura, donde el número de puertas no se estima con precisión si es de 100.000 o 1 millón,
Es un número absurdamente pequeño, pero hay menos de 500 personas en la montaña principal y el círculo interior.
Era un número absurdo comparado con las cifras literarias.
De esta manera, el pueblo Murim, que es difícil de encontrar en cualquier otro lugar, en la provincia de Hubei,
Las diferencias eran tan comunes como las piedras al costado del camino. Especialmente para hacer negocios
La gente tiene que tratarlos una vez al mes más o menos, pase lo que pase.
Era una situación difícil. Les están pagando la llamada cuota de protección. Llegados a este punto,
No parecen ser diferentes de los gánsteres de los callejones, o Safa,
Entre la Safa y los no partidistas, hay grupos ilegales y entidades legales que han sido reconocidas formalmente por el Palacio Imperial.
Había una diferencia crucial en la forma de una organización religiosa. Por supuesto, eso no significa que tengas que dar dinero a los no partidistas
No es que los comerciantes estén dispuestos a pagar. A los ojos de los mercaderes, los bastardos de Safa
No era más que un maldito sinvergüenza ladrón de dinero, como los bastardos políticos.
En cualquier caso, no había duda de que Hubei era un buen lugar para vivir. Al costado de la carretera
Ni una sola persona que va lleva ropa de peor calidad que el propio Yong Ylang.
No lo hubo. Esta es la zona céntrica de la gran ciudad de Wuchang.
Esto también influyó, pero el nivel medio de toda la provincia de Hubei fue en gran medida el mismo.
"Bonito lugar".
Yong Ylang murmuró sus palabras con voz tranquila, tirando de las riendas de sus dos caballos y caminando
Transferido. Desde el momento en que entré en las fronteras de la provincia de Hubei hasta ahora, cuando llegué a Wuchang, estaba emocionado
Mo Yonghui lo estaba esperando frente a él. Para ser precisos
Estaba mirando las baratijas que se vendían en los puestos.
"Ilang, ¿qué te parece esto?"
Tan pronto como Yong Ylang se acercó, Mo Yonghye señaló los aretes que había estado mirando antes.
Hice una pregunta. Una piedra preciosa púrpura del tamaño de un pulgar tiene la forma de un rombo.
Era un pendiente artesanal.
"Bonito".
"¿Es adecuado para mí?"
"Pruébalo".
El hombre que estaba vendiendo las joyas escuchó la conversación entre los dos y rápidamente le puso los aretes.
Se lo mostré a Mo Yonghye.
—¿Qué te parece?
Cuando Mo Yong-hye le preguntó cómo se sentía después de ponerse los aretes, Yong-ylang respondió honestamente.
"Se ve bien".
"......."
Obtuvo la respuesta que quería, pero Mo Yonghye tenía una mirada bastante desconcertada en su rostro.
Estudió la tez de Yongylang. Ante su mirada, Yong Ylang parecía desconcertado en su rostro.
Le hice una pregunta.
—¿Qué es?
"Es raro. Ylang no es el tipo de persona que daría tal cumplido, ¿verdad? ¿Dónde te duele?"
Yongylang sonrió.
"No te preocupes, no es así. ¿Preferirías comprar eso que eso?"
"Jeje, ¿dónde está mi dinero? No sé si Ylang lo compra.......
Yong Yulang volvió la cabeza y le preguntó al comerciante.
—¿Cuánto?
—¿Eh?
Sin una palabra de queja, el traqueteo de Yong Yilang le preguntó al comerciante por el precio de los aretes.
Mo Yonghui estaba realmente sorprendido por la actitud. Por supuesto, la escuela de demonios vestida de bandido
A pesar de que había sido amable consigo mismo desde el incidente con el Kyodo,
Por alguna razón, volví a estar nerviosa. No sabía qué ansiedad era.
Yong Yilang, que había pagado otro par de aretes, se quedó allí con la cara en blanco.
Estudió su complexión e inclinó la cabeza.
"¿Qué es esa mirada de masticar mierda? ¿Hay algo que no te guste?"
"...... Por favor, cubra sus palabras. Hay mucha gente".
"No podría haber una expresión más apropiada. No te veas raro y toma esto".
Mo Yonghye le quitó los aretes y lo pensó, y después de un tiempo, cambió su cuerpo
Llamé al que se estaba volviendo.
"¡Ylang!"
—¿Por qué?
Yong Ylang volvió la cabeza, y Mo Yonghui extendió los aretes que acababa de recibir y dijo:
"Ponte esto, por favor".
"...... Cuídate antes de ponértelo en la nariz".
"¡Patada! Está bien".
Por suerte, cuando mueras (?) No parece haberlo sido. Mo Yonghye con una cara aliviada
Se puso el resto de sus aretes y se pasó el cabello debajo de las orejas como para presumir ante Yong-ylang.
RAI.
"Jeje, ylang. Yo me encargaré de la posada. Ven despacio".
"......."
Ella sonrió ante el regalo y tomó la iniciativa.
Lo miré con ojos complicados.
Han pasado más de dos meses desde que estuve con ella. En este punto, debes tener una personalidad brillante
Es natural que sientas un profundo afecto por ella. Aunque Yong-ylang tiene su propia personalidad
Está cerca de romperse, y he dicho cosas en el pasado, así que nunca lo muestro, pero a veces
Había momentos en los que parecía una mujer. No, es cierto que se siente como una hermana
Era una expresión.
Tenía tres días para pasar con ella como máximo. Enviar aquí en Wuchang
Si cruzas el río Yangtsé y llegas a la provincia de Hunan, la esfera de influencia de la familia Mo Yong desde allí. La última vez
La gran ciudad había avisado con antelación y él estaría allí en la fecha exacta.
Si dices largo, es largo, y si dices corto, es el final de un viaje corto.
En la relación entre los seres humanos, es más importante cuando se separan que cuando se encuentran. Es por eso que
Él la está tratando bien a su manera. También se puede decir que se está preparando para una ruptura.
"Bueno, es la última".
Borrando la complicada luz de sus ojos, Yong Ylang volvió a llevar las riendas de su caballo. Hoy
Iba a ir a la posada temprano a descansar, y luego miraría en el ferry mañana. Una persona
Viajar protegiéndome fue mucho más difícil de lo que pensé que sería. En primer lugar
Estaba tranquila porque había visto la decisión con los asesinos que la perseguían, pero era demasiado tranquila
Me pone aún más nervioso, e incluso él con una fuerte fuerza física no se cansa.
No pude.
"¡Ylang! ¡Aquí!"
Mo Yonghye, que caminó frente a ella, hizo lo que dijo y encontró un lugar para descansar.
Temblando y gritando. Desde que era un niño, he recibido una educación estricta por parte de una familia famosa.
No era como si fuera una chica de 17 años, pero habían estado juntos durante mucho tiempo.
Para Yongyilang, este tipo de comportamiento suyo era muy familiar.
"Vas a tener que estar un poco nervioso frente a otras personas. ...... No es asunto mío".
Yongylang negó con la cabeza al verse a sí mismo pensando inútilmente, y ella
Di un paso atrás hacia donde estaba parado.
"Mira. Vamos a verme un segundo".
Al escuchar el sonido de alguien llamando, Yongylang dejó de caminar y escuchó el sonido de llamarlo
Me volví hacia el lado donde me habían escuchado. Un hombre de unos 40 años vestido de seda fina
Estaba medio doblado por la cintura, como era su costumbre, poniendo los ojos en blanco como una rata.
En el momento en que lo vi, me sentí mal sin razón y quise darle un puñetazo.
No era tan incontrolable. Yong Ylang reprimió su mal humor y preguntó.
—¿Qué es?
El hombre con la impresión de una rata está en la actitud barata de Yong Ylang, que habla a medias.
Estaba furioso, pero pensó en la tarea que le había encomendado su maestro y reprimió su temperamento.
Era paciente y gentil.
"Jeje, pareces un sirviente como yo, pero no tienes mucho hábito para los ancianos.
¿No sabes que tal actitud de un sirviente es perturbadora para el amo?"
Por un momento, Yong Ylang se quedó sin palabras de vergüenza, y pensó que iba a poner sus dedos sobre Mo Yonghye y
—preguntó, señalándose alternativamente a sí mismo.
"...... ¿Sirviente?
El hombre con aspecto de rata respondió en un tono confiado.
"¿No pagaste la baratija antes? Y tonterías
Lo estoy arrastrando. Ni siquiera te ves muy bien con la ropa que llevas puesta. Conocí a esa joven
¿No hay muchos problemas para Confucio? Ciertamente eres un siervo
O peor".
Mientras hablaba, se convenció de sus palabras, y el hombre con la impresión de una rata
Al final, incluso hice media palabra.
"...... Eso es ridículo".
Yongylang negó con la cabeza. Aun así, cuando estás en Taishan, está cerca
No los siervos que vivían, sino los amos de los siervos, que hacían temblar de miedo a los ricos.
Dices esto casualmente, los sirvientes aquí no tienen miedo, pero es demasiado
Tenía. Pensé que era porque no me conocía a mí mismo, pero tampoco tenía ignorancia.
A veces es un pecado.
"¡Ríete!"
La mano derecha de Yong Yilang agarró la mejilla del hombre como una rata.
Los pies del hombre comenzaron a levantarse del suelo.
"¿Qué estás haciendo.......
"¿Qué pasa?"
"Oye, deja pasar esto......."
"Le pregunté cuál era el negocio".
La luz verde en los ojos de Yongylang se volvió aún más intensa. La empresa ya no es
Incapaz de decir nada más, se apresuró a contarle su negocio.
"Oye, mi Confucio quiere tener un buen asiento con esa joven......."
"Di que no".
¡Plop!
El hombre con aspecto de rata que fue liberado de la mano de Yong Ylang abandonó apresuradamente el lugar.
regresó a su amo. Yongylang también es un lugar donde Mo Yonghye está esperando
Di un paso.
—preguntó mientras el dragón se acercaba.
"¿Qué está pasando? De repente, agarró las mejillas de un hombre.......
– Dijo que quería tener un buen asiento contigo.
El rostro de Mo Yonghui frunció el ceño de inmediato.
"¿Eh? ¿Ese tipo de antes?
"Es un sirviente, es un amo. Cuando vi el traje del sirviente,
Parece un hombre rico".
Mo Yonghui miró la espalda de Yong Yilang y asintió con la cabeza.
"Mmm...... Creo que eso es correcto. Veo a muchos asistentes".
Volviendo la cabeza hacia atrás ante su reacción, Yong Ylang vio a casi veinte hombres
Pudieron ver a un joven vestido de blanco acercándose a ellos. Bastante guapo en el eje
Un hombre de estatura modesta que puede confiar en su apariencia
Era un hombre joven, y ahora su hermoso rostro estaba lleno de ira.
El joven vestido de blanco que condujo a su séquito directamente hacia Yong Yilang y puso sus manos sobre él
Agarró la mejilla de Yongylang y gritó.
"¡Hola chico! ¡Un humilde sirviente me habría matado!"
El joven de blanco trató de levantar el dragón ylang con más fuerza en sus manos, pero era más alto que eso.
No había forma de que pudiera levantar el dragón ylang, que era grande e incluso usaba la energía de Chen Qingqiu.
"¡Ganancia! ¡Ik!"
Mirando al joven vestido de blanco que estaba desperdiciando sus fuerzas inútilmente, Yong Ylang dijo con la mano izquierda
Apoyó la frente en el suelo y suspiró.
"Te estás volviendo loco".
Yong Ylang estiró su brazo derecho y puso su pulgar y otros cuatro dedos a cada lado del joven vestido de blanco
Apretó las sienes. Es una mano con un agarre que aplasta rocas. Poco poder
Si le diera más, podría romper un cráneo humano ligeramente.
El joven de blanco soltó un grito y se puso ambas manos en la cabeza, para ser precisos.
Envolvió su mano derecha alrededor de la mano derecha de Yongyilang, que agarraba su cabeza. Pero eso fue todo.
El dolor era demasiado fuerte para lograrlo.
"Aa
"¡Oye, este tipo!"
Al ver que su maestro estaba siendo golpeado, uno de los asistentes rápidamente sacó su espada.
Giró. Las armas de fuego, que ya son mucho más letales que las armas frías,
Las armas que fueron inventadas y pertenecen a las armas de corto plazo, como las espadas, pueden
La ley se había relajado desde la dinastía Song para que la gente común también pudiera poseerla.
Y ahora que hemos llegado a la dinastía Ming, incluso si no obtenemos permiso, podemos hacer la vista gorda a la mayoría de las cosas.
Iba al grano. Por supuesto, eso no significa que estés blandiendo una espada a plena luz del día.
Ni siquiera el acto era legal.
Yongylang vio caer la espada a la muñeca de su brazo derecho.
No pestañeó. Más bien, puse mi brazo hacia adelante, y la hoja de la hoja se comoda
Asegúrese de que toque la articulación y, tan pronto como toque la hoja, doble el codo y apriétela.
Se lo di y lo tiré. Fue una especie de eclipse.
Paa
"¡Uf!"
Independientemente de la voluntad del hombre que lo sacó y lo balanceó, rebotó de regreso al lugar donde lo sacaron.
Mientras hace una media rotación alrededor del dios de la espada saliente, el cráneo del maestro es cruel.
Abofeteó. Me golpearon tan fuerte que a pesar de que me golpearon con el dorso de un cuchillo
La sangre goteaba de su cabeza.
¡Kung!
En el momento en que el primer séquito se derrumba, el resto del séquito
Todos corrieron hacia Yongyilang. Pero puedes atacar a Yongylang de una sola vez.
El número de personas se limitaba a dos o tres. carruaje
A pesar de que la calle es lo suficientemente ancha como para que pasen dos, ahora hay muchos
Como era pleno día, la anchura del tráfico no era muy amplia.
"Haa
Con un grito feroz, la espada del séquito fue llevada primero a la parte inferior derecha.
Cortó hasta la parte superior izquierda. Era rápido y preciso, pero eso era todo.
Era un ataque que no funcionaría en absoluto para alguien que podía moverse varias veces más rápido que él.
Después de esquivar su golpe girando su pie izquierdo hasta la mitad de su eje, Yong Ylang giró su cuerpo hacia el lado del oponente.
El rostro del joven vestido de blanco que sostenía en su mano derecha mientras la empujaba hacia él.
Lo tiré al suelo. Dos personas chocaron entre sí con un sonido sordo, como si una calabaza se estuviera rompiendo.
Cayó, su séquito perdió la espada, giró en el aire y se elevó.
Aa
La patada del dragón ylang llegó justo a tiempo para que la espada cayera y cayera horizontalmente.
Golpea el mango. La espada con una fuerte fuerza transmitida al mango es sencilla
Además, no había ni un centímetro de error en la vaina del asistente que corría hacia Yongyilang.
Estaba enchufado sin él. Era un lote de espadas, por lo que tenían la misma forma y longitud.
Fue posible gracias a esto. Esta escena de acrobacias dio la vuelta a la ciudad antes de que te dieras cuenta.
Los aplausos estallaron entre la multitud de espectadores.
"¡Uf!"
La espada, que fue introducida en su vaina con una patada, estaba cargada con una fuerza inmensa.
El asistente, que llevaba una funda, perdió el equilibrio e hizo varias vueltas en el lugar.
Se dio la vuelta y cayó de espaldas. Detrás del asistente que se desplomaba, otro asistente
Se abalanzó sobre ella, colocando su espada horizontalmente y apuñalándola.
----------------------------------------------------------------------------------
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [19º]
Tejido 2004-07-11
Opiniones / Recomendaciones 1592 / 18
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 5 Yong Ylang, la razón por la que luchó dos veces (2)
---------------------------------------------------------------------------------
Yong Ylang se agachó para evitar la espada, luego estiró su brazo derecho como si rebotara y
Se agarró la muñeca de la mano derecha. Luego, tirando de él hacia él, sacó el pie izquierdo.
Se movió hacia adelante, tirando de su pie derecho detrás de él. Al lado del oponente en un instante
Regresó y lo dejó indefenso. Cuando tienes una pelea uno a uno en una pelea en un callejón
Era una técnica que se usaba a menudo. No cualquiera podía hacerlo.
El puño izquierdo de Yongylang se estrelló contra la cara derecha expuesta de su oponente como un rayo,
Al mismo tiempo, su rodilla derecha fue clavada en el abdomen del hombre.
"¡¡Uf!!"
Con un sonido jadeante, el hombre echó espuma por la boca después de volar más de tres sábanas. diferentemente
Incluso si no entrenas, es uno de los poderes de golpeo más fuertes de tu cuerpo.
Fue golpeado directamente en el abdomen por la rodilla, por lo que no tuvo más remedio que hacerlo. No te dejes golpear
Fui golpeado en un estado de distracción mental por un tiempo, así que no sufrí el tormento del infierno
Si es algo bueno, es algo bueno.
"¡¡Oye, bastardo!!"
El asistente, que estaba molesto porque sus compañeros estaban siendo sometidos a él, gritó con cara de enojo.
Grité y me arremetí. Sin embargo, en una pelea contra un oponente que está varios órdenes por encima de ti, es importante
Es calma, no locura. Yong Ylang dobla el pie izquierdo a la altura de la rodilla
Giró su cuerpo hacia la izquierda sobre un eje y estiró su pie derecho. Tan bajo como rozar el suelo
La trayectoria del pie derecho girando, la rodilla izquierda doblada se enderezó y tocó la barbilla del asistente.
Ha dibujado una fuerte curva ascendente.
Whoa
El asistente tenía la ilusión de que sus ojos estaban teñidos de destellos. Dolor de garganta después de un tiempo
Una serie de dolores que se sentían como si estuvieran a punto de ser arrancados y una sensación de que algo se estaba rompiendo
se abalanzó sobre él. Sentí que mi cuerpo flotaba y mi cabeza se volvió de un blanco puro.
Podía ver el cielo azul.
Golpeado en la barbilla por la espada de pie, el dragón ylang saltó tras el asistente que flotaba en el aire.
Pisa el pecho del asistente con el pie derecho y salta una vez más en el aire, dando volteretas
Convertido. Al darse la vuelta, Yongylang cayó en medio de la comitiva.
Sin la menor vacilación, el asistente se quedó aturdido con los codos cruzados por la mitad.
Me lo metí en el pecho.
"컥!"
¡¡Boom y baño!!
El hombre gritó y voló hacia el lugar donde estaban apiladas las cajas de frutas.
Rompió los pedazos y cayó en un estado miserable. El oponente es su brillante
Yongylang, que estaba hipnotizado por los movimientos, se enfrentó fácilmente a uno de ellos,
Con el pie izquierdo delante de ti, te apuñalaste el codo con el pie izquierdo en el eje
Giró hacia la derecha y apretó el dorso de la mano derecha. Algo más
Al igual que todos los demás, estaban aturdidos, y cuando vieron que golpeaban a sus colegas, todos estaban
El cuello del hombre gira a la mitad hacia la izquierda mientras intenta clavar el cuchillo en la espalda de su oponente
Entonces todo su cuerpo flotó en el aire, girando furiosamente como un trompo, y luego se desmoronó.
Era como si un espantapájaros de paja se lo hubieran llevado el viento.
"!"
Los asistentes que vieron el extraordinario espectáculo de un hombre volando por el aire como un manojo de paja y colapsando
Dejó de moverse. Fue entonces cuando me di cuenta de que Yongylang era un artista marcial que había dominado un alto nivel de artes marciales
Fue una clara constatación. Si eres una persona común, no importa cuán fuerte seas, puedes usar tu puño
No podías golpear a un hombre y enviarlo volando tan lejos y tan alto. Además de eso,
Era imposible hacerlo girar como un trompo, para decirlo sin rodeos. Si no puedes forzarlo
Incluso si lo hay, si eso sucede, la muñeca de la persona que hizo el precio también se romperá cien si es cien.
Lo tiraré. Pero la muñeca de Yongylang estaba intacta.
Sintiendo que la situación se había calmado, Yong Ylang cayó al suelo, sangrando por la frente.
Me acerqué en silencio al joven vestido de blanco. Alguien levantó la vista hacia ti al ver a alguien que se acercaba.
El joven de blanco que se volvía apresuradamente con el rostro pálido, como si hubiera visto una parca.
Traté de levantarme. Pero antes de eso, la mano de Yongylang lo agarró primero por el cuello.
Producido. La sangre de la frente del joven de blanco corre por sus mejillas
Comenzó.
"......."
"Mmm......."
Yong Ylang no dijo una palabra, solo miró a los ojos del joven blanco, pero el joven blanco
Sollocé al sentir una presión que nunca había imaginado.
Es difícil creer que sea de día en pleno verano.
Estaba envolviendo. La supuesta sensación de miedo me puso la piel de gallina.
"...... Te perdonaré esta vez, así que vete".
Dijo Yong Ylang con un borrón, apartando la mirada del joven de blanco y sosteniéndolo en su mano.
Lo tiré al azar como un pedazo de basura. Luego se dio la vuelta y Mo Yonghye
Fui a la sala de espera y entré con ella en una posada cercana.
Cuando el espectáculo desapareció, la gente comenzó a charlar entre ellos y todos estaban haciendo lo que normalmente hacían.
Sólo los asistentes del joven de blanco, que había hecho su trabajo y se había sentido muy avergonzado, tenían una cara miserable.
Comenzaron a retirarse de las calles, apoyándose unos a otros.
Estaba observando este proceso desde la torre del segundo piso con vista a la ciudad.
Había dos hombres, ambos con coronas azules en la cabeza, y que llevaban luces azules y
Al ver que vestía una túnica blanca, parecía ser taoísta.
En la cintura, una espada con madera de pino tallada en la vaina con exquisita mano de obra y el llamado
Una espada un poco más corta, llamada la Espada de las Siete Estrellas, estaba escalonada.
La diferencia entre los dos es que uno es masculino y el otro es femenino.
Lo único era que el cinturón de la dosa era verde y el cinturón de la dosa femenina era rojo.
Una mujer con los brazos en la barandilla y la barbilla apoyada en el costado de la mujer que comía
Le pregunté al hombre que tenía prisa.
"La pena de muerte del Corazón Puro. Es bastante bueno, ¿no?
"¿Eh? ¡Ay, entonces! Es simple, pero es rápido y fuerte".
"¿Cómo se compara con la pena de muerte?"
En respuesta a la pregunta del cuñado, que generalmente disfruta de tales comparaciones, Qing Shen sonrió y dijo:
Dejo la cuchara y el plato.
"Mmm, bueno. Es difícil medir su habilidad con exactitud, pero si lucha, tendrá dificultades
No podrás escapar. Incluso si soy más alto en artes marciales".
Por lo general, los menosprecio como sinvergüenzas, pero en realidad luchan contra peleadores
Sabiendo lo problemático que era, la mujer asintió. Y entonces
Volvió la mirada hacia la pandilla de jóvenes vestidos de blanco que desaparecían como un perdedor.
"Por cierto, es algo malo. No pensé que me estuviera molestando".
Mirando a la sa-mae hablando en un tono sabroso, Qing Xin tenía una expresión avergonzada. Él también
Es por eso que el joven de blanco fue golpeado por un hombre con un abrigo negro para romperle la cabeza.
Era el hermano de su cuñado. También fue el primer amigo que hizo cuando llegó a las Llanuras Centrales.
Y eso es todo. Pero la razón por la que no ayudó fue porque su cuñado estaba desanimado.
"Sammae, no hagas eso. El vínculo forjado por los principios celestiales es lo más precioso".
Luego, su cuñado y la hermana menor del joven de bata blanca, Yu Kyoha, fue condenada a muerte.
Sonreí al ver la misma cara.
"Oh, yo soy más que mi hermano, que está sujeto a los principios celestiales, y la pena de muerte que está sujeta a la raza humana.
Es más precioso, ¿no?"
Las palabras del cuñado que lo miró directamente con una mirada confiada en sus ojos lo hicieron sentir inocente
Se rascó la mejilla con una sonrisa clara y desinteresada.
"Jaja, es una gran dama, no puedes decir tal cosa".
En el mejor de los casos, reunió el coraje para decir las palabras difíciles, y con una expresión humeante en su rostro,
Enterré la cara sobre la mesa.
– Estúpido. ¿Sabes que soy una mujer adulta? Realmente. Le voy a decir
La razón por la que me obligaron a entrar en una secta no partidista que no enseñaba artes marciales de ascensión fue por la pena de muerte".
De todas las escuelas del mundo, solo hay dos escuelas que no admiten mujeres en sus puertas.
Había Shaolin y chamanes. Por supuesto, quería dejar el mundo, así que puse mi cabeza
No era que las monjas afeitadas no tuvieran enemigos en Shaolin. Es solo que ellos
El lugar para entrar es Shaolin como un lugar sagrado del budismo, pero como la Gran Montaña de Wulin.
No era Shaolin. Solo enseño gimnasia simple para la salud, pero artes marciales
No le habían enseñado. De la misma manera, los no partidistas también son discípulos de la montaña principal.
Solo los hombres, y solo aquellos que sobresalían en carácter y artes marciales, eran seleccionados.
Aparte de eso, solo como un discípulo que no enseña artes marciales por encima de cierto nivel
Lo admitió. La distinción era el color del cinturón.
Después de vaciar todo el té ofrecido después de la comida, Qing Shen le dijo a la desanimada cuñada.
"¿Pero no tienes que irte a casa pronto? Almorzamos......."
"Hmph, no quieres estar conmigo, ¿verdad? Está bien. Lo tengo. Vámonos".
La reacción picante de Confucian hizo que Qing Sheng pareciera desconcertado. Ha sido un
Estaba tan emocionada de volver a casa, desde el momento en que bajé de la montaña hasta ahora.
De repente, me sentí mal. Nunca adivinaste que eras la causa de ello.
Inclinó la cabeza, pensando que era algo que no podía entender. Mientras tanto,
La figura de Confucio desapareció del segundo piso.
"¡Uh, espera! ¡Vamos juntos!"
Qing Shen, que la estaba siguiendo hasta el primer piso, de repente giró la cabeza y vio que el Doctor Negro estaba luchando.
Miré hacia la calle. Era un hombre extrañamente curioso. Por supuesto, ese tipo de cosas son las que son azules (?) en
No es el tipo de persona que ha abierto los ojos.
"...... ¿Por qué te resulta tan familiar?"
Estoy seguro de que es la primera vez que veo a alguien, pero echo de menos a alguien que permanece en mi vaga memoria
Era familiar y agradable de ver, como si no lo hubiera visto en mucho tiempo. Qingshim se rascó la mejilla como si fuera un hábito,
Sacudió la cabeza para deshacerse de sus pensamientos y siguió a su cuñado, que ya había sido sacado del segundo piso.
Bajó.
Después de mucha conmoción, Yong Ylang entró en la casa de huéspedes y envió a Mo Yonghye a otra habitación.
Me senté en mi silla, absorto en mis pensamientos. La pelea que acaba de suceder
Estaba reflexionando sobre la causa. Sentirse culpable por golpear a otra persona
Ya pasé la etapa en la que puedo tenerlo, pero realmente no me gusta pelear.
No, están tratando de encontrar la causa de las peleas dondequiera que vayan.
Un verdadero luchador disfruta luchando. Sentirse vivo mientras luchas,
Siento placer mientras golpeo y golpeo. Y es por eso que se parece más a una pelea que a una persona normal
Fuerte. Pero no era Yongylang. Es muy molesto pelear con alguien
Lo reconocí como trabajo. Lo que queda detrás de la lucha son las heridas físicas y mentales y la hostilidad.
Solamente. Incluso si no te sientes culpable, puedes ver a personas que han sido lastimadas por sus propias manos.
No me sentía cómodo. Además, el tipo que lo golpeó un poco le dijo que tuviera cuidado por la noche.
Amenazas. No soy tan débil como para temblar ante esas cosas, pero también es cierto que no estoy molesto.
Si no te gustan las peleas como esta que no son productivas o divertidas en absoluto, evítalas.
Era una buena idea, pero la personalidad retorcida de Yongylang lo impedía. ¿Qué demonios es un desdén?
Cuando ves que la gente fuma o te ignora, no puedes soportarlo. No, solo
Si lo ignoraba, podía soportarlo. Si es 'ignorancia' en el sentido de ignorar
Palabras. ¿No es eso lo que quiere Yongylang? El problema es que
El primer problema era que "ignoraban" a la gente, es decir, menospreciaban a la gente.
Y el segundo problema es que no puede soportarlo.
"......."
Yong Yilang, que había estado en silencio pensativo, de repente saltó y fue a la puerta.
Me acerqué. Cuando abrí la puerta, vi a Mo Yonghye parado frente a la puerta.
Sorprendida por la repentina apertura de la puerta, calmó su asustado corazón.
Gruñón.
"Bueno, ¿qué? Me sorprendió que la puerta se abriera de repente".
"No lo sé. De todos modos, tengo una pregunta para ti".
Frunció el ceño ligeramente ante las palabras de Yongyilang, y cuando escuchó las palabras, parecía desconcertada.
"¿Eh? ¿Qué es?"
"Si me miras a la cara, ¿quieres discutir conmigo?"
—¿Eh?
Los ojos de Mo Yonghui se abrieron y parecía exageradamente sorprendida. Y poco después.
Se tapó la boca con la manga y se echó a reír.
"¡Risas! ¿A qué te refieres de repente?
"No, he estado pensando en la causa de la pelea, pero no estoy seguro. En el monte Tai
No es de extrañar que solo cuando estaba allí mi trabajo fuera luchar, pero incluso después de salir de allí,
Es raro seguir luchando. Lo mismo ocurre con los asesinos y bandidos
Fue una pelea que no ....... tenía que pelearse antes".
Mo Yonghui luego cruzó las manos alrededor de su cintura y dijo en tono interrogativo, con los ojos bien abiertos.
"Oh, ¿por qué dices que fue una pelea que no tuviste que pelear? Luego él y yo
¿Planeabas organizar un lugar de reunión para Han Liang?"
Yongylang acaricia la mandíbula inferior con el pulgar y el índice de su mano derecha en ángulo recto.
—murmuró—.
"Bueno, no lo es. ¿O me hubiera gustado?
Estaba caliente.
"'¿Me hubiera gustado eso?' ¡Raniyo! ¡Tengo derecho a elegir quiénes son!".
"...... Ellos también tienen eso. Bueno, parece que algo se ha filtrado en otro lugar. Después de todo
¿Por qué la gente discute conmigo?"
Al ver a Yong Ylang seriamente preocupado, Mo Yonghye, que estaba haciendo un puchero, puso su hombro sobre el suyo.
Le dio unas palmaditas leves y dijo con voz alegre.
"Vamos a cenar. Ahí te lo diré.
"...... Hay una razón para ello".
Yong Yilang murmuró con voz confundida y pronto salió de la tienda con ella. Ellos
El lugar donde decidí quedarme no era una casa de huéspedes que también funcionaba como restaurante, sino un restaurante donde literalmente solo dormía
Así que tuvimos que salir a comer. O traiga sus propios ingredientes alimenticios
Hamaca o. En este último caso, fue problemático hacerlo y limpiar después de él, al igual que Yong Ylang y Mo Yong Hye
A menudo se elegía lo primero.
Los dos entraron en un restaurante cercano a la tienda. No en una mesa redonda abierta, sino cuando te sientas
Una mesa cuadrada se coloca en un espacio dividido por un tabique donde solo se puede ver la cabeza.
Era una base de nuevo estilo que era popular entre hombres y mujeres. No, se parece más a una casa de té que a una carrera.
Tuve que. Las sillas están colocadas a ambos lados de la mesa, por lo que pueden comer juntos hasta cuatro personas.
Sin embargo, debido a la naturaleza de la casa de té frecuentada por los amantes, solo dos personas comen por un lado.
La mayoría de las veces, fue así.
A diferencia de las muchas parejas de hombres y mujeres en la torre, los dos sentados uno frente al otro son adecuados
Mientras esperaba a que saliera la comida, continué la conversación que había tenido antes.
"No hay otra razón por la que Ylang pelee mucho. Todo es una personalidad retorcida de Ylang
Porque. Por supuesto, no se puede saber toda la personalidad de una persona con solo mirar su apariencia, pero Ylang
En el mismo caso, es la mirada en los ojos y la forma en que hablas lo que refleja esa personalidad retorcida".
"Entiendo la forma en que hablas, pero ¿cuál es la mirada en tus ojos?"
"Bueno, cuando miro a los ojos de Ylang, siento que estoy ignorando a la otra persona, lo que me enoja.
Claramente estoy frente a ti, pero no puedes verme en los ojos de Ylang".
Después de pensar en sus palabras por un momento, Yong Ylang suspiró y respondió.
"Esa es tu razón. Me siento mal porque otras personas no lo ven en mis ojos
¿Hay algo malo en eso?"
"¡¿Mi razón?! ¡No!"
Al darse cuenta de su error, Mo Yonghui agitó apresuradamente las manos en negación. A continuación, otro
Sintiendo la atención de la gente, Yong Yulang giró ligeramente la cabeza y dijo en voz baja:
"Baja la voz, niño. Este es Juru".
"¡Uf, es porque Ylang está haciendo ruidos extraños! Uh, de todos modos, a Ylang
Una de las razones por las que la gente discute conmigo es porque no me gusta cómo los veo.
Es como si se estuviera riendo de los demás, y es provocativo y rebelde. Sé tú mismo en el mundo
Un elemento que no les gustaría a los hombres que se respetan a sí mismos y que piensan que están en una posición bastante alta.
Los tengo todos".
Yongylang pensó por un momento y luego volvió a preguntar.
—¿Y qué hay de la mujer?
Mo Yonghui se sonrojó un poco, giró la cabeza y respondió.
"¿Qué...... Algunas personas pueden encontrarlo atractivo.
Las mujeres en el mundo tienen gustos diferentes. Habrá un par de personas con gustos inusuales".
"Hmm, ¿así que tienes un gusto peculiar?"
"¡No, no lo hago!"
¡Taang!
La cara sonrojada de Mo Yonghye se puso roja como si estuviera ardiendo, y ella se negó rotundamente.
En respuesta, golpeó la mesa con la palma de la mano. Reduzca la velocidad con la comida en la mano ante el sonido
Jumsoi, que había estado caminando a un paso, se sobresaltó y aceleró el paso. Dots
Se apresuró a poner los platos sobre la mesa y se fue, y Yong Ylang sonrió con picardía y puso su dedo índice
Lo atrapó en su pulgar y lo hizo rebotar, abofeteando ligeramente la frente de Mo Yonghui.
"¡Chirrido! No te emociones, vamos a comer".
"Uf, de verdad......."
Mo Yonghui hinchó las mejillas y la miró, luego aflojó su tez y sonrió brillantemente.
Ahora que estoy comiendo en una casa de té como esta, siento que estoy en una relación con él.
Mi pecho latía con fuerza en una libra, media y tres. Este momento fue tan precioso
Debido a esto, era una pérdida de tiempo sentirse mal. Es hora de separarse de él
Estaba a la vuelta de la esquina, así que era aún más precioso. Estaba emocionado de venir aquí a Wuchang,
Había mucho que ver con él. No es porque esté cerca de casa.
"Ahora que lo pienso, tenemos que separarnos pronto".
Recordando el hecho de que estaba a punto de romper con él, de repente se sintió triste
Pensando en ello, miré a Yong Yilang, que estaba comiendo lentamente frente a mí.
Luego se sentó en el siguiente compartimento, sobre el biombo que tenía detrás.
Cuando vio las cabezas de las personas, se puso de pie para ver lo que estaba pensando.
Me moví al lado de Yong Yilang.
Yong Yulang hizo una pregunta con una expresión de perplejidad.
—¿Qué es?
"Miré a mi alrededor y vi que éramos las únicas personas sentadas una al lado de la otra comiendo.
Es raro, ¿no?"
"Hmm, ¿es así?"
Pensó que le iban a decir que se callara, pero cuando él accedió de buena gana, sintió su corazón
Barrió hacia abajo. Después de tomarme un respiro, me sentí mucho más relajado después de eso. Ella es
Naturalmente, me senté cerca de él y lo escuché. Por alguna razón, él
Me sirvieron en silencio.
----------------------------------------------------------------------------------
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [20º]
Tejido 2004-07-11
Vistas / Votos 1593 / 20
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 5 Yong Ylang, la razón por la que luchó dos veces (3)
-------------------------------------------------------------------------------------
Como la mayoría de los amantes en la casa de té, hay dos personas (tal vez una).
No es una vida cotidiana pacífica. Cuando estaba enviando, varias personas aparecieron en la entrada.
Este grupo, que consta de cuatro hombres y tres hijas, es un grupo bastante desequilibrado, y todos son de los más altos
Eran hermosos hombres y niñas jóvenes vestidos con coloridas ropas de seda.
Tan pronto como entraron, rompieron arbitrariamente la pantalla divisoria entre los dos compartimentos.
Hice uno y me senté. Para los que ven esto, vienen casi todos los días...... precio
Más bien, estaba tratando de llevarlo a un lugar prefabricado para deshacerse de este tipo de daño.
Su rostro estaba cubierto de fastidio, pero tenía a un alto funcionario como su padre, o
Para ellos, los hijos de la familia Sedo, que están estrechamente vinculados al gobierno,
No pudo decir nada. Solo una buena sonrisa y una vergüenza.
Fue lo mejor.
Era una apariencia bastante estridente que llamó la atención de la gente, pero realmente no presté mucha atención a otras cosas.
Mo Yonghye, que no tiene más que interés en Yong-ylang y el invisible Yong-ylang, gira la cabeza una vez.
Lo hizo. Por el contrario, el grupo que apareció en voz alta mostró interés en los dos.
—dijo uno de los cuatro hombres sentados a un lado—.
"¿No está bien esa chica de allí? Creo que encaja perfectamente con Huang, que no tiene pareja en este momento".
El hombre 2 inclinó la cabeza.
—¿Pero hay un hombre?
Hombre 1 dijo.
"Puedes guardarlo, y cuando te veo con ropa, tienes que hacerlo bien.
O un sirviente. Bueno, es más una mujer que una sirvienta
Parece un romántico y sus ojos son bastante descarados. Oh, bueno. Usa un poco de fuerza
Aplastarlo".
De las tres mujeres sentadas frente a los hombres, la mujer 1 elogió al hombre 1.
"Mi hermano está muy caliente. Es genial".
"Jaja, qué".
Mientras el Hombre 1 parloteaba, el Hombre 3 hablaba.
"Si vas a dar lo mejor de ti, déjamelo a mí. Acabo de aprender un nuevo truco. originalmente
No quiero usarlo casualmente, pero lo usaré una vez por el bien del emperador".
Entre ellos, un hombre llamado Huang 4 inclinó la cabeza en un gesto.
"No sé cómo agradecerte tu amabilidad. Gracias".
El Hombre 3 se rió de buena gana y le dio unas palmaditas en la espalda al Hombre 4.
"¿Qué tienes entre nosotros? Bueno, espera un minuto".
El Hombre 3 se enderezó y se acercó a su objetivo. Los 3 hijos y 3 hijas restantes
Lo observé con interés.
En este momento, Mo Yonghui le estaba ofreciendo té a Yong Ylang después de terminar su comida. Yongylang
Agitó la mano con una expresión preocupada, pero no pudo romper la terquedad de Mo Yonghye.
Tenía. Si no comes té cuando vienes a la cafetería, ¿qué comes?
No tengo ni un solo tono equivocado, y estoy repitiendo las mismas palabras una y otra vez como un loro
No se podía evitar. Estoy molesto, pero no puedo cavarlo, así que prefiero comerlo rápido
Era cien veces mejor mantener la boca cerrada.
"Está bien, está bien. Puedes comértelo".
Al final, el momento en que Yong Yilang, quien perdió ante ella, extendió la mano para recibir la taza de té, la de alguien
La mano lo arrebató. Me pregunté qué estaba pasando de nuevo, así que levanté la vista y sonreí.
Vi la cara sonriente del hombre.
"Eres demasiado inadecuado para recibir una taza de té tan hermosa
¿No crees? Sozer, ¿por qué no vienes por aquí? Lo suficientemente fresco como para adaptarse a ti
Estoy deseando tener a un hombre contigo".
El hombre hizo girar la taza de té que había robado en su dedo índice.
Mostró una sonrisa. El estupefacto Yong Ylang tenía una expresión inusualmente aturdida,
Mo Yonghui se sonrojó.
'Vaya, esto es más fácil de lo que pensaba'.
Al ver que el rostro de la mujer objetivo se sonrojaba, el hombre dijo que su sonrisa asesina
Sabía que había funcionado, y su sonrisa se hizo aún más brillante. Al final,
Entabló una conversación con el hombre que estaba a su lado, luego levantó y se puso de pie. El hombre es
Llena de alegría por su decisión, levantó la mano y se echó el pelo hacia atrás.
"Je, sabes lo que vales. Entonces, de esta manera...... ¿Eh?
Mo Yonghui, todavía sonrojado, pasó junto al hombre y se acercó a Jum Soi.
Luego, en sus brazos, el ermitaño a quien el dragón ylang acababa de entregar con cara de desconcierto
Extendió la mano y susurró en voz baja. Jumsoy parecía feliz y preocupado al mismo tiempo
Dijo unas palabras. Mo Yonghye dijo que no se preocupara y regresó a su asiento.
"Sozer, ¿qué le dijiste a Jumsoi?"
Ignorando al hombre sonriente que le habla, está al lado de Yong Yilang.
Mo Yonghui se sentó muy cerca y susurró suavemente.
"Ilang, acabo de pagarle a Jumsoy para que le pague, así que no me importa el vandalismo ni nada por el estilo.
No tienes que usarlo. Deshazte de este psicópata".
Yong Yilang, que no había entendido sus acciones de quitarle dinero hace un momento,
Suspiró, llevándose la mano a la frente al oír sus palabras.
"Pareces ser mucho más duro que cuando te vi por primera vez. Por cierto, estoy tratando de
¿Pediste dinero? Es un desperdicio".
Mo Yonghui preguntó con cara de perplejidad.
"Es por el tono, pero ¿por qué el dinero?"
Yong Ylang no pudo comprender la situación correctamente y parecía desconcertado.
Lo miró y dijo en voz baja.
"No puedes simplemente tomar el dinero de este psicópata. Parece que tienes mucho".
"¿Eh? Eso es un robo, ¿no?
"Robo. Es justificable por estar mentalmente dañado
Es una pensión alimenticia. Y el costo de los medicamentos".
"¿El costo de la medicina? Fuh
Recordando el dicho popular: "Un palo es medicina para un loco".
Mo Yonghye se cubrió los labios con la mano derecha y tocó ligeramente el hombro de Yong Yilang con la mano izquierda.
Me reí. Luego apretó audazmente sus labios contra su oído y susurró suavemente.
"De todos modos, deshagámonos de él rápidamente. Empiezo a sentirme mal porque creo que siempre estoy a tu lado".
Pero si estás tratando de enojarte, es lo mismo para ti. Yongylang es solo hoy
Me puse de pie con una mirada de molestia en mi rostro al pensar que ya era la segunda pelea, y de repente
Giró la cabeza y entrecerró los ojos para mirar a Mo Yonghui.
"...... Pero ahora que lo pienso, todo es gracias a ti. Lo mismo ocurre durante el día.
¿Hay algo malo en mí?"
"Oye, no te preocupes por cosas tan pequeñas. Y el problema con Ylang es que
No lo dudes, seguro".
"Hmph, no puede ser".
Dejando atrás la leve risa de Mo Yonghye, Yong Ylang se dio la vuelta y dijo:
Miró al hombre que lo había hecho sentir mal a él y a Mo Yonghye. Adultos en este momento
La estatura promedio de los hombres no ha cambiado mucho desde eso (150 cm) en la época de Qin Shi Huang,
Mide solo 5 cheok (尺) 5 chon (寸) (165 cm). La estatura media de las mujeres es 3 cm superior a la de los hombres.
Es aproximadamente 5 pulgadas más pequeño. El hombre frente a mí también era más alto que el promedio, pero 6 cheok (180 cm)
En comparación con el ylang un poco más que el dragón, había una diferencia de aproximadamente medio cuello. Al margen,
La altura de Mo Yong-hye es de 5 pies y 4 chon (162 cm). Es 2 cm más que la altura media de la mujer
Mide aproximadamente 4 pulgadas de largo.
– ¿Qué tiene de malo este bastardo?
Sorprendido por la altura de la otra parte, el Hombre 3 se estremeció y lo miró como si lo estuviera despreciando.
Al ver los ojos de la otra persona, Ogi entró en acción y se obligó a hablar.
"Bueno, ¿qué? ¿Hagámoslo? Déjame decirte que soy un discípulo no partidista
¡Es un cuerpo que ha estudiado artes marciales tú mismo! Creyendo en las habilidades que aprendió mientras vagaba,
¡Si vas a hacerlo, será mejor que lo detengas!"
A juzgar por lo que dice, parece que también ha hecho un juicio arbitrario sobre su propia identidad.
Yongylang se encogió de hombros.
"¿Es un romance esta vez? Voy a tener que comprar ropa nueva o algo así. Sentido......
¿Dónde está tu grupo?
En el momento en que hizo contacto visual con él, el hombre 3 sintió un escalofrío desconocido y dijo que él también estaba
Miró a sus compañeros por un momento, luego regresó a su posición original sorprendido.
Dejar. Por alguna razón, de repente se dio cuenta de que había estado aterrorizado.
Tragó saliva con dificultad. Al parecer, había elegido a la persona equivocada. Con una mujer
Cuando estuve allí, tuve la impresión de que era simplemente guapo, pero cuando estaba frente a él, me atreví a hacerlo
No podía mirarme a la cara. Era porque tenía miedo. El subidón de la corona detrás de los suyos
Ni siquiera podía recordar que su padre estaba aguantando. Más que eso
Un miedo primitivo se oprimía contra él.
Yong Yilang siguió su mirada por un momento y asintió.
Tres hombres y tres mujeres, que no conocían el funcionamiento interno del hombre 3, hicieron contacto visual con él y se rieron de él.
Esta es la primera vez que un nuevo Esas hierbas y ese arroz, ya sea en Shandong o en la provincia de Hubei, los que tienen antecedentes
Había muchos que estaban asustados. Bueno, de vez en cuando, estoy solo
Después de eso, todos se convirtieron en personas normales.
—O mejor dicho, ¿te has vuelto más tímido?
Posiblemente. Desde entonces, han sido como perros en un día de suerte cuando se miran a sí mismos.
Terminé huyendo.
Mientras Yongylang estaba perdido en otros pensamientos, veintiveinte se arrastra desde el fondo
El hombre 3 que estaba luchando contra el miedo que surgió dijo que la persona que le causó el miedo
Al ver que estaba perdido en sus pensamientos, instantáneamente se sacudió su miedo. Aunque no propiamente
Incluso si eres más fuerte que tú mismo en una pelea, si recibes un golpe primero con un ataque sorpresa
Tuvo una oportunidad. En primer lugar, una pelea callejera que no es un secreto es el primer disparo
El soplado tiene una ventaja absoluta. Si te golpean en la cara con la ortodoxia, por un tiempo
Si pierdes la cabeza una vez en una batalla real, se acabó.
A menos que se trate de un baile secreto mientras se cuidan el uno al otro, casi no hay posibilidad de regreso.
El Hombre 3 solía pasar el rato con los gánsteres de la ciudad, por lo que solía tener una fórmula ganadora para esta pelea.
Yo era muy consciente de ello. Y como es hijo de una familia samurái, ha sido un niño adecuado desde que era un niño.
El Hombre 3, que ha sido enseñado por un maestro de artes marciales, no es rival para los sinvergüenzas ordinarios.
Tenía un método de ataque devastador.
'¡Sí, lo voy a hacer!'
El pie derecho, que había estado parado junto a su pie izquierdo, dio un paso adelante y pisó la plaza. agradable
Con la vibración, la fuerza repulsiva sube a la cintura y se transfiere al hombro a través de la rotación de la cintura.
Siguió sus brazos estirados hasta el corazón del intestino y se estiró hacia afuera. en efecto
Era una técnica adecuada para golpear con el pie. La fuerza del temblor, la rotación de la cintura, la rotación del hombro, la rotación del brazo
La rotación se adaptó perfectamente y se logró el método ideal de golpear con el pie. Practicar
Nunca antes había sentido algo así. Toda la fuerza se drena del brazo y se vuelve más ligero.
Sentimiento. Fue literalmente perfecto. En la encrucijada de la vida y la muerte,
Fue el resultado de la La razón por la que no funcionó es que la otra parte es demasiado
Estaba en el hecho de que era fuerte.
—¿Eh?
El hombre 3 con piernas perfectas es arrastrado hacia arriba y hacia abajo por otros debido a sus brazos
Perdí el equilibrio y me tambaleé. En el momento en que el dragón ylang, que estaba pensando en otra cosa, se golpeó los pies
Lo agarró por la muñeca y lo sacudió violentamente de arriba abajo. En el corazón del telón
La vigorosa carrera que brotaba de ella estaba desorientada por la vibración creada por el dragón ylang, y en el aire
Estrellado. El rostro del Hombre 3 estaba manchado de desesperación.
Yong Yilang, quien casualmente se defendió del ataque sorpresa del oponente, giró a su izquierda
Tiró de los brazos y se colgó de las piernas. El cuerpo del hombre, que ya había perdido el equilibrio, estaba de pie
Estaba a punto de tropezar todo el camino hacia adelante. Justo cuando el suelo está a punto de tocar tu cara,
Hubo una voz sin emoción cuando sentí que mis caderas quedaban atrapadas en algo.
"Ve por ahora".
Cuando dije 'una vez', quise decir que había algo más detrás de mí. Como un anzuelo
Introduce los dedos índice y medio de la mano derecha doblada en el cinturón del Hombre 3 y mete su cuerpo
El dragón de apoyo yanang balanceó su brazo derecho de adentro hacia afuera. de su trayectoria
Aproximadamente a la mitad, los dedos índice y medio que colgaban del cinturón del Hombre 3 se desprendieron, y el cuerpo del Hombre 3
Liberado de la esclavitud y voló por los aires.
¡Boom y mantequilla!
"Aa
"¡Gu hyung!"
Hubo un alboroto entre los tres hijos y las tres hijas que observaban la situación tranquilamente. No es grande
Pero el dueño de un cuerpo sólido flota alto y cae sobre el impacto de la mesa
Estaba roto, y la tetera y otros artículos básicos esparcidos en todas direcciones, y en la tetera
El agua se escapó por todo tipo de agujeros y empapó la ropa de tres hombres y tres mujeres.
Un hombre que vino con una prenda nueva tejida con la seda más fina para quedar bien con la mujer 1
Se puso en pie de un salto y se puso furioso.
"¡Hola chico! ¿Cómo te atreves a saber quiénes somos y hacer esto ........?"
No podía terminar de hablar. Antes de que te des cuenta, una gran cosa se está llenando frente a tus ojos
Las palmas de sus manos oscurecían su visión. Una realidad que nunca imaginé
Cuando se enfrenta de repente, la mente humana está destinada a entrar en un estado temporal de pánico.
"No quiero saberlo. En el mejor de los casos, son basura".
Yong Ylang dijo con frialdad, con el rostro del Hombre 1 en su mano
Apoyó la parte posterior de la cabeza contra la pared. Un hormigueo sordo que envía un escalofrío por la columna vertebral del oyente
Al oír el sonido, el cuerpo del Hombre 1 quedó inerte. Un grito salió de la boca de las tres mujeres al mismo tiempo.
"Aa ¡Cien hermanos!"
"¡Sangre, sangre!"
"Señor, Señor, ¿estás muerto?"
Yong Yulang se burló levemente.
"No te preocupes. Incluso si soy yo, no mato a la gente en la ciudad.
Es solo un poco de cabeza rota".
"Aa
No era nada reconfortante. Los gritos de las mujeres se hicieron más fuertes.
Yong Ylang tenía una mirada preocupada en su rostro, y luego sostuvo la cabeza del Hombre 1 en su mano derecha.
Suéltalo, y en su lugar una de las cuatro patas que se cayeron cuando la mesa se rompió
Lo levanté y presioné la punta contra la pared. Después de un momento, el palo en su mano se estrelló contra él.
Explotó, destellando un destello de color púrpura.
Aa
En el momento en que explotó el destello púrpura, la pared giró en espiral y explotó con un rugido.
Fue. Los gritos de las bocas de las mujeres que vieron la escena de destrucción que era difícil de creer fueron hechos por humanos
Desapareció como una mentira.
"흐끅! 끅!"
Las mujeres se desplomaron en el suelo y tuvieron hipo. En cuanto al ylang del dragón, solo en cuanto a la parte del mango
Señaló la salida que había hecho con el bastón que le quedaba.
"Apagar".
Los rostros del Hombre 2 y el Hombre 4, que habían estado contemplativos durante mucho tiempo, se pusieron rojos.
Los dos no pudieron escapar debido al miedo, y estaban temblando y sudando frío.
Reaccioné de inmediato, preguntándome si sus palabras sonaban como el sonido de los cielos.
"¡Gracias! Yo, yo le devolveré este favor".
Fue una locura. Incluso si rechinas los dientes y esperas y ves, no será suficiente.
Incluso se dijo que era una buena idea devolver el favor. Los hijos de Sedoga
Si esto le hubiera sucedido a un plebeyo, ninguno de los padres de Sedoga se habría quedado callado.
No podía darme el lujo de pensar en eso ahora que me enfrento a un miedo extremo. tripulación
Quería salir de esta posición.
"Parecen los hijos de la familia Sedoga...... Me voy de aquí pronto
No importa, pero si escuchas que el gobierno me ha dibujado la cara,
Creo que estás cansado de vivir".
En el momento en que se encuentra con los ojos del dragón teñido de verde, el Hombre 2 y el Hombre 4 están muy lejos.
Asintió violentamente, sintiendo desesperación como si se estuviera cayendo de un alto acantilado.
Al escuchar esto, Yong Yulang tomó la fuerza aérea de Ma An, se dio la vuelta y dijo que Mo Yonghye lo estaba esperando.
Caminé hasta el lugar.
El Hombre 2 y el Hombre 4 lograron recuperar sus sentidos y estaban casi a mitad de camino con sus aturdidos camaradas
Justo cuando estaba a punto de sacar a las locas, la voz diabólica de Yongylang
captó sus pasos.
—Oh, espera.
No quería girar la cabeza, lo odiaba hasta la muerte, pero si no lo hacía, era realmente
Dado que existía la posibilidad de muerte, el Hombre 2 y el Hombre 4 ocultaron sus expresiones nerviosas tanto como fue posible.
Volví a mirar a Yongylang. Yongylang señaló los lugares rotos uno tras otro.
"Creo que será reembolsado".
"No, por supuesto. Aquí tienes. Oye, ¿podemos irnos ahora?"
"Ay, sí. Ve a por ello".
"Adiós".
Le dije al Hombre 2 y al Hombre 4: '¡Lo rompiste todo, maldito bastardo!' Decir
No tuvo las agallas para gritar. Si la otra persona fuera un ser humano, lo haría
Se dio cuenta de que mientras él fuera claramente el diablo, la rebelión no tenía sentido.
Se inclinaron cortésmente y se alejaron.
------------------------------------------------------------------------------------
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [21 veces]
Tejido 2004-07-11
Vistas / Votos 1644 / 35
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 5 Yong Yilang, la razón por la que luchó dos veces (4)
---------------------------------------------------------------------------------
Después de recibir un boleto de 100 yuanes de oro de ellos, el dragón estaba esperando en la entrada.
Cuando regresó a Mo Yonghui, Jum Soi se acercó a ella vacilante, y el ermitaño
Le tendí un paquete. Estos eran los ermitaños que Mo Yonghye les había dado antes. Lo tengo de alguna manera
Tuve la premonición de que no sería capaz de sobrevivir.
Sin decir una palabra, Yongylang aceptó al ermitaño y le entregó el papel. Escrito en la hoja
Al ver la cantidad, los ojos de Jumsoi se abrieron.
"Es el precio de un negocio arruinado. Tómalo".
—Oh, sí.
Jumsoy inclinó la cabeza y aceptó el resbalón. Equivalente a 6 meses de beneficio
Cuando vi el deslizamiento de la cantidad, me quedé atónito, pero me sorprendió la cantidad y fui lo suficientemente estúpido como para negarme.
No. Aún así, ha estado rodando en este piso durante años, así que esto es todo.
Después de ser recibido por Jum Soi, Yong Ylang salió de la casa de té y obedeció la fuerte recomendación de Mo Yonghye.
Decidí dar un paseo por la zona en lugar de volver a la tienda de inmediato.
Era poco más de la hora del almuerzo y las calles estaban llenas de gente. Sus miembros son:
La mayoría de ellos eran mujeres que habían venido a comprar o parejas jóvenes que disfrutaban de la compañía.
Los hombres que son responsables de la vida de sus familias trabajan en campos, arrozales u otros lugares de trabajo.
Es hora de ponerse manos a la obra.
Cuando entró en la calle, Mo Yonghui de repente cruzó los brazos alrededor del brazo izquierdo de Yong Yilang. Si él
—¿Qué es esto? Cuando la miré con una cara que decía que sí, parecía avergonzada.
Habló con claridad.
"Hay mucha gente, así que si no haces esto, te separarás rápidamente".
—¿Es así?
No es que no lo sea, pero hay mucha gente. Yongylang estuvo en la casa de té hace un tiempo.
Él aceptó a la ligera y la dejó hacer lo que quisiera. y
Tardé un momento en darme cuenta de que lo que había dicho no era mentira. En serio
Cada vez que daba un paso, chocaba con la gente.
Es la mitad del día en pleno verano, así que hace calor y no me gustan los lugares concurridos.
Estaba un poco molesta porque era Yong Ylang, pero lo soportó cuando vio la cara de Mo Yonghye.
Ella sonríe ante lo que tiene de bueno y se topan entre sí
Le pedí disculpas o lo acepté.
"Te ves tan bien. ¿Es porque puedo irme a casa pronto?'.
Era la primera vez en unos meses, y era comprensible. Incluso si vivo solo
Cuando vuelvo a casa, me siento tranquila y relajada. Te daré una calurosa bienvenida
Mo Yonghye con la gente, ¿sería bueno estar allí?
Estoy caminando pensando en esto y aquello, y el cuerpo de alguien está detrás de mí en su cuerpo.
Rebotó y rebotó. Fue debido a la autodefensa de la Bola del Dios Demonio Celestial, que sucedió espontáneamente.
Yong Yilang giró la cabeza y miró a la persona a su derecha, Wen Dobok (道服)
Era una mujer vestida. Cuando Mo Yong-hye estaba a punto de preguntarle cómo estaba, un hombre
Se oyó una voz retumbante.
"Cuñado, ¿estás bien?"
Al igual que la mujer, era un hombre vestido con túnicas. Se llenó los brazos de algo
Corría a toda prisa con los brazos adentro, y como un chorro de agua, estaba en medio de tanta gente.
Estaba saliendo. En un instante, el hombre que llegó al frente del dragón ylang le dijo al dragón ylang:
Le pedí disculpas.
"Lo siento. Es porque es un poco descuidada.......
Entonces la mujer que había estado sentada acariciándose las nalgas gritó.
"¡Pena de muerte! En la ejecución, el brazo debe doblarse hacia adentro, ¿por qué doblarse hacia afuera? Caer
¡No es él, soy yo!"
"Pero fue el que me golpeó por detrás. Este tipo solo está caminando
Lo hubo...... ¿Eh?
El hombre, que estaba calmando a su cuñada con una cara avergonzada, de repente vio el rostro de Yong Ylang.
Su voz sonaba sorprendida. Porque el hombre frente a mí era el mismo médico negro que vi antes.
No. Había una razón más fundamental y directa. Y la voz
Simplemente no lo dijo, pero Yong Ylang estaba igual de sorprendido.
"......."
"¡Ustedes dos...... Se parece".
Mo Yonghye, que todavía sostenía los brazos de Yong Yilang, se sorprendió por la razón por la que los dos estaban sorprendidos.
Explicó. Dar una explicación objetiva de la situación, incluso en una situación en la que se ha caído.
La mujer que estaba enojada con su cuñado también miró los rostros de su cuñado y Yong-ylang,
Parecía sorprendido. No parecían exactamente gemelos, pero estaban vivos
Se parecían hasta el punto de que era imposible decir que no se conocían. Dragón Ylang
Es aproximadamente una pulgada más alto que el hombre del kimono, y el aire en sus ojos exuda
Era casi lo mismo, excepto lo contrario.
—¿Hermano?
El hombre de la túnica, Qing Sheng, inconscientemente gritó así.
Cuando era niño, escuché hablar de mi hermano a través de mi padre, y me imaginé a mí mismo
Cuando conocí a alguien que parecía encarnarme, esas palabras salieron espontáneamente.
Qing Sim culpó a su boca y se disculpó de nuevo.
"Lo siento. No lo sé.......".
"No, no me importa. ¿Tu dama está de acuerdo con eso? Lo siento".
Yong Ylang se disculpó cortésmente, para su sorpresa. Normalmente, lo habría ignorado
Estaba seguro, pero por alguna razón, en el momento en que vi a Qingshim, mi corazón se ablandó y dije eso.
Esta es la primera vez que un nuevo Se disculpó cortésmente, y la mujer que se había caído, Confucian Ha, también alivió su resentimiento.
Me puse de pie.
"Está bien. Lo sentía".
"Eso es algo bueno".
Mo Yonghye, que estaba mirando a Yong Ylang asintiendo y hablando en voz baja, sintió un dolor en su corazón
Hinché las mejillas con la cara y giré la cabeza hacia el otro lado. A mí mismo todos los días sin rodeos,
O estaba molesto porque estaba siendo amable con otra mujer mientras era franco.
"Ilang, recibí una disculpa, así que vámonos".
A diferencia de antes, Yong Ylang miró a Mo Yonghye con una mirada extraña, que instaba en un tono frío.
Dijo Qingsim.
—Disculpe.
—¡Oh! Yo, mi nombre es Yongyunbi".
Me pregunto por qué. Con algunas expectativas ridículas, el corazón no es Toho, pero nadie lo sabe
El nombre original fue revelado. Yongylang se dijo a sí mismo, como si tratara de recordar su nombre.
Dijo con una sonrisa.
"Compartes el mismo castillo que yo. Mi nombre es Yong Ylang. Te volveré a ver cuando tengamos una relación".
"Es una relación......."
Se parecen y tienen el mismo apellido, por lo que no es una relación ligera en absoluto.
Falta de. Mirando las espaldas de los dos mientras se iban, Qing Shen, o más bien, Yong Yunbi, se mantuvo erguido.
Yu Kyohe se acercó a su lado y lo agarró del brazo.
"La muerte ......."
—¡Vaya...... Arrepentido. ¿Estás bien?"
"Pete, ¿qué vas a hacer si vienes y te preocupas por mí ahora? Más bien, ¿por qué me escondiste tu nombre?"
—¿Eh?
"No me enseñaste tu nombre, ¿verdad? ' He olvidado el nombre del mundo'".
Al escuchar la voz de Confucio cada vez más alta, Yong Yunfei tenía una expresión avergonzada característica. Por ropa
Rascándose las mejillas con una mano que no sostenía una canasta llena, todo comprado por el confucianismo
Dijo Yongyunbi con una sonrisa fresca.
—Ahora que lo sabes, ¿verdad?
La pulcra frente del confucianismo estaba llena de venas.
"¿Qué está pasando?!! Realmente, ¡hay algo en poner a la gente patas arriba!"
Para ser precisos, está "dentro de uno mismo". Me sentí muy mal por el confucianismo
No le dije que me siguiera.
"Uf, esto es una bofetada en la cara".
Yong Yunbi dejó escapar una voz avergonzada, pero sus ojos estaban en la multitud donde había desaparecido el dragón ylang.
Se arregló. Fue una persona que me dio una sensación indescriptible. Apellido
Es lo mismo, y sus rostros son como hermanos....... Sin embargo, dijo que era su hermano
No estaba seguro. Como resultado de la obtención de diversa información, se descubrió que en ese momento, Magyo se encontraba en Corea
Había oído que el secuestrador estaba muerto.
"Hmm, ¿parientes? Pero no escuché que tenía un tío".
En otras palabras, después de la muerte de su madre y su padre en rápida sucesión,
Era un ser humano huérfano. Incluso si tiene familiares que tienen más de 8 años,
No había forma de que pudiera estar en una tierra lejana y extranjera. Las raíces de su familia están en la península de Corea,
No fue en el centro del campo.
"Bueno, te volveré a ver si hay una conexión".
Yongyunfei negó levemente con la cabeza, murmuró y caminó lentamente.
El destino era la casa de la cuñada, la cabeza de la familia Yu.
Estaba anocheciendo cuando Yong Ylang y Mo Yonghye regresaron a la posada.
Después de comprar una cena sencilla, los dos entraron y después de la cena, era medianoche.
Hasta ahora, han estado en la misma habitación todo el tiempo. Esto se debe a que Mo Yong-hye, que está puramente cansada,
Cené un rato, me acosté en la cama para digerirlo y luego me quedé dormido.
Es porque lo tiré. Yongylang se había vuelto tan indulgente con ella que trató de hacerlo
No lo desperté, me senté con la espalda apoyada en la pared al otro lado de la cama, solo una manta delgada
Puse los ojos alrededor y cerré los ojos. Había habido tal y tal cosa durante el día, y Suma
Llegó rápido.
Que la oscuridad llegue cuando el sol se ponga, y el sonido de la suave respiración de las dos personas dormidas repetidamente.
No sé cuánto tiempo ha pasado, pero Mo Yonghye, que se había quedado dormida antes que los dos, abrió los ojos. todavía
Estaba oscuro, así que no podía llevar la cuenta de la hora. Posponer una cosa tan oscura
Parecía que aún no había llegado el amanecer. Tal vez sea la mitad de la noche.
"Mmmm...... ¿Dónde está este lugar?"
De pie en la cama, se giró de izquierda a derecha con el rostro medio relajado.
Mo Yonghye vio que su equipaje no estaba sobre la mesa, y esta habitación
Me di cuenta de que no era mi habitación. Un poco sorprendida, tomó el dragón ylang
Lo encontré, al otro lado de la cama, en una posición que no parecía muy cómoda.
Dormía solo con una manta envuelta en él. Fue casi la misma situación que la primera noche que nos conocimos.
Mo Yonghui sonrió levemente. Entonces tenga cuidado de no hacer ruido
Me puse de pie y caminé a su lado. Estaba a punto de sentarse a su lado,
Se oyó una voz.
"¿Qué haces cuando no estás durmiendo?"
"¿Te despertaste? Lo siento. Fui cuidadoso a mi manera".
"No te preocupes, soy sensible. ¿Por qué te despertaste?
Mo Yonghye, que estaba parado en una posición incómoda, estaba a su lado con una sensación de incertidumbre.
Me senté. Luego, antes de que pudiera decir nada, levantó la manta que llevaba puesta.
Dijo mientras entraba.
"Hace frío".
"...... Incluso si es en medio de la noche, es verano, que es la "temporada de calor".
¿Tiene sentido tener frío?"
"A veces tiene sentido".
No sé si es por la magia de la noche, o tal vez es porque estoy menos despierto, pero me he vuelto muy audaz
Mo Yonghui respondió e inclinó la cabeza contra su hombro. Sus tetas
Medio ansioso de que lo aleje, mitad esperando que acepte
Empecé a golpear por la mitad.
Afortunadamente, Yong Yulang solo le dio una ligera palmadita y no dijo mucho.
A pesar de que se le acerca una mujer, él, un hombre, se resiste a detenerse
No había ninguna razón. Bueno, esa es la cantidad justa de conversación. Mo Yonghye
Sabiamente, entendió con sentido la línea que pensaba y no la cruzó. Ella
Todo lo que le hace a Yongylang es un poco negro (?) Se sentía como si hubiera estado allí durante meses
Era algo que cualquiera que fuera amigo de ellos podía tolerarlo.
Pasar la noche en la misma habitación no era demasiado.
"No puedes ser responsable si no puedes casarte más tarde".
"......."
Cuando no escuchó una respuesta, volvió la cabeza hacia Mo Yonghye y dijo:
Me reí. Antes de que se diera cuenta, estaba dormida, su respiración se agitaba.
No dijo una palabra, pero le dio una palmadita en el hombro, y la tensión se alivió y me sentí satisfecha.
Había entrado corriendo y se había marchado.
Yong Ylang le subió la colcha goteante hasta los hombros y dijo que él también
Cerré los ojos. El sentido común dictaba que debería haberla despertado y enviarla a su habitación.
Bueno, pensé que estaría bien hacer cosas estúpidas a veces, así que lo dejé pasar.
El amanecer se acercaba lentamente.
-----------------------------------------------------------------------------
Estoy aburrido// Hace mucho tiempo que no te veo... Lo volví a leer desde el principio... Es una novela con bastante buen ritmo... Mancha... La serialización de la sinceridad es un problema... Siempre y cuando seas sincero en tu serialización... Creo que estará en lo mejor de hoy. Gracias por su arduo trabajo ~
-Gracias por su arduo trabajo al publicar tres comentarios >. No sé si podré mantener el ritmo para las vacaciones. Bueno, tampoco puedo garantizarlo.
Pyron // Jam es un poco cabrón.~~~
-> Si subes un episodio varias veces, el flujo de la historia puede volverse extraño, así que si es posible, intentaré subir cuatro episodios a la vez, como lo hago ahora. ^^En otras palabras, es imposible ser un adulto mayor... Lo siento.
Sangre de Demonio Celestial// Hmm...... Realmente me he olvidado de esto durante mucho tiempo
- > lo siento. Y gracias por no rendirse aún y volver.
ED// Una nueva heroína es una princesa mágica????
- > algo así. Si se trata de artes marciales, es natural tener varias heroínas... Hasta ahora no. Bueno, todavía no he decidido si al final seré esposa o no. Tenía algo en mente.
二刀流// Después de todo, la novela de Chen Biryu es tan interesante ~ Chen Gang también fue muy divertida ~~ Es débil ... Recuerdos.... (En realidad, ha pasado menos de un año desde que se completó (¿probablemente la palabra "hecho"?) Todo...)
- Gracias por el > cumplido. Has visto mi post anterior. Me alegro de verte, un viejo lector.
Para ser honesto, siento que el diálogo de Yong Ylang no es el tipo de alegría que Ho Nam usa a veces, sino más bien infantilismo. Parece que sigues obsesionado con la retorcida historia del amor, o que es la religión Lorima la que ha pasado hace tiempo... En cualquier caso, espero ver artículos interesantes a menudo.
- > En primer lugar, Yong Ylang no es Ho Nam. Es una persona un poco retorcida. No quería ser muy agradable, pero lamento haber sido infantil. Y mi preferencia personal es mi hermana mayor, pero....^^; Lorima Kyo, esa es una palabra dura...... (Por cierto, ¿a qué te refieres cuando dices que pasó hace un tiempo? La última palabra es un cumplido indirecto, y lo tomaré (arbitrariamente). Gracias por la crítica.
Squirt ^^*// Me estoy divirtiendo viéndola... Pero por lo que parece, el comentario siempre está arriba...
-> No sé si este ritmo es suficiente. Bueno, son unas vacaciones con mucho tiempo restante, así que van a ser más rápidas de lo que solían ser. "Quizás" es un prerrequisito. ^^;
Gracias a todos los que comentaron. Hasta la próxima. Si tiene algún otro comentario, error tipográfico u oraciones incómodas, no dude en hacérnoslo saber.
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [22 veces]
Tejido 2004-07-13
Vistas / Votos 1572 / 19
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 6 Yong-ylang, Ruptura. (1)
Voy a publicar cuatro episodios seguidos hoy, así que por favor comenten en la última publicación.
De lo contrario, no podré responderte...
-------------------------------------------------------------------------------------
- 6. Yongylang, rompe. -
El viento del río soplaba con frialdad.
Incluso el sol de verano más caluroso de las cuatro estaciones no tiene un final a la vista.
Es casi imposible secar un río largo. En realidad
Es un subproducto del calor desenfrenado del sol que no seca el río.
Es un viento de río.
Mo Yonghye, que estaba disfrutando del frescor en la cubierta, de repente se estiró. Si eres una persona normal
Probablemente no pude salir así porque tenía mareos severos, pero era originario de Gangnam, así que estaba cerca del bote.
Para ella, viajar en barco era nada menos que cómodo.
Abordé el barco ayer y al día siguiente llegaré a la ciudad portuaria de Yueyang, provincia de Hunan.
La velocidad de un barco que se mueve a través de una vía fluvial no era nada comparada con las palabras. Velocidad instantánea
Puede ser lento, pero se mueve sin parar día y noche, por lo que el tiempo que tarda como resultado
Es incomparablemente más corto. Y sin dar nada a cambio al pueblo, literalmente
Las instalaciones del canal construidas con mano de obra explotada eran tan buenas que el movimiento de los barcos
Era aún más fácil.
De repente, habló con Yong Yilang, que estaba a su lado.
"Ilang, ¿qué vas a hacer cuando rompas conmigo?"
Recostado contra la barandilla de la cubierta, los párpados de Yong Yilang, que cerró los ojos y saboreó el frescor,
Estaba abierto a su llamado. Es casi como si hubiera sido tallado y pegado sin expresión.
Movió los labios.
—¿Qué vas a hacer?
Mo Yonghui frunció el ceño.
"Y así sucesivamente. No me gusta ese tipo de conversación".
"Hmm, ¿qué vas a hacer entonces?"
"No, no lo hago".
Ante el sonido resuelto de su voz, Yongylang se rió.
"Me voy a Japón".
Los ojos de Mo Yonghye, que todavía están en el lado grande, se han vuelto aún más grandes. Nunca lo pensé
Escuché la respuesta.
"¿Vas a ir a Japón, así que vas a Dongying?"
No es de extrañar que se sorprendiera de no haber escuchado la conversación entre él y Amano.
Al darse cuenta de esto, Yong-ylang puso la funda de Kamikiri colgando de su cintura con su dedo índice izquierdo
Tuk-tapping.
"No te lo dije. Estoy tratando de aprender a usar esto".
Mo Yonghui se quedó en silencio por un momento, luego apartó la cabeza de él. Y el pequeño
—murmuró con voz—.
"...... Mentiroso".
—¿Qué?
Preguntó Yong Yulang, y ella frunció los labios en respuesta.
"Mentiroso. Estoy seguro de que cuando sales de casa, no tienes a dónde ir, o que tu agenda está libre.
Te lo dije.
Yong Ylang tenía una mirada atónita en su rostro.
"Voy a Japón porque soy libre de programar, pero si no soy libre, ¿cómo puedo ir a ese lugar lejano?
¿Vas a ir? Solo el viaje sería de unos pocos cientos de li. Solo el viaje de ida y vuelta puede llevar meses
Palabras. Es ridículo ir cuando tienes otros horarios".
Era una respuesta sin ningún defecto lógico, pero en esta situación, una respuesta lógica
El problema era que no tenía el poder de convencer a una persona emocional en absoluto.
Lo que Mo Yong-hye quería no era una respuesta lógica, sino extremadamente emocional.
"¡Chichch! ¡Después de todo, Ylang es un mentiroso!"
Yong Yulang frunció el ceño ligeramente.
"Chico. ¿Por qué quieres que me quede?"
Fue apuñalada en la cabeza, retorciéndose el cabello con los dedos.
He dicho.
"Oh, no necesariamente, pero si quieres quedarte......."
"No quiero quedarme si no me gusta. Pero si quieres, hay espacio para que lo pienses.
Lo hay".
¿Desde cuándo Yong Ylang comenzó a divertirse mucho burlándose de ella?
Sonrió y miró suavemente. Como era de esperar, su reacción no fue aburrida,
Su rostro se sonrojó y pensó en ello, luego se mordió el labio y lo apretó.
—¡Yo, yo...... Quiero que te quedes conmigo".
"큭큭큭!"
Podía sentir completamente su sinceridad, pero Yong Ylang no pudo evitar reírse con picardía.
Era imposible estar con ella. La 'familia' que lidera la prestigiosa familia
Conocía mejor que nadie el orgullo y la terquedad de los que estaban en su asiento.
No importa cuánto quiera su hija, Mo Yong-hye, ella es solo una vagabunda.
No hay forma de que una familia prestigiosa a la que no le falte nada lo acepte con una sonrisa. Es solo una mala apariencia
Era obvio que se vería. Y, lo que es más importante, no tenía mucho interés en llevarse bien con ella.
Al ver la sonrisa de Yong Yilang, Mo Yonghui lloró.
"¡Te burlaste de mí!"
"¡Ahh Sabía lo que sentías por mí.
"Chee, eres un cobarde".
Mo Yong-hye, que tenía sentimientos encontrados de vergüenza, resentimiento, etc.,
Me incliné hacia la brisa del río para calmar mi pecho.
Después de un momento, preguntó, con voz más calmada.
"¿Pero Ylang no sabe cómo hacerlo?"
"Si lo supiera, no tendría que ir a Japón".
"¿Por qué no aprendes la proyección de las Llanuras Medias? Podría presentarte a un maestro.
"La forma de la espada no permite las tierras medias".
"Pero......."
Al verla no darse por vencida hasta el final y despojarse de su voz arrepentida, Yongylang
Por primera vez, sonrió seria y cálidamente. La escultura que se ha construido innumerables veces
No lo fue (嘲笑). La calidez de su sonrisa es increíble
Era una sonrisa.
Cuando la mente de Mo Yong-hye se quedó en blanco al ver su sonrisa, su mano derecha la golpeó
Tenía el pelo destrozado.
"Eres un buen chico. Mereces ser más feliz que nadie. No te dejes atrapar por mí.
No es un buen hábito tomar decisiones fáciles sobre tu vida a tu antojo.
Para comprender la felicidad, necesitamos mirar el mundo un poco más lejos y más ampliamente".
Era un consejo plausible de un antiguo matón.
"......."
Tal vez estuvo de acuerdo, no dijo nada. Yong Yulang sonrió levemente
Quitándose las manos de la cabeza, volvió a su rostro indiferente y al río que fluía
Miré. Una fría brisa de río se interpuso entre ellos.
Un día después, la embarcación en la que viajaban resultó ilesa
Llegamos a nuestro destino, Yueyang, y echamos el ancla.
Sobre todo, tiene vistas al lago Dongzheng, el segundo lago más grande de las llanuras centrales.
Era una ciudad famosa por su Torre Yueyang. Y otro punto importante es que, de aquí en adelante,
Se dice que es la esfera de influencia de la familia Mo Yong. En otras palabras, comenzó con el nacimiento de dos hombres y dos mujeres.
Es el destino final del viaje.
Éramos dos cuando subimos al barco y dos cuando bajamos del barco. Pero después de bajar del barco,
Cada uno de ellos tenía que convertirse en uno. El camino a seguir es diferente.
Mo Yong-hye, que estaba empacando su equipaje en la cabina, pensó por un momento que realmente iba a separarse de él.
Me quedé atónito. ¿Cuándo desaparecerá la persona que se supone que está a tu lado?
Era difícil darse cuenta o entenderlo.
Yong Yilang, que había empacado todas sus pertenencias y llegó a su habitación, vio su apariencia aturdida.
Inclinó la cabeza.
"Niño, ¿qué estás haciendo? ¿No te vas?"
"Oh, vamos, espera un minuto. Eso es todo".
Respondiendo en voz baja, Mo Yonghye empacó su equipaje y se quitó la máscara de líber que se había quitado hasta ahora.
Después de cubrirse la cara, siguió a Yongylang a la cubierta. Ya hay mucha gente haciendo cola
Estaba distraído mientras me ponía de pie y bajaba, así que me sorprendió ver el rostro cambiado de Mo Yonghye.
No hubo gente que lo hiciera.
Mo Yonghye y Yong Yilang, como todos los demás, se alinearon uno tras otro y pusieron un pie en tierra
Di un paso.
"Ah, por fin hemos llegado".
Al aterrizar en el suelo, Yong Ylang se estiró como una persona liberada de una pesada carga y su cuerpo rígido
Resuelto. Luego, el feo rostro de Mo Yonghye, que inclinaba la cabeza con una expresión hosca,
Miré.
– Bueno, es una cara bonita.
Es fácil hacer que la cara de una persona se vea fea. Un poco de cinco coronas bien tejidas
Todo lo que tienes que hacer es distorsionarlo. Parece estar fuera de lugar con las cicatrices por todas partes.
La estructura de la nariz, los ojos pequeños, etc., eran una cara que se podía decir que era repugnante para los demás.
No será un problema para Yong Yilang, que conoce su verdadero rostro y corazón.
Era una cara en blanco. Incluso si no conocía su verdadero rostro, la forma en que la miraba
No habría cambiado. De hecho, la primera vez que nos vimos, él la miró a la cara y le dijo:
Él no me salvó. Bueno, eso no significa que haya visto otra cosa y me haya salvado
No. Fue un mero capricho lo que la salvó. Te salvaré ahora.
De todos modos, era hora de separarse. Yongylang le dio una palmada en el hombro. Ella
Levantó la vista, señalando con la barbilla un lugar determinado.
"Es hora de separarse, chico. ¿Por qué no te despides?"
Donde señalaba con la barbilla, había un grupo de personas mirando a su alrededor como si estuvieran buscando a alguien.
Había muchedumbres. La palabra Mo Yong (慕容) está escrita en hilo de agua azul sobre un fondo rojo.
Al ver que sostenía una bandera, estaba claro que la gente de la familia Mo Yongse había venido a saludarla.
El rostro de Mo Yonghye estaba feliz mientras miraba en esa dirección, pero eso también
Fue solo por un momento. Miró a Yongylang con una mirada anhelante en sus ojos y se humedeció
La voz se derramó.
"Ylang ......."
—¿Por qué?
"¿No puedes quedarte conmigo? Batalla...... Me gusta el ylang. No, te amo
Está aquí. No creo que pudiera vivir sin Ilang".
Mo Yonghye tuvo el coraje de expresar sus sentimientos por primera vez, pero él
Era decidido.
"Oh, no. ¿No te lo dije ayer? No te dejes atrapar por mí. Ni siquiera escuches mis palabras
¿Lo escuchaste con el puente de la nariz?
"......."
Al ver su cabeza inclinada, Yong Yulang continuó en un tono algo suave.
Habló un poco largo, de manera inusual.
"No quiero decir que te amo entre un hombre y una mujer. Me encanta que digas eso
Es una palabra peligrosa que puede engañarte incluso a ti. No intentes cerrar la puerta a las posibilidades.
El mundo es grande y hay muchos hombres. Estoy seguro de que habrá un hombre que pueda hacerte feliz.
Hasta entonces, guarda esa palabra".
Tan pronto como terminó de hablar, Mo Yonghui levantó la vista desafiante. Y luego con la mano
Se limpió la mascarilla y dejó que sus lágrimas fluyeran.
"¡Te amo! ¡Te amo! ¡¡Te amo!! ¡¡Te amo!!"
De su boca salieron medias palabras, como en una gran pelea un día. Yongylang
La llamé con calma.
"Niño".
"¡¿Por qué no me crees?! ¿Parezco tan infantil? ¡¿Sí?! Tengo 17 años.
¡Significar! Un niño que no puede distinguir entre el amor y el gusto...... No...... No.......
¡Hmmm! ¡¡Negro, negro, negro!!"
Se desplomó en el suelo, cubriéndose la cara con las manos. Desde el momento en que gritó
Las miradas de las personas que se reunieron, círculos dobles y naturalmente concéntricos se centraron en los dos hombres y mujeres.
Pintado.
No había miembros de la familia Mo Yongse entre los espectadores, lo cual es gracioso.
Sucedió porque no conocían el verdadero rostro de Mo Yonghye. A Mo Yonghye
No sabía exactamente qué había pasado, solo pensé que acababa de regresar de una larga excursión.
El jefe de la familia Mo Yong envió solo a los últimos guerreros. Los últimos guerreros de la familia Moyong
La cara de Mo Yonghye que sé es la cara fea de la máscara de líber, su hermosa realidad
No era una cara.
Por esa razón, a excepción de los guerreros de Moyong Sega, la mayoría de la gente está alrededor
Acudieron. Entre las personas que se reunieron así, había una persona que era muy amplia y tomó el control de la situación.
Después de interpretarlo, bromeó con Yong Yilang, que estaba parado frente a la mujer que lloraba.
"Ajá, este tipo no sabe cómo calmar a una mujer que llora.
¡Es mejor presionarlo una vez!"
Algunos se rieron de acuerdo. Mo Yonghye estaba mirando en silencio
La mirada de Yongylang se posó en el hombre que había hecho una broma.
"Ven y enséñame cómo hacer eso".
Paat―
Con la sensación de que algo irreal te está atacando más allá de la realidad,
Su corazón fue sacudido por una gran conmoción. El Poder del Caballo Celestial, Ma'an
El poder del 魔眼 golpeó el corazón del hombre sin piedad. Lancé un chiste
El hombre dio un paso atrás, su corazón se hundió al oír su voz.
Se me puso la piel de gallina por todo el cuerpo. A pesar de que abrí los ojos como si el mundo a mi alrededor se tiñera de oscuridad en un instante,
No se veía nada. El hombre que retrocedía le dio una patada en las nalgas y saltó.
Se puso de pie, se dio la vuelta y se alejó de la fuente de su miedo, sin mirar atrás.
"Uf......."
Al ver los ojos de Yongylang teñidos de luz verde, sintió miedo y bromeó sin miedo.
No era un solo hombre. Me pregunto si todos los que se han reunido a mi alrededor lo sentirán una vez en la vida.
Impulsados por una sensación de miedo, se dispersaron lentamente.
---------------------------------------------------------------------------------
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [23 veces]
Tejido 2004-07-13
Vistas / Votos 1580 / 14
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 6 Yong-ylang, Ruptura. (2)
Estoy seguro de que lo estás leyendo, pero también soy una segunda parte desconcertada del drama de la nueva ola.
--------------------------------------------------------------------------------------
Después de limpiar los alrededores hasta cierto punto, Yong Ylang retiró la fuerza de Ma An y aún se sentó.
Extendió la mano para levantar a Mo Yonghye, que estaba sollozando. En ese momento, Mo Yonghye
Tiró violentamente de sus manos y se arrojó a sus brazos.
"Pequeña ......."
Yong Yilang, que estaba a punto de decir algo sobre su comportamiento repentino, se tragó sus palabras. Ella
Primero, levantó la vista con algo que decir. En la pupila del ojo
Debido a que las pasiones se habían ido, pude escuchar palabras más racionales que antes.
Parecía que sí.
—dijo—.
"Si no puedes estar a mi lado...... Solo quiero que me hagas un favor".
"No quiero que me pidas que me case contigo".
Mo Yonghui sonrió y negó con la cabeza.
"No es así".
—Entonces dime.
"...... Solo una vez, y por último, solo esta vez, por favor llámame Hye-ah.
Entonces te lo enviaré. Solo una vez......."
Mirando sus ojos temblorosos, Yong Ylang suspiró levemente,
Luego le acarició la cabeza y dijo en voz baja:
"Hye-ah. Adiós".
Eso es lo que he querido escuchar. He querido escucharlo desde que nos conocimos.
Era un caballo. Sin embargo, el hecho de que tengas que separarte de él a cambio de escuchar esto nunca significará que tengas que separarte de él.
No era una cosa alegre.
"...... ¡Uf!"
No pudo contener las lágrimas y volvió a enterrar su rostro en su pecho.
Yong Yilang, que no esperaba que estuviera tan triste, suspiró en lugar de mostrar su resentimiento.
Exhaló y le acarició la espalda con un suave toque.
"Lo prometí. En el momento en que te das la vuelta, no estoy allí. Mala calidad de un sueño
Era solo una persona. Ahora es el momento de volver a la realidad. Es una pena al principio, pero
Pronto te acostumbrarás".
Mo Yonghui apartó su rostro de su pecho y miró su rostro rubio durante mucho tiempo.
Miré. Luego, antes de que tuviera tiempo de tocarlo, su color rosado en los labios
Sus labios se superpusieron y, después de un rato, los separó. No es un ylang de dragón, sino como mujer
Fue su primer beso. Empuje de amor en una atmósfera que es unas 100 veces más dulce que ahora
Quería hacerlo en un susurro, pero no podía.
Mirándolo sorprendida, se obligó a dejar escapar una voz tranquila.
"¡Esto...... Es en lugar de propinas. Voy a volver ahora".
Incapaz de reaccionar a su ataque sorpresa en absoluto, el dragón ylang la protegió.
También olvidó que había aceptado recibir una recompensa en su lugar y asintió con una sonrisa amarga.
"Adiós, Hye-ah".
Mo Yonghui se estremeció ante su título nuevamente, asintió con calma,
Se dio la vuelta y se puso la mascarilla. Y paso a paso, se lo quité
Se alejó. En ese momento, los guerreros de la familia Mo Yongse que se habían encontrado corrían hacia ellos.
No puedes mirar atrás ahora. Fiel a su palabra, era un hombre de sueños
Hay que pensar. No es mi relación.
"Sí, voy a ser feliz. Voy a conocer a alguien que pueda hacerme feliz.
Ylang es solo un soñador. Puedo ser feliz sin ylang......
Sé feliz...... Sé feliz....... ¡Déjalo! ¡¡No puedes ser feliz!!
¡¿Cómo puedo ser feliz cuando no tengo un ylang?!
Justo antes de unirse a la gente de la familia Mo Yong, finalmente no pudo soportarlo y le dijo a Yong Yilang:
Me di la vuelta para correr. Sin embargo, lo que le llamó la atención fue la tierra y
Todo lo que podía ver era un barco recuperando los enormes tablones que se habían convertido en un pasadizo. Ante él
No había señales de Yong Ylang parado allí.
La fuerza en sus piernas se liberó.
¡Auge!
"¡Princesa!"
Al verla desplomarse repentinamente, los guerreros de Mo Yongse gritaron sorprendidos.
La llamé, pero en el momento en que vi que el dragón se había ido, todos mis circuitos de pensamiento se detuvieron.
No llegó a sus oídos. Para ser precisos, el sonido que entra en el oído llega al cerebro.
Fue 'abandonado' y 'abandonado'.
Los guerreros de la familia Mo Yong que se acercaron a Mo Yonghye quedaron hipnotizados y solo dijeron una palabra.
Tuve que inclinar la cabeza al verla repetirlo una y otra vez.
"¡Ylang...... ylang...... Ylang ......."
El 23 de julio, el quinto año del calendario manchuriano, Mo Yong-hye rompió con ella solo dos veces en su vida.
Sufrió la primera ruptura en el medio.
La brisa fresca que flotaba sobre la superficie del lago Dongjing provocó la corriente ascendente
Trepó por la barandilla del pabellón y se refrescó el sudor de la frente.
Tan pronto como sale del muelle, el sol brilla implacablemente y se llama ola de calor.
Después de experimentar esto, Yong Ylang finalmente suspiró y pudo calmarse.
Después de todo, en la temporada de verano, en el sur, la ropa negra es en muchos sentidos
Fue un espectáculo. El agujero es tan grueso que ha llegado al punto de invencibilidad
Sin embargo, cuando traté de evitar el calor, me sentí abrumado por el sentimiento único del Dios Demonio Celestial.
Los transeúntes pueden sentirse incómodos. Prefiero estar un poco incómodo solo.
"Voy a tener que comprarme un traje nuevo".
Yong Ylang reiteró su promesa de que siempre había terminado con palabras y la botella de licor que sacó el empleado
Sostenido en la mano. Por lo general, no era un bebedor, pero a veces no sabía nada sobre el alcohol
Incluso como ser humano, hay momentos en los que quieres beber sin razón. Y yo le tenía un cariño especial a
Romper con una mujer es una forma genial y universal de beber solo.
Es una razón.
Tan pronto como se alejó de sí misma, ejerció el método divino hasta el extremo y entró en la Torre Yueyang.
Yong Ylang estaba observando todo lo que hacía en el pabellón del tercer piso. Un último paso
No podía soltarlo, miró hacia atrás para encontrarse a sí mismo, se sentó y lloró.
"...... Debe haber sido un poco duro".
Teniendo en cuenta su personalidad y la mentalidad por la que ha pasado, se espera que
Lo evité porque era el resultado, pero la vi triste
Cuando lo vi en persona, sentí lástima por mí mismo. Pero al final, me arrepentí
Dijo que era mucho mejor de lo que le quedaba y se sirvió un trago.
"Hmm, ¿qué vamos a hacer ahora......."
De hecho, no dije estas palabras porque no tenía un horario para el futuro.
De repente no estaba realmente interesado en ir a Japón.
No sabía por qué había perdido tanto interés.
No lo sabía, pero fue por su pérdida. Dad por sentado que estáis al lado del otro
Mo Yonghye no fue el único que lo pensó.
Aún así, no puedes convertir a un recluta raro Kamikiri colgando de tu cintura en un adorno.
No sucedió. Si lo hacía, Amano podría ir tras él con un onikiri.
Y por el momento, no podía permitir que tal cosa le sucediera a sí mismo, así que hizo todo lo posible
Fue motivador.
Después de tomar unos vasos más y saciar su sed, Yong Ylang llamó al empleado.
—¿Hay algo que pueda hacer para ayudar, señor?
El empleado fue muy amable. Si nos fijamos en la famosa posada como la Torre Yang Malvada, la
La diferencia de calidad es palpable.
Preguntó Yong Yilang, colocando algunas monedas en la esquina de la mesa, como era costumbre.
"¿Conoces a alguien que hable japonés?"
"¿Japonés...... ¿Te refieres al idioma de la nación isleña?
El empleado se metió casualmente las monedas en la manga y preguntó: Dragón Ylang
Con un movimiento de cabeza, el empleado continuó.
"Discúlpeme, pero ¿puedo preguntarle para qué está buscando a una persona así?
Si se trata de la traducción de un libro, puedo presentarles a un intérprete que pertenece al gobierno,
Si es por cualquier otra cosa, tendrás que pensarlo ........".
"No puedo ser intérprete para el departamento de gobierno. Quieres que alguien viaje contigo y te traduzca".
El empleado lo miró pensativo por un momento, luego asintió y dijo:
"Si lo haces, hay un lugar donde puedes conseguir a las personas adecuadas. A partir de aquí
Cuando te vayas, verás un cruce de caminos frente a ti. En ese cruce, a la izquierda
Si vas hasta el final, encontrarás un enorme mercado de Nanin. Incluso entre los románticos
Hay personas que se ganan la vida vendiendo varios trucos en lugar de cuchillos.
Podrás encontrar a alguien".
Si es una gran ciudad, es tanto una gran ciudad como lo es sobre las personas y cosas como el movimiento de mercancías
Dado que hay tantos de ellos, era natural que se formara un mercado romántico. Los datos del secretario
Yong Yilang asintió ante la explicación y puso a un ermitaño sobre la mesa,
Me levanté de mi asiento con una bolsa que era mucho menos voluminosa que cuando salí de casa.
Mientras bajaba las escaleras, el empleado lo llamó apresuradamente.
"Invitado, has pagado demasiado".
"Te quedarás con el cambio".
"Gracias, invitado. ¡Adiós!"
Un colaborador que ayudaba a alguien en el mediocampo recibía una remuneración justa o trataba a alguien con amabilidad.
Era algo natural que el empleado recibiera una propina del cliente, y era una virtud
(美德). La negativa innecesaria es más bien ignorar el favor de la otra parte
Esta es la primera vez que un nuevo La gratitud solo podía expresarse con palabras, al igual que este oficinista.
Después de salir de la Torre Yueyang, Yong Ylang fue a la izquierda en la intersección cuando el empleado le indicó.
Me di la vuelta y seguí caminando. A diferencia de las grandes casas de la derecha que vi a primera vista antes,
Casas rústicas de una sola planta bordeaban la carretera, vayamos un poco más allá
Qinglu (靑樓: un lugar donde las cortesanas solo venden cantos y bailes) y Honglu (紅樓: un lugar donde las cortesanas venden sus cuerpos),
Hubo un jolgorio donde se reunía licor barato.
Tú y yo estamos vestidos con ropa atronadora que enfatiza los senos regordetes y las nalgas brillantes.
Las mujeres me habían estado solicitando desde el amanecer, pero ninguna de ellas pudo
No pude acercarme más. Configuró deliberadamente el aura de la Bola del Dios Demonio Celestial tan afilada como una espada,
Era porque lo había.
Cuando te acercas a él, exuda un aura fría y aguda como si estuviera cortado, y pasa por el distrito de entretenimiento.
Yongylang pudo ver que finalmente había llegado al lugar que quería. Después de que termine el jolgorio
Un letrero erigido al comienzo de otra calle dice: "Nanginya" (浪人野).
Las tres cartas estaban escritas con una letra valiente.
Después de calmarse, Yong Ylang pasó el letrero y entró en la calle Nangin.
Pude ver a bastantes personas regateando. Un vistazo al lado del comprador
Cuando lo miré, vi que casi todos estaban vestidos como mayordomos de los grandes ricos.
Era la gente. Si esas personas buscan románticos, después de todo, han vivido comiendo bolas de espada.
Estos serán los indicados. Allí no había nada que ver. Yongylang no deja de caminar
Seguí mirando a izquierda y derecha. Un letrero erigido frente a cada casa proporciona información sobre el nan,
Lo hubo.
El mercado de Nang Yin en Akyang está bastante organizado en comparación con el mercado de Nang Yin en otros lugares.
Lo tengo. Esto se debe a que el mercado está lleno de personas de todas partes, y una por una,
No surgió espontáneamente, sino los Diecisiete Diez Reyes, que se refiere a los maestros más fuertes de Tanggeum Wulin
Una formación bastante especial que fue causada por un hombre, Changwang (槍王) Lim Cheol-geok (林哲戟) que estableció su voluntad y la causó
Había una causa para esto en el proceso.
Lim siempre es tratado como basura en el mundo, una herramienta para luchar en el mejor de los casos, y siempre pierde
Con el fin de elevar el estatus de los románticos que no tienen más remedio que ver,
Construyeron un lugar de reunión, pero en lugar de llamarlo Mercado de Nangin, lo llamaron Nanginya (浪人野).
Y poner un gerente para mantener limpio el medio ambiente en la calle, y el riesgo de empleo
Dependiendo del nivel del nivel del agua y del grado de la persona que se contrata, se determina el límite mínimo de la tarifa, y el valor por debajo de él es
Los que llamaron hicieron imposible que volvieran a comerciar. También, a los románticos
Una educación exhaustiva del carácter para que no te conviertas en un ladrón en medio de tu misión.
Sus empleados confiaban mucho en él. Debido a esto, los malvados Yang Nangs
He podido llevar una vida muchas veces mejor que la gente de otros lugares.
No es de extrañar que Lim Cheol-geok fuera llamado el Rey de Nanji (浪人之王) por la gente de Nang.
Kang Mun-mun, quien fue designado por el rey de Nangin para hacerse cargo personalmente de la administración de este lugar.
(姜智文) es tan bueno que la gente lo llama el título de monje (秀士: Dama Zen Sobresaliente)
No sólo era decente, sino que también era firme en su trabajo y justo en todos los asuntos.
Era tan rápido como su cabeza y tenía un ojo preciso para la gente.
Como de costumbre, caminaba alrededor del templo, cuando un joven corpulento con un cuchillo en la cadera miró a su alrededor.
Kang Mun Mun descubrió que era una persona que quería registrarse como un nuevo romántico.
Me acerqué. Hay una historia muy extendida de que la Naninya de las ovejas malvadas es un buen lugar para vivir.
No era raro que los románticos vinieran de afuera de esta manera. Y tal
El registro y la educación del nuevo Nang Yin fue responsabilidad del propio Kang Mun Mun.
"Hola. ¿A qué has venido?
Yong Yilang, que había estado buscando por todas partes para encontrar el Nanjin que necesitaba, de repente
Giró la cabeza al oír la llamada. Se lleva una pantalla de lámpara en la cabeza, y se hace un ancho de tela de saco
Un hombre que parecía tener unos treinta y tantos años, pulcramente vestido con ropas anchas, se acercó.
"......."
Lo he mirado un par de veces y lo he vuelto a pensar, pero no es una cara que conozca con certeza. En otras palabras, el sentido común dicta que
Cuando lo piensas, este humano tiene pocas razones para hablar consigo mismo.
Es humano.
Kang Munmun se aclaró la garganta mientras el hombre lo miraba con frialdad.
Continuó.
"Hmmm, no me presentaste. Estoy a cargo de la gestión, supervisión e inspección de Nanginya aquí.
Se llama puerta fuerte. Si estás aquí para ser un romántico, esta es la persona que debes conocer".
Entonces tenía sentido hablar con él. Que existe tal cosa como un cuidador en el mercado de Nangin
Yong Yilang, que estaba un poco sorprendido porque acababa de enterarse por primera vez, respondió en un tono sin emoción.
"Estoy aquí para salvarte".
Kang Mun Mun sonrió cuando se dio cuenta de que había cometido un error.
"Oh, ¿es así? Perdona. Entonces dime qué tipo de persona estás buscando".
"Me voy a Japón".
"¿Hmm? Por desgracia, estoy buscando a alguien que pueda hablar japonés. Espera un momento.
Sonido...... Oh, hay uno. Pero, ¿importa la edad?
En respuesta a la pregunta de Kang Jimen, Yong Ylang pensó por un momento y luego dijo:
"No importa si es solo el anciano el que estará en el ataúd pasado mañana".
"¡Jajaja! No te preocupes, tendrás 100 años para entrar en el ataúd. Entonces déjame
Sígueme".
Siguiendo la puerta del río, Yongylang se adentró más en el área y, a diferencia del área anterior,
Podía sentir una atmósfera muy diferente. En primer lugar, no veo mucho a los empleadores.
Era muy tranquilo y ordenado.
Explicó Kang.
"Este es un lugar donde la gente vive de sus talentos, no de la lucha.
A pesar de que tenía habilidades a nivel de mansión, no tenía dinero para pagar a los funcionarios, por lo que vivió en el pasado.
Hay genios eruditos que han fracasado y en los que no se puede confiar en el cálculo de ningún número.
También hay una figura inusual que cuenta con una velocidad de cálculo sin igual. Ya sea el mar o el río,
Hay quienes tienen la capacidad de navegar por las vías fluviales más rápidas del mundo, y algunos
También hay un genio de la imitación que puede hacer las cosas exactamente como las originales.
No solo eso, sino regularmente a las cortesanas de Honglu con las que te hayas cruzado frente a ti.
Incluso hay un retiro que enseña el arte de hilar. Pero la mujer es el Anak de este cuerpo.
Si te gusta, no te metas con él".
La broma de Kang Jimun hizo reír un poco a Yong Ilang.
"Estoy seguro de que eres mayor, pero no eres tan pobre como para codiciar a las mujeres de otras personas".
"¡Jajaja! Sabía que lo harías. La gente como tú tiene que preocuparse de que las mujeres se enganchen.
No tienes que preocuparte por lo que no tienes. Bueno, aquí estamos".
Después de hacer una broma, Kang se detuvo para dejar ir su llegada.
Se detuvieron en un pequeño edificio que parecía estar unido a la casa de al lado por una pata lateral
Estaba por delante. Démosle un aspecto sospechoso a esta casa deforme.
Kang Munmun sonrió y llamó a la puerta de un pequeño edificio que era solo una habitación.
"Chae-ah, sal y mira. Tengo una petición.
-------------------------------------------------------------------------------------
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [24º]
Tejido 2004-07-13
Vistas / Votos 1549 / 19
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 6 Yong-ylang, Ruptura. (3)
---------------------------------------------------------------------------------
La puerta se abre con un fuerte golpe y una linda chica con un libro en la mano
Salió del armario. La muchacha, pulcramente vestida de rosa, con el pelo trenzado en trenzas,
Parecía tener unos 10 años, y el título del libro que sostenía en la mano era Shanhai Landscape.
Dispersos en las Llanuras Medias, aunque su existencia es incierta, los monstruos y las historias legendarias detrás de ellos,
Es un libro de geografía que contiene información como montañas famosas y la distancia entre cordilleras.
Definitivamente es un libro que interesará a los niños pequeños, pero hay muchos caracteres chinos difíciles
No era un libro para un niño que parecía tener solo 10 años.
Los pequeños labios de la niña se fruncieron.
"¿Solicitud?"
"Sí. Es el primer encargo que ha estado esperando".
La chica llamada Chae-ra está de pie arriba y abajo del dragón ylang que está de pie junto a la puerta del río.
Le eché un vistazo. Luego volvió a girar la cabeza, miró a Kang Jimun y preguntó: "¿Qué estás haciendo?"
"¿Es este el cliente?"
—Así es.
Chae Ah volvió a mirar a Yong Ylang y luego se volvió hacia Kang Ji Mun.
"¿Entonces este tipo va a levantar la cabeza de Chae-ah?"
"......."
"......."
Kang Mun Mun y Yong Yilang se quedaron en silencio. La expresión que levanta la cabeza es originalmente un hombre
En el sentido de tomar el cuerpo de una mujer que salió del negocio por primera vez en Giru, la fortaleza generalmente tiene algo
Se usa en muchos lugares para significar que te permite hacerlo por primera vez, pero está claro que es un niño
No era algo de lo que salir.
Después de un rato, Kang Munmun preguntó en voz baja.
—¿Quién te enseñó esa expresión?
—Sí, mamá.
"¡¡Mujer!!"
Kang Mun Mun está tan enojado que su apariencia gentil se ve eclipsada, y la casa de Chae-ah está unida
Abrí la puerta de la casa de al lado. Pero lo que lo recibió fue un desastre
No había nada más que la escena de una habitación vacía. Justo cuando Kang Ji-mun estaba a punto de tener una convulsión, dijo Chae-ah.
"Mi mamá fue a dar una conferencia a mis hermanas. Y mira a mi papá y mira la habitación 'como siempre'
Me pidió que lo limpiara".
Ante las palabras del niño que enfatizaron deliberadamente la palabra "como de costumbre", Yong Ylang demandó internamente
(苦笑) No pude evitar sentir lástima por mí mismo. Fue el momento en que la primera impresión de Kang se hizo añicos por completo.
Después de un tiempo lo suficientemente corto como para usar la expresión "durante mucho tiempo", todo tipo de
A pesar de que me quejé, salió la fuerte huella dactilar que limpiaba la habitación y me aburrí.
Se disculpó con Yongyilang, que estaba parado allí con una mirada en su rostro.
"Lo siento. Es un poco franco".
Yong Yulang hizo una pausa y luego dijo con una sonrisa.
"Te están atrapando".
"...... Lo haré más barato".
"Gracias."
Kang Munmun sintió que Yong Ylang no era una persona formidable. corto
En un instante, se dio cuenta de que no sabía que era una "vacante".
He estado haciendo un trato. Bueno, fue solo una broma que me hizo reír.
De todos modos, cuando Kang Jimun respiró hondo, la voz angustiada de Chae-ah lo atravesó.
"¡Papá! Esta es mi solicitud, pero ¿por qué quieren darme un descuento a voluntad?
¿Eres tú? No puedo trabajar si no me pagan".
Con eso, se cruzó de brazos y giró la cabeza. Yongylang es realmente digno
Pensando que era un niño, dirigió su atención a Kang Ji-mun.
—¿Es tu hija?
"Bueno, definitivamente es mi hija. Sin embargo, realmente no te escucho".
Sintiendo la sutil atmósfera de las respuestas ligeramente escalonadas de Kang,
Yong Ylang notó que ella no era la hija biológica de Kang Jimun. Y la situación
Por lo que pude ver, esta niña parecía saberlo también. Sin embargo, estos son
Se reconocieron como padre e hija. De hecho, nos tenemos afecto el uno al otro.
Para las personas, el hecho de que la sangre esté mezclada o no es inútil.
Lo será. Es superficial, pero incluso la relación más cercana en el mundo no está relacionada por sangre.
¿No era una pareja casada sin una gota de sangre? La relación padre-hijo es la prima hermana, pero entre marido y mujer
No hay pueblo. No sé cuántas parejas piensan tan cerca la una de la otra.
No sé.
Después de pensarlo por un tiempo, Yong Ylang volvió a la realidad y le preguntó a Kang Jimun.
"Ya que lo has recomendado, estoy seguro de que eres capaz. Pero, ¿te importaría que te enviara a algún lugar lejano?
"Mi hija se ha registrado como romántica oficial, así que si el trato tiene éxito, lo haré
No puedo involucrarme. Va a ser una gran experiencia. Y, sobre todo, contigo
Juntos, no creo que la seguridad de mi hija esté en peligro. Ah, y la habilidad es
No te preocupes, estoy seguro. Además del japonés, el chino y el coreano, hay otros cuatro idiomas.
Es un niño que puede hablar e interpretar la lengua vernácula".
Fue una gran declaración. Es increíble que a la edad de 10 años pueda hablar siete idiomas.
Hay que ser licenciado en la Academia de Ciencias para poder entrar en contacto con ella e interpretarla.
Es un texto difícil. En otras palabras, ¿esta niña llamada Chae-a sale del armario una vez cada pocas décadas?
Era un niño genio con excelentes habilidades lingüísticas.
"...... Entonces tendremos que negociar".
Kang Mun Mun sonrió levemente, asintió y dijo.
"Sé bueno. Y cuando se haga el trato, pase por la oficina de administración cerca de la entrada.
Tengo que llenar el papeleo".
—Ya veo.
Kang Ji-mun entrecerró un ojo a Chae-ah y se alejó. Ahora solo
Eran los dos únicos que quedaban.
Después de explorarse el uno al otro por un tiempo, Yong Ylang habló primero.
"Niño, ¿cómo te llamas?"
"¡Una niña pequeña para una dama! ¡Y no pido el nombre de un invitado!"
Chaea se puso las manos en las caderas y gritó. Su reacción me recordó a Mo Yong-hye
Yong Yulang sonrió y, después de un rato, dijo con calma.
"Tu papá es el Sr. Kang y te llamó Chae-ah, así que debe ser Kang Chae-ah. Hmm, para ti
Es un nombre inmerecido".
El rostro de Chae se enrojeció.
—¡Vaya, qué demonios, tío! ¡¿Por qué preguntas cuando lo sabes?!"
"Es solo una cuestión de cortesía. No lo sé, chico.
"¡Vaya......!"
Se decía que tenía un genio para el lenguaje, pero todavía era un niño. De 22 años de vida
No podía soportar las palabras de Yong Ylang, quien había pasado más de la mitad de su vida rascando el interior de los demás.
"Por cierto, ahora que hemos hecho una declaración, negociemos en serio".
Yong Yulang dijo con una expresión seria. Lo ignoraba con las mejillas hinchadas
Chaea abrió un ojo, lo miró y dijo:
—¿No he oído tu nombre?
"Si me dices mi nombre, ¿negociarás?"
—Por supuesto...... ¿Sí? ¿No pasa algo?"
"Es una lengua de mujer y mil oros. No olvides la promesa que acabo de hacer".
Al notar algo sospechoso, Yong-ylang clavó firmemente al vacilante Chae-ah.
Él me enseñó su nombre.
"Mi nombre es Ylang. El apellido es Mr. Dragon".
Chaea resopló.
"¿Yongyilang? Es peor que mi nombre. Es cursi".
"Tal vez sea porque una mujer me lo dio".
"¡Hmph, no ignores a las mujeres!"
"¿No dijiste que tu boca era ridícula? Nunca dije que no me gustara".
"Eso es todo......."
Esta es la primera vez que conoce a alguien que puede dominarla con palabras, y está confundida y no sabe qué hacer
Finalmente, sus ojos se llenaron de lágrimas tan grandes como una gota. Me di cuenta de que se acurrucaba
Yongylang se agachó, reflexionando sobre lo que estaba haciendo con el niño
Hizo contacto visual con Chaea.
"Se equivocó. Así que no lloremos y negociemos adecuadamente".
"¿Quién, quién está llorando? ¡Hablemos de las negociaciones!".
Con la peculiaridad característica de la niña activada, Chae-a tapó los ojos con una mano que no sostenía un libro.
Se lo limpió y gritó más fuerte de lo necesario. Yongylang sonrió levemente y dijo:
He dicho.
"Esta es la petición. Conviértete en mi intérprete que no habla japonés y ve a Japón conmigo.
El plazo es de un año. Por supuesto, proporcionaré alojamiento y comida. Puedes ir allí como si estuvieras viajando al extranjero".
La expresión de Chae-ah fue tentada por la mención de viajar al extranjero, pero luego su rostro se volvió borroso.
"Mi mamá me dijo que hay mucha gente pervertida en Japón, y que es peligroso".
"Los pervertidos están en todas partes. No te preocupes por eso, te protegeré".
Chaea volvió a mirar al retorcido anciano frente a ella. Lo vi por primera vez antes
Lo he estado sintiendo desde entonces, pero este anciano de alguna manera me hizo sentir fuerte. Ella
No era el hombre más grande que había visto en su vida, y no era el más feo.
No sentía que iba a perder contra nadie.
"Tío, ¿eres fuerte?"
—Quizás.
"P, ¿cuál es la respuesta?"
Yongylang solo sonrió y no respondió. Lo digo muchas veces, pero es un ylang de dragón
La cara es bastante buena. Fue entonces cuando me di cuenta de que su cara se veía bastante bien.
Al sentirlo, la cautela desapareció de su corazón. Era infantil.
"Bueno, eso es bueno. Pero, ¿qué vas a ir a Japón?
"Es una práctica de artes marciales".
Dijo Chaea sorprendida.
"¿Eh? Eso es peligroso, ¿no? Hay algunos de ellos que son así.
Salí y regresé con una extremidad rota".
"Está bien. No estoy aquí para pelear, voy a aprender".
En este punto, Chaea comenzó a confundirse. El tío frente a mí es claramente suyo
Dijo que era fuerte. Pero, ¿qué significa ir a Japón a aprender? Un momento
Perdido en sus pensamientos, Chae-ah vio una espada brillando con tinta en el lado izquierdo de la cintura de Yongylang.
Cuando vio la forma, sintió que se le iluminaba la cabeza.
"Vas a aprender el manejo de la espada japonesa, ¿verdad? Aun así, dijo que era fuerte, así que
Probablemente estés aprendiendo a hacerlo".
No exactamente, pero sí casi cierta. Yongylang sonrió y dijo que su
Acariciando su cabeza.
"Eres muy inteligente. Así es".
"......."
Por lo general, a los niños pequeños les gusta que alguien les dé palmaditas en la cabeza. A modo de cumplido
Es porque entienden. Sin embargo, esta niña llamada Chae-a es una "niña normal" y
Era una niña un poco distante y no le gustaba que alguien le diera palmaditas en la cabeza.
Por alguna razón, sentí que me sentía mejor ahora. Por otra parte, la palabra inteligente
Es una frase que he escuchado innumerables veces. Pero se sentía bien, como la primera vez que había oído hablar de él.
Literalmente siento que me han felicitado.
Inclinó la cabeza.
"Tienes un don para hacer que la gente se sienta bien, ¿no?"
Fue una hazaña increíble teniendo en cuenta su personalidad retorcida, pero en realidad me hizo sentir bien.
Lo sentí, y no pude negarlo.
Ella lo pensó y decidió aceptar su petición.
Estaba ansiosa y triste por tener que estar lejos de mis padres durante aproximadamente un año, pero aún así
Tenía más curiosidad por ver un lugar nuevo. Y aunque lo diga superficialmente,
Este anciano llamado Yong Ylang no parecía una mala persona. Registrarse como romántico
Incluso si lo hiciera, me tomaba en serio a mí mismo cuando era un niño que casi no tenía posibilidades de obtener una comisión
Por la forma en que pedía un favor, era bastante diferente de los demás.
"Bueno, eso es bueno. Aceptaré tu petición. ¿Cuánto vas a pagar?"
Yong Yilang leyó el letrero frente a la casa de Chae-ah antes de responder.
Cuando llegué aquí, vi un letrero frente a la casa de los Nangs que decía que el precio mínimo según la persona era
Era porque sabía que estaba escrito. Su letrero decía: "Nada".
Preguntó Yongylang, mirando hacia atrás.
"...... ¿Estás diciendo que esto es mano de obra gratuita?"
Chaea resopló y respondió con confianza.
"Hmph, quiero decir, no tiene precio. Depende del ojo del espectador.
Ahora, ¿cuánto crees que valgo?"
Me pregunté si ella era la única que pensaba así, pero me atreví a decir que
No quería destrozar la dulce ilusión. Yong Yulang dijo con seriedad.
—Un ermitaño.
"......."
Chae-ah entrecerró los ojos y fue al suelo frente a la puerta y miró la vista a la montaña y al mar en su mano.
Me senté y comencé a leerlo. Entonces murmuró Yong Ylang.
"Es codicioso. No tengo suficiente dinero para un mes".
El plazo de empleo es de 1 año, por lo que es de 12 yenes. A menos que seas hijo de un gran visir,
No, incluso si es el hijo de un gran visir, un niño de unos 10 años puede tocarlo sin permiso.
No era dinero. Y teniendo en cuenta que se proporciona de forma gratuita, es bastante salado
Era una ganancia. Por supuesto, cuando piensas en sus habilidades y los costos de oportunidad,
Es una cantidad ridículamente pequeña, pero también vale la pena la curiosidad sobre Japón y la experiencia que tendrás allí.
No era despreciable.
"...... ¿En serio?"
"¿Crees que vas a llevar a un niño de 10 años al extranjero durante un año y hacerle pasar un mal rato y tirarlo a un ermitaño?"
—Creo que lo haría.
Yong Yilang respondió con un rostro inexpresivo, dándose la vuelta a la nueva forma.
"Si quieres, lo haré".
"Jeje, tío, es un trato. Vayamos al papeleo".
Ella saltó del suelo y corrió hacia él, agarrando su gran mano. Fresco
Era una mano cálida, a diferencia de sus ojos brillantes.
—Por cierto, tío.
—¿Por qué?
"No puedes hacerme cosas raras por la noche".
"...... ¿Es a plena luz del día?
"¡Eh! ¡¿Podría ser?!"
"Hmph, no te preocupes. Soy una persona asociativa".
"¿Qué no pueden decir las palabras?"
"......."
Al fin y al cabo, era un chico a tener en cuenta. Por alguna razón, siento que me voy a cansar del viaje que tengo por delante.
Pensando en esto, Yong Yulang suspiró.
Llenar el papeleo fue sencillo. Propósito del empleo, empleado, empleado, fecha y hora de empleo,
Escribe la fecha límite, fírmala de tu puño y letra y transcribela en tres hojas.
Debía ser compartido entre el empleado, el empleado y el gerente. En esta época
Había una placa como tarjeta de identificación, pero la oficina gubernamental que la expidió estaba muy podrida.
Es fácil de falsificar y no tiene mucho significado, por lo que no existe un procedimiento de confirmación para un buen nombre.
No lo pisé. Yong-ylang también fue pagado por la gran ciudad para llamarlo Yong-ylang en 1556
Incluso había hecho una nueva placa con su fecha de nacimiento, el 10 de mayo.
Como nota al margen, el 10 de mayo no fue su verdadero cumpleaños. Conocí a Mo Yonghye por primera vez
Es el día, el día en que le dio un nombre. Aparte de ese día, tiene un significado especial
No tenía un día para irme, así que lo escribí al azar.
De todos modos, Yong Yilang, que había terminado de completar el papeleo, esperó a que Chae-ah saliera listo.
En preparación para su estancia en Japón durante todo un año, trabajó en una tienda de productos en Nanginya.
Una capa para mantenerse caliente y una comida para comer en el barco a la ciudad portuaria donde hay un barco con destino a Japón
Compré algo de comida. Es como los utensilios, tengo 2 porciones desde que salí de casa.
No tuve que comprarlo.
--------------------------------------------------------------------------------------
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [25º]
Tejido 2004-07-13
Opiniones / Recomendaciones 1713 / 22
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 6 Yong-ylang, Ruptura. (4)
Entre las líneas de Chae-a de antes, "Escuché que hay muchos pervertidos en Japón",
No tengo intención de ser despectivo. Y permítanme aclararlo,
Chae-ah no es un interés amoroso. (Tal vez así me llama el ladrón... a)
-----------------------------------------------------------------------------------
Después de esperar un rato, Kang Jimun se acercó a la mano de Chae-ah. El atuendo de Chae-a
No ha cambiado mucho, excepto que lleva un tocado en forma de mariposa en la cabeza.
Era solo que lo había. Se veía bien en su sobria pero linda novia.
– ¿Y Jim?
"Aquí está".
Kang Munmun gira ligeramente la parte superior de su cuerpo y lleva una caja de libros en forma de cubo en su espalda.
Mostró. Sin decir una palabra, Yongylang le quitó la caja de libros y se la puso en la espalda.
La voz sonriente de Kang la siguió.
"No es solo el libro, también es la ropa de Chae-ah, así que no lo abras".
"Está bien. Pero, ¿qué libro contiene?
Chae-ah respondió mientras soltaba la mano de Kang y se acercaba.
"Es un libro de referencia, por así decirlo. El hecho de que sepas hablar japonés no significa que todas las palabras y
No sé cómo expresarlo".
"Mmm, ya veo".
Ahora está todo listo. Kang Mun Mun dijo repetidamente que le gustaría agradecer a Chae-ah por su buen cuidado
Lo seguí hasta la entrada del distrito de entretenimiento. Mientras tanto, también conoció a una mujer llamada la madre de Chae-ah.
El padre del sujeto del dedo fuerte por permitir que su hija fuera despedida
No había más contención que cinco líneas en su rostro. Ella también
Fue gracias a su comprensión de la posición del "Nan Yin". Si algo le pasa a su hija
Me amenazaron para que no lo dejara ir, pero era un dragón tan angustioso
No pestañeó.
Sosteniendo el paquete en su mano izquierda y sosteniendo la mano de Chae-ah en su mano derecha, Yong-ylang
Sale de Wuhan y Nanjing hacia los suburbios de Shanghái.
Subí al barco. No es que tuviera mucho dinero, pero aunque lo tirara al suelo,
No era tan abundante como podría ser, así que solo conseguí una cabina. Lo agrego todos los días
Cuando calculé el costo de la cabaña, resultó ser una gran carga para mis finanzas. Del malvado Yang
Si es a Shanghái, tardará entre medio mes y un mes a más tardar. Chae-a es un hombre pobre
Me quejé de que estaba atascado, pero si continuaba refunfuñando, me dijeron que el pago de la cabina se deduciría de mi dinero de bolsillo.
Sacó la lengua y mantuvo la boca cerrada. De todos modos, es una dulce hermana mayor con un poco de diferencia de edad.
Los dos evitaron la mirada desprevenida del capitán y abrieron un camarote de manera segura.
Pude ser asignado.
Yong Ylang casualmente dejó su equipaje sobre la mesa de la cabina y lo puso en su cama
Trató de acostarse y descansar, pero Chae-ah, un niño pequeño y animado, no la dejaba ir. Ella es
Innumerables personas han sido enviadas a la oficina u hospital del Gran Rey de la Llama
Dijo mientras tiraba sin miedo del brazo del temible dragón ylang.
"Tío, vayamos a la cubierta y juguemos. El viento fuerte es bueno para tu resistencia".
"¿No puedes hablar más ordinariamente? Y si es un viento fuerte, me han golpeado durante dos días".
"Oh, no. Se necesitan al menos tres días para que funcione. Si solo tienes uno o dos días
En todo caso, se debilita".
"Voy a encontrar otra manera de permanecer en la cubierta durante tres días en el viento para fortalecerme".
"Chet, es un tipo raro. Por lo general, los tíos dicen que cualquier cosa es buena para su virilidad.
Mi mamá me dijo que lo haría todo si pudiera".
Inclinó la cabeza como si fuera inocente, pero la astuta luz de sus ojos ya estaba
Se dio a entender que sabía lo que hacía. Capaz de hablar 7 idiomas a la edad de 10 años
De niño, sabía qué decir y cuándo. Deliberadamente sexual
La única broma que hizo fue recoger a Yongylang.
Cuando el "tono de incitar al tío" no funcionó, cambió el tono a "persuadir al hermano".
Cambiado. Después de todo, la cabaña era demasiado pequeña para que el niño de 10 años jugara en ella.
"Oppa~ Chae-ah quiere salir y jugar. ¿Sí? Juega conmigo ~".
Ella cambió sus tácticas, pero Yong Ylang dijo con amargura, su tono no cambió en absoluto.
"Si quieres jugar así, sal y juega solo. Por mucho que tengas que despedirte y encontrarte en la cabina
No es que la cubierta esté lejos, así que puedes ir solo, ¿verdad?"
"¡Vaya! Entonces, si alguien con un corazón negro secuestra a Chae-ah y hace esto o aquello,
¿Qué vas a hacer? Si resulta que Chae-ah está equivocada, su hermano no podrá vivir cómodamente por el resto de su vida.
Después de todo, todos los tíos Nanginya te adoran".
Yongylang respondió con indiferencia.
"Estaba aburrido porque vivía muy cómodamente. Docenas de jorobas están unidas
Agradable. Lo que me preocupa es que eres el único que piensa que te están adorando".
"¡Oooh, no te equivocas! ¡Mi hermano es asqueroso!"
En este punto, hinchó las mejillas y fue al otro lado de la litera y se cayó. Y luego continuó
Forcejeó e hizo un fuerte ruido. Incapaz de soportarlo, Yong Ylang finalmente hizo una pregunta.
"¿Qué estás haciendo?"
Ella dejó de forcejear y respondió.
"Un niño de 10 años está luchando por el derecho a jugar".
—¿De quién?
"Una personalidad retorcida que encierra a un niño de 10 años en una jaula estrecha y trata de verlo solo.
Es de él".
—¿No estás dispuesto a aceptar su derecho a descansar?
Chaea habló con confianza.
"¿No es natural que los derechos de un adulto cedan ante los derechos de un niño?
¡Así son los adultos!".
Yong Ylang sacó la lengua. Luego se encogió de hombros.
"Oh, Dios mío, eso es lo que dije. Respetaré tu derecho a jugar, así que sal y juega a tu antojo.
La puerta de la jaula está abierta".
"¡Oye, no sé! ¡No lo sé!"
Chaea volvió a enterrar la cabeza en el sofá, luchando. Media esquina (unos 7 minutos)
Yong Ylang, que se había estado conteniendo, suspiró cuando no mostró signos de detenerse.
Me enderecé.
"No se puede evitar, vámonos".
"¿Eh? Jejejejeje".
Al darse cuenta de que había ganado, Chae-ah sonrió ampliamente en su carita de hada.
Floreciente, se levantó rápidamente de la cama y se acurrucó junto al dragón ylang. su
Su altura desde el suelo era aproximadamente la misma que la longitud de la cintura de Yong Ylang hasta los dedos de los pies.
Debido a esto, se parecía más a un padre y una hija que a una hermana mayor. Aunque en realidad no es ni lo uno ni lo otro.
Cerré la puerta de la cabina y salí a la cubierta con Chae-ah y dije que esto era todo.
Pensando en ello, me apoyé en la barandilla y traté de relajarme, pero una pequeña hada llamada Chae-a
El dios diablo enmascarado no lo dejó ir. Tan pronto como salí a cubierta, de él
Alguien que había estado deambulando durante mucho tiempo y parecía que había dominado algunas artes marciales
Había traído uno.
"Hermano, hermano. Este chico me ha demostrado que es increíble. ¡Atrapa un pez con una sola aguja!
¿No es genial?"
Yong Yilang, que no sintió ninguna sensación de sorpresa o sorpresa, respondió secamente.
—Oh, sí.
"¡Qué, qué actitud tan rebelde! ¡Tío! ¡Date prisa y muéstrale a mi hermano de lo que eres capaz!"
La persona que fue llevada a Chae-ah parecía estar en la mitad de su adolescencia y era un hombre bronceado saludable
Era un muchacho de piel bronceada. No una sonrisa brillante como una flor, sino alegría
Tenía un fuerte sentimiento de un niño de sangre caliente, pero escuché a Chae-ah llamarme "tío"
El rostro del niño estaba abatido.
"Oye, señorita de allá. Solo tengo 16 años.......
—preguntó Chaea, con el rostro muy inocente.
—¿Por cierto, tío?
"Oh, no......."
El joven que parece tener unos 20 años es su hermano porque está relacionado por sangre, y en realidad solo hay unos pocos años de diferencia de edad entre él
Soy un anciano que no me tiene....... A pesar de que me quejo de que el mundo es tan injusto
El chico concentró su mente en lo que ella quería. Y luego, el amplio campo de visión
En el momento en que se estrechó hasta el límite, giró la muñeca y disparó la aguja.
¡Olla!
Un pez en una aguja con una pequeña salpicadura fue colocado en la mano del niño. En la punta de la aguja
Aunque fuera posible porque el hilo colgaba, los peces nadaban en el agua
La habilidad de apuñalar y agarrar en un instante no era nada fuera de lo común. Chaea aplaudió
Yong Yilang dijo con una mirada de suficiencia.
"¿Qué te parece? Increíble, ¿no?"
—Ya veo.
Yong Yilang asintió con una cara que no estaba de acuerdo en absoluto. Su actitud angustiada
Tal vez porque lo sintió, dijo el chico con una cara ligeramente desafiante.
"Lamento haber perturbado tus ojos con tus humildes hazañas. Discúlpeme, pero ¿puedo preguntarle su nombre?
Enseñarles nombres significa crear una relación, ya sea buena o mala. Ya no más
Yong Yilang, que quería abstenerse de entablar una relación, negó con la cabeza.
—No.
"......."
Un brillo desagradable apareció en el rostro del niño, que no tenía idea de que sería rechazado, y luego desapareció.
Luchó por controlar su temperamento y reiteró su llamado.
"Discúlpeme. Entonces tengo que decir adiós. Niña, diviértete viajando".
—Sí, tío también.
Después de saludar al niño, Chae-ah le dio a Yong-ylang un alfiler.
"¿Cuál es tu actitud hacia la gente? No tienes amigos, ¿verdad?
"Un hombre torpe que está dispuesto a arriesgarse a ser hechizado por un niño de 10 años y ser vendido de la cara
Si es un hombre, es una obviedad".
Yong Yilang no cambió su expresión en absoluto, pero escupió un veneno amargo. Chaea está cansada de
Sacudió la cabeza de un lado a otro con una mirada en su rostro.
"Vaya, no quiero decir que soy estúpido, voy a decir que soy amable.
De todos modos, mi hermano me echó, así que juega para mí".
Dijo Yongylang, mirando el río que brillaba en azul.
"Solo conozco juegos como 'Tira al niño travieso al río y sácalo'. no obstante
Jugaré contigo todo lo que quieras".
Chaea dejó escapar un rugido de abucheo.
"Wow ~ Eso suena como un juego muy divertido. Soy un tonto por esperar eso. Luego juega solo
Ya voy, así que no entres en la cabaña, tienes que mirar aquí. ¿De acuerdo?"
Al ver que Yongylang asintió, Chaea dijo con un ligero juego de pies como una mariposa.
Se arrastró por toda la cubierta. Hablar de cómo te llevas tan rápido con otras personas
Exactamente 10 segundos después de compartir, la persona hizo un "salto mortal de venta de caras" para ella.
(tomando prestada la expresión de Yongylang). Yongylang, que estaba observando la situación,
Sacudió la cabeza.
"Es un enemigo poderoso, de verdad".
Corrió durante mucho tiempo, y cuando el sol se puso en el horizonte, parecía cansada y dijo:
Vuelvo a un lado. No pude resistir su queja de que estaba cansada, y la cargué en mi espalda.
Tan pronto como Yongylang entró en la cabaña, la arrojó sobre la cama. La tecnología tal y como es
Poniéndose en pie, exclamó.
"아동학대 (Abuso infantil) 결사반대 (Muerte decisiva)!"
"¿No es esa la elección equivocada de palabras? ¿Quién crees que ha sido abusado hasta ahora?"
Dijo Chaea con una sonrisa traviesa.
"Pero el abuso adulto es algo que tanto el hacedor como la víctima tienen como pasatiempo.
Algunas personas lo hacen. Los pasatiempos de una persona son regañados por otros
No tienes derecho a hacerlo, ¿verdad?
"Ahí es cuando no le haces daño a nadie. Desde el momento en que obligas a los demás a hacer tus aficiones
Ya no es un pasatiempo. Es algo malo. ...... Y tú también,
¿Lo dijiste, pero no puedes decir algo más mundano?"
Chaea le dirigió una mirada patética.
"Por desgracia, no trates de convertirme en un niño normal. Lleno de nociones preconcebidas y estereotipos
¿Quieres ver el potencial ilimitado de una persona enterrado en la tierra debido a una educación rígida?"
"Hmph, eso es lo que suelo hacer porque soy un niño o más joven".
Ante las frías palabras de Yong Yilang, Chae Ah se quedó en silencio y enterró su rostro en la cama.
Luego sacudió los hombros y fingió llorar, pero el espíritu frío de Yong Yilang no parecía estar en lo más mínimo.
No había ningún signo de simpatía.
"Si vas a tener una, asegúrate de que no te atrapen los demás.
Si dices que hay un paciente, te van a echar de inmediato. Dedicado al Receptor Divino
Podrían arrojarlo al río como sacrificio. Bueno, si tienes ojos para la recepción, es el límite superior
No me lo voy a comer".
Se puso en pie de un salto y gritó con un chillido.
"¡Uhhhh ¿No es demasiado? Solo tengo 10 años y soy impresionable
소녀라구요! 언어횡포 (Alboroto verbal)! 자살유발 (suicidio inducido)! 가인박명 (La Vida Delgada de la Belleza)!"
"No me importa, pero ¿no están un poco mal las últimas cuatro letras? Únicamente
Sin embargo, es un lenguaje arcaico propiamente dicho".
Yong Yulang respondió apropiadamente y desenvolvió la bolsa. Están tratando de conseguir comida.
El precio del barco era alto, pero el trato nunca valió la pena.
Tenía. Incluso si el precio es alto, este es un transatlántico de lujo utilizado por burócratas de clase alta.
No, no lo es. Para decirlo sin rodeos, era peor que los barcos de los piratas en términos de instalaciones.
Obligando a la gente común a pagar un alto precio, los empujaron a una habitación en mal estado y básica
La grosería de ni siquiera proporcionar comidas es normal para un negocio dirigido por el país.
Era trabajo. La operación de la nave, como cualquier otro negocio, es un poder desde arriba.
No era más que un negocio para engordar la panza de los cerdos que reinaban con dinero.
En la dinastía Ming, gobernada por la dinastía Ming, unas pocas personas eran la mayoría de las personas.
La misma opresión y apropiación de la propiedad está legalizada y fomenta tales actos
Es un gran país. Un raro comerciante llamado Jang Geo-jeong está en el poder,
Sus ojos no son ojos divinos que pueden ver el mundo. Por el contrario, cuanto más fuerte es la luz solar, más
Como si la oscuridad de la tierra oscura se destacara, los trucos de los patos lejos de sus ojos
Se estaba volviendo cada vez más insidioso.
No está escrito que los hijos del gran visir maten a la gente, y que el plebeyo que caiga enfermo
Es natural que se desanime el grosero acto de toser frente a un desfile de nobles.
Los plebeyos tienen una gran comida que nunca podrán comer, incluso si trabajan en toda su vida, y los nobles están llenos.
Por esta razón, tíralo a tu perro o tíralo a la basura. A veces salgo a la calle para cambiar mi estado de ánimo
Cuando llegó al suelo, roció 100 ermitaños en el suelo como si fuera benévolo, y de las personas que los recogieron,
Aprieta 1.000 nyang. Seres humanos con un poder productivo tan mágico y un despilfarro incontrolable
Como país que se erige como el pilar del país, podría llamarse una gran potencia.
En este momento, fue designada como la religión estatal de la dinastía Ming y, durante mucho tiempo, las ideas de los funcionarios
Uno podría preguntarse si el confucianismo que ha predominado tiene tal enseñanza.
Al menos en el budismo y el taoísmo, la crueldad, el despilfarro, la codicia,
Ciertamente se debe a que no se enseña el ansia de poder. Pero en el mundo
Incluso los monjes zen, de los que se dice que son inocentes, creen en el confucianismo y dicen que Confucio y Mencio.
Parece que el confucianismo no tiene tal enseñanza.
Por supuesto, este inocente senbi también es una franja que no se ha convertido en la corriente principal.
Porque es posible que sea solo un caparazón que no tenga más remedio que escribir: "Integridad
Es un gran hombre". Si la incisión es
Una mujer virtuosa que es conocida por su rectitud, y una buena mujer que es famosa por su erudición y carácter, todas las noches
No es gran cosa reunirse en secreto en un molino de agua y hacer algo como golpear
No, no lo es. Bueno, me atrevo a criticar el comportamiento humano citando la moralidad
No hay corazón, pero esto también muestra cuán ineficaces son las enseñanzas del confucianismo.
No pude evitar sentirme amargado porque era un desmentido. Vaya, no todos los demás
Seguidores que violan abiertamente las enseñanzas y sienten poca culpa por ello.
Es imposible saber qué valor tiene la religión que la convierte en la religión del Estado.
De todos modos, cuando sacó su comida, la discusión naturalmente terminó.
Chae-ah, que tenía hambre de correr, finalmente se rindió y sucumbió.
Esta es la primera vez que un nuevo
Después de deshacerse de todas las batatas que se habían cocido al vapor y enfriado durante el día, los dos apagaron las lámparas.
Cada uno se acostó en el lado opuesto de la litera. Se quedó dormida en la cama, pero hoy
Teniendo en cuenta la cantidad de discusiones que tuvo con Yong Ylang y la cantidad de tiempo que había estado corriendo, era una obviedad.
Por otro lado, Yong Yilang, que perdió el tiempo para descansar debido a Chae-ah, no pudo conciliar el sueño fácilmente y fue a la cabaña.
Me quedé mirando la luz de la luna que entraba por la pequeña ventana. Una cara aleatoria que echo de menos a la luz de la luna
Grida no era lo suficientemente sensible como para estar de acuerdo con la poesía infantil,
La hora de la noche en que sale la luna tiene el poder de hacer que incluso ese tipo de emoción
Parecía que sí.
"Supongo que estoy demasiado acostumbrado".
Dando vueltas y vueltas, Yong Ylang dejó de intentar conciliar el sueño y se acostó sobre la almohada de su brazo recto.
Incluso cuando estaba en el barco con ella, tenía un camarote separado, por lo que la situación no era tan buena entonces y ahora.
No fue diferente, pero por alguna razón se me ocurrió que no podría verle la cara mañana por la mañana
No podía dormir bien.
—Bueno, por una noche...... No estaría mal".
Creo que las palabras en el medio serían algo así como "Puedo quedarme despierto toda la noche pensando en ella".
Riendo, llorando, mirando la luz de la luna brillando en el silencio de la cabaña,
Avergonzada, avergonzada, enojada, encantadora, hermosa
Flotaba y desaparecía como si se le hubiera metido en los ojos. En sus ojos cuando está a su lado
El lado de ella que no capturó solo se captura tardíamente después de que rompió con ella.
Para no olvidar.
----------------------------------------------------------------------------------------
Estoy aburrido// Seré el último... Hasta la próxima. Bastante... Nos vemos mañana. O tal vez te vea mañana. ¿No sería mejor decir lo mismo? ^^ lo vengo diciendo desde hace mucho tiempo y esta vez también. Siempre y cuando seas sincero en tu serialización...^^
->Así que es imposible decir mañana o pasado mañana..... ; Bueno, esta vez logré subirlo en dos días. Seguiré dando lo mejor de mí.
Silvereye// En el trabajo anterior "Tiangang", también tuvo 7 esposas (¿es eso correcto?) Eso es todo. Tampoco es mucho esta vez, pero ¿qué pasa con 2 ~ 4 personas, incluida la Princesita del Culto Demoníaco ...
->7 personas tienen razón. Pero cuando lo hice, me pareció abrumador.^^; Así que esta vez, estoy decidiendo tentativamente hacer solo uno. Bueno, al final, puede que no sea más de uno. Gracias por el comentario.
Pastel de chocolate / / Sr. Wu, no puedo soportar tanto durante mucho tiempo......
-> mí, tengo una ..... ^^ difícil; Quiero que lo veas con esto.
Dios// Que el Dios del Loto sea un gran logro... ^^*
-> ¿De qué se trata todo esto...... Son dos episodios al día... ^^No puedo seguir a este ritmo.
El hombre de Verdandi K // Hmmm.. Quiero un berserk. Maníaco... Y.. ¡Vamos!... Otra recomendación...
- Gracias por > recomendación. (No estoy seguro de cuáles son los beneficios de la recomendación). ¿Y qué significa 'locura'? Soy un poco moreno.
El Rey del Pan// Otitis...
->Bueno, por el momento, es seguro decir que es una antigüedad.
Dragón Rojo// Interesante. No creo que sea un artículo pobre, incluso si lo comparas con el que realmente disfruté viendo. Ministro.. Ministro..... Me gustaría pedirte una serie sincera. Aunque solo sea un día al día. Entonces esperémoslo ~~ Recomendado~~Apretar~~
- Gracias por > recomendación. También comentaste mis últimos posts. No puedo responder a eso, así que por favor discúlpenme... Como dije antes, si escribes y publicas uno por uno, el estado de ánimo del artículo puede cambiar con cada artículo... Hay algunas otras razones por las que voy a publicarlo tal como está ahora. Gracias por su comprensión.
Pyron // Buena suerte ~~ ¿Universidad de Chen Kang Publishing? Yo no tengo ninguno.....
-> no lo publiqué hasta el final. Si publicas algo así, es difícil ser responsable. Lo borré porque estaba terminado. Permanece solo en el disco duro de mi computadora. Por ahora.
Demon Heaven // Eso es genial, Hmm, pero sé que hay un Método del Demonio Tenma, pero el Método de la Espada Asura Tenma (?) ¿No lo enseñaste o es por el escenario?
- > en la configuración. En mis escritos, las únicas artes marciales venenosas del Caballo Celestial son el Método del Corazón, el Método de la Espada y el Método del Puño. Bueno, eso es invencible por sí mismo, sin embargo.
二刀流// La novela de Jin Biryu... Premonición de una obra maestra ~ (Siento que me he convertido en un seguidor del autor...^^;) Y esta vez, el protagonista es un personaje llamado Yong Ylang ... Es un escenario que me gusta mucho (personalidad, apariencia, habilidad, etc.) ~
-> Las obras maestras son artículos que siempre son inspiradores e interesantes de leer una y otra vez, independientemente del género, pero mi escritura está a unos 100 metros bajo tierra penetrando en el fondo de las llamadas obras maestras. Si el lector disfruta del momento, eso es suficiente. Y me alegro de que te guste el personaje principal.
ED// Debe ser muy duro para ti...... Voy a contestar todo. Esperando un buen éxito en el trabajo~
->En el pasado, cuando me serializaban en Samryong Net, también respondía a 50 minutos de comentarios. Si no hay más de 30 personas, bueno, no es tan difícil... Gracias a esto, también existía el problema de que las respuestas a los comentarios fueran más largas que el texto...^^; Ahora estoy publicando cuatro episodios seguidos, así que no creo que eso vaya a suceder en términos de volumen total.
Personalmente, me costó mucho escribirlo, pero se acabó. Hay muchos juegos de palabras y hay bastantes escenas de carne de pollo, por lo que es posible que te resulte desagradable. Bueno, está en el anuncio, pero es una publicación arbitraria para aliviar mi estrés, así que por favor tengan paciencia conmigo. Hasta la próxima.
- El drama de la nueva ola ha terminado. (Por Masaki Kihara) -
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [26]
Tejido 2004-07-13
Vistas / Votos 1800 / 15
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
[Aviso] se ha cargado en el aviso de trabajo.
Como sugiere el título...... Si haces clic en la serie, verás algo escrito en la sección 'Anuncios'.
Es un artículo sobre la configuración de las armas y las artes marciales, por lo que si quieres consultarlo, no es una buena idea echarle un vistazo.
No creo. El contenido es pobre ahora, pero continuará a medida que el Tenma progrese en el futuro
Vamos a actualizarlo.
Estaba pensando en publicarlo como una serie, pero pensé que sería difícil encontrarlo si se retrasaba, así que lo puse en el campo de aviso.
Lo publiqué, así que por favor entiéndalo.
Además de esto, si tiene otras solicitudes de "Tenma", puede usar "Amuleto de loto" o "Amuleto ancho"
Por favor, siéntase libre de decírnoslo, excepto para su solicitud. La distancia de levantamiento también es buena,
También es bueno tener preguntas sobre la configuración. En la medida de mis posibilidades para responder
Tenemos respuestas.
- P.D. -
Si hace clic en la parte marcada más en el campo de aviso, también verá la casa de configuración en blanco.
Sorprendentemente, parece que hay algunas personas que no saben...
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [27]
Tejido 2004-07-29
Opiniones / Recomendaciones 1481 / 11
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 7 Yong-ylang, Conoce a la Bestia. (1)
Esta vez, solo estoy publicando dos episodios. Me gustaría subir 4 episodios, pero no estoy avanzando mucho......
Para aquellos de ustedes que están esperando, estoy publicando esto primero.
------------------------------------------------------------------------------
- 7. Yong Ylang se encuentra con la bestia. -
En general, los viajes en barco a través de las vías navegables interiores están limitados al agua
Sin peligros provocados por el hombre, es mucho más seguro que viajar por tierra. En las montañas
No va a haber una cena para las bestias salvajes mientras duermes, solo hay un camino a tu destino
No existe tal cosa como perderse y morir de hambre. Es un factor de riesgo natural.
Las inundaciones causadas por la temporada de lluvias se pueden predecir hasta cierto punto.
Incluso en un país donde las cosas no funcionan bien, flotan botes durante la temporada de lluvias.
No hacen locuras como esa, por lo que no son un riesgo a considerar.
Aparte de eso, la tempestad también es para el capitán y el navegante que han estado en el barco durante mucho tiempo.
Era solo un pequeño reto que se podía superar.
Después de restar los desastres naturales, el único riesgo que queda son los desastres provocados por el hombre, es decir, los números.
Esto fue un poco problemático. En el pasado, los números eran una gran multitud llamada las Dieciocho Casas del Río Yangtsé.
No sé si es porque lo estoy haciendo, pero tuve las agallas suficientes para saquear el país,
El fuerte estaba cargado de enormes sobornos por parte de los matones provinciales para pagar a los burócratas centrales.
Se había convertido en un ladronzuelo que soltaba el barco y robaba los botes destartalados que usaba la gente común.
Igual que ahora.
"Vamos, sabes lo que quiero, ¿verdad? Acabemos con esto de una vez, lo suficientemente rápido. Dame todo lo que tienes".
Es un barco aproximadamente dos veces más grande que un barco de pasajeros, bloqueando el camino frente a él, y es la cubierta de un barco de pasajeros.
El hombre de unos treinta años, que saltó primero, sonrió y tomó las hondas en su mano.
Hizo un gesto con la mano y dijo. La espada es una hoja curva llamada Ogu (吳鉤) o espada curva (曲刀).
Es un tipo de espada con una hoja dentada. La parte posterior del cuchillo es muy gruesa,
No se rompió, y la hoja no necesitaba ser recortada, por lo que los bandidos
Es una de mis armas favoritas.
Mientras que las personas en el ferry no pudieron decidir qué hacer,
Detrás de la cantidad de personas con las mismas armas, las personas con las mismas armas saltaron una por una, y en un instante
Llamó a los números. Personas que están cansadas de las cabezas de las bestias que empuñan espadas y que son amenazantes con solo mirarlas
Encontré al capitán, el dueño del barco.
"¡Capitán! Uh, ¿qué debo hacer?"
Parecía que acababa de dormir en la cabina, y el capitán de pelo desaliñado dijo que no era gran cosa.
Él respondió con un lanzamiento.
"Bueno, ¿qué vas a hacer? No tengo más remedio que dar todo lo que tengo".
—¿Qué, qué?
Un hombre impaciente por los comentarios irresponsables del capitán lo agarró por el cuello. pero
En comparación con su temperamento impetuoso, su fuerza parecía mucho menor. Soy marinero desde hace 30 años
El capitán lo atrapó fácilmente y lo tiró.
¡Boom y baño!
"¡Uf!"
El capitán arrojó al hombre por las escaleras y se ajustó la ropa, con un aspecto desagradable.
—murmuró—.
"No importa cuánto estés en una liga con el enemigo, o incluso si eres un amigo, se siente muy bien ser atrapado
Es malo".
—¿Qué, qué?
Cuando las ridículas palabras del capitán salieron de su boca, los marineros que no sabían nada al respecto
Había un vacío en los rostros de los que lo incluían. Exhibir una figura de cera y mirar a su hijo
Con una sonrisa en su rostro como un titiritero, el capitán bajó lentamente las escaleras
Pasó junto a la multitud congelada y junto a los números. Luego levantó el soporte
Habló con el número, el líder del número.
"Ahora, voy a compensar la falta de sueño, así que déjame ser evaluado".
"Gracias siempre, compañero".
"¿Qué hay que agradecer en la situación de ayuda mutua? El precio es definitivamente
Lo pagaré, porque ya he hecho los cálculos".
"¿Cuándo me lo quité? No te preocupes".
Después de una conversación amistosa con el líder de la mafia, el capitán se dio la vuelta y vio que Earl estaba aturdido.
Caminé lentamente entre la multitud. Disfrutando de la mirada de la gente en pánico,
Parecía que sí.
Después de que el capitán entra en el camarote sin que nadie lo detenga, el líder de los números está en la cara.
No borró su sonrisa infantil.
"Vamos, estaba bromeando. Quítense la ropa, todos. ¿Hay algo malo en tu cuerpo?
Tendré que comprobarlo".
"Bueno, ¿qué? ¿A qué te refieres?
Cuando uno de los sorprendidos pasajeros preguntó, el líder le golpeó el hombro con el dorso de un cuchillo en la espalda.
Le dio unas palmaditas y negó con la cabeza.
"Oh, Dios mío, si no lo sabes, te vas a quedar quieto. Bueno, te voy a enseñar algo especial
Solsticio de verano. A partir de este momento, os habéis convertido en mis esclavos. Sobre el cuerpo del esclavo como amo
¿No es natural comprobar si hay alguna anomalía?"
"¿Qué, qué? ¡Este es un barco dirigido por el estado! ¿Crees que estarás a salvo haciendo esto?"
Uno de los pasajeros gritó espasmódicamente, solo para ser ridiculizado por el líder del número.
"Hmph, el sentido común te dice, para estos tipos baratos en un barco barato
¿Crees que Kwan Ah va a llevar a cabo una investigación problemática? Incluso si lo haces, te daré algo de dinero y te daré una gama alta
Solo tienes que dejarme abrazarte. Y la verdad es que este barco es ilegal. Qué
He estado haciendo esto durante aproximadamente un año, por lo que es una operación ilegal regular. Explotación ilegal de buques
Si dices que lo confiscaste, es posible que incluso te den una recompensa. Es el trabajo del gobierno
Algo así. Por cierto, me alegra ver que ya estás pensando en la seguridad de tu dueño.
¿Qué debo darte como recompensa?"
La actitud modesta del líder del número es que es un bandido, un bandido, una bestia,
Piratas, diablos y otros grupos comúnmente conocidos como "bandidos"
Había algo que hacía que la gente se sintiera más cansada que sus palabras y acciones duras. Dos
Aquellos que habían ido más allá de todo tipo de trucos para Chae-ah antes, también, eran mucho más numerosos que ellos.
Mirando los números, no se atrevió a moverse. Solo por ahora
Había dos personas en la situación que no estaban nerviosas en absoluto, excepto por las pandillas.
Por supuesto, son Chae-a y Yong-ylang.
—dijo Chae—.
"Bueno, puedo ver muchas señales de tratar de desviarse del arquetipo, pero todavía es un poco deficiente, ¿no?"
"Aun así, esa es una calificación aprobatoria. No esperes demasiado".
"Je, tienes una cara severa y una declaración bastante suelta".
"Lo tejiste tú. No es solo la altura lo que falta".
—¿A qué te refieres?
"No es tan bueno como su estatura".
"¡Ajá! ¡Trabajo! ¡Trabajo! No sé de nadie más, ¡pero no quiero escuchar eso de mi hermano!"
"Ha pasado mucho tiempo desde que escuché un cumplido. Gracias".
"Estoy atónito, de verdad".
Todo el mundo está callado y la conversación carece de una sensación de crisis y tensión.
No había forma de que los dos no pasaran desapercibidos para el líder numérico.
El líder del número, que había mantenido una actitud relajada, temblaba en tal situación.
Fruncí el ceño al verlos a los dos charlando y grité.
"¡Oye, hay dos!"
Al escuchar la llamada del líder de la mafia, Yongylang y Chaea miraron hacia otro lado. Dirigido
Mientras los dos se concentraban en sí mismos, Su Su habló.
"¿Por qué eres tan grosero como para no mirarnos en esta situación?
Mira a los demás. Todos nos miran con asombro y se deshacen de nosotros
Te estoy esperando. ¿Te falta sentido de la realidad? Mirando un poco a su alrededor
¿Por qué no vives?"
La respuesta salió de la boca de Chae.
"Por casualidad, ¿no puedes ver bien?"
—¿Qué?
Cuando Su preguntó, incapaz de entender lo que quería decir, Chaea dijo de una manera muy extraña.
"Si los ojos están bien colocados, la emoción juvenil en los ojos de las personas no es asombro.
Se notaba enseguida que era desprecio. ¡Vaya! Haetae, de quien solo has oído hablar
(海苔: Una bestia divina legendaria de la que se dice que tiene malos ojos). ¡Eres el dueño de los ojos! ¡Guau, increíble!
¡Nunca antes había visto un ojo así!"
"......."
Su fue brutalmente apuñalado por la daga del lenguaje que le arrojó un niño de 10 años
Hice una mueca. En el momento en que torció los labios con ira, el dragón ylang le dijo a Chae-ah
Iluminó.
"No insultes a Haitai. Es solo un ojo podrido".
La decepción en la linda carita de Chae-ah es como una gota de tinta caída al agua
Se extendió espesamente.
"¿Eh? Oye, eso no es bueno. Pero, ¿por qué tiene los ojos podridos?
"Mientras vivas en un barco, verás tu cara en el agua todos los días, así que naturalmente te vas a pudrir.
No tengo más remedio que hacerlo. El destino de un ser humano que vive con una cara tan degradante y maliciosa
Es una tragedia. Bueno, es autoinfligido".
Chaea asintió con la cabeza.
"Autocrítica...... Ajá, ya veo. Dijo que su rostro a partir de los 40 años es su responsabilidad.
Oye, tío Bestia, ¿qué llevas puesto todavía con los ojos podridos? Prefiero dejarlo fuera.
Entonces no tendrás que mirarte a la cara y ser pesimista sobre la vida".
Aunque solo tiene 10 años, puede traducir a siete idiomas, además del mandarín.
Es un chico con grandes habilidades lingüísticas. Por supuesto, si tienes buenas habilidades lingüísticas, también puedes tener la capacidad de ser sarcástico.
La fórmula de la excelencia no se sostiene, pero al menos para Chaea, la fórmula
Encaja. Y Yong Ylang es el único que ha dicho tal cosa.
Frente al abuso verbal que estos dos hombres vomitan juntos, no hay nada que el líder del número pueda hacer.
Después de una frenética, acaba de mostrar sus habilidades en el idioma chino de bajo nivel. Sobre todo
No podía soportar que tuviera 40 años cuando todavía tenía poco más de 30 años.
"¡Oye, cometas que no pueden masticarte! ¡Necesito educarte! Afortunadamente, el costo de la educación es
¡Es gratis! ¡Hola, chicos! ¡Golpea!"
No hubo tal cosa como una holgura para el jefe superado en número, que estaba completamente espigado. Nieve
Al ver la figura al revés, Chaea suspiró y se encogió de hombros.
"Bueno, así de bueno es un actor villano de tercera categoría".
"Es el triste destino de un villano de tercera categoría mostrar tus límites frente a un villano de primera categoría".
"¿Eh? ¿Soy un actor villano de primer nivel? Diablos, los niños actores son mejores. Entonces mi hermano
¿Qué es?"
"Bueno, es un villano de primera categoría".
Yong Yilang respondió con calma y no se atrevió a enfrentar al hombre que corrió al frente sin miedo.
Golpeó ligeramente con la mano derecha.
Chaa
La mandíbula del hombre giró después de ser golpeado por la palma de Yong Ylang y algunos dientes perforaron sus labios.
Estaba esparcido en el aire conmigo. Con un crujido, la boca del hombre cayó sobre la cubierta
La sangre se extendió a su alrededor, del tamaño de un cojín.
"......."
Yongylang, que acercó a un hombre con un solo golpe y silenció a los alrededores,
Le dijo a Chae-ah, que también lo miraba con una expresión de sorpresa.
"Te quedas en mi hombro por un momento".
"Eh, ¿puedo hacer eso?"
"Bueno, si tienes la desagradable idea de que los números están tratando de tomarte como rehén,
Podría matarlos a todos. Tenemos que prevenir una eventualidad tan desafortunada".
Como si tuviera derecho a la vida y a la muerte de casi 40 enemigos feroces,
Cuando lo pienso, Chae-ah se ríe al ver a Yongylang diciendo tonterías en serio.
Lo sintieron, pero las bestias no pudieron reírse porque sintieron el frío directamente. sencillo
Era una palabra, pero la calma de su voz al pronunciarla le llegó con frialdad.
Pero tenían la ventaja más fiable en la pelea: el número de bandos.
¿Y dónde están los notorios de que solo fueron aplastados por una persona?
Era una historia vergonzosa de contar.
"Haa
El tocón se acercó, rasgando el viento violentamente. Yong-ylang, quien colocó a Chae-ah sobre su hombro izquierdo,
Se deslizó hacia atrás y luego dio un ligero paso hacia adelante con el pie izquierdo. En ese momento, su nuevo hermano es como una cuchara
Se estiró hacia adelante y se estrelló contra el cuerpo del hombre mientras empuñaba el zanco.
¡Paang!
"¡Guau!"
La bestia que fue golpeada por el cabezazo del cuerpo del dragón ylang perdió el grillete y voló hacia el río.
Me caí, pero justo antes de que el hombre se fuera volando, e inmediatamente después de eso, la postura de Yongylang
Se había detenido en el momento en que había adelantado el pie izquierdo. No pude evitar abofetear mi cuerpo
Era una posición que yo no podía ver. El primer paso del Bosque de los Caballos Celestiales, uno de los escalones de la ciudad de Nanshang
Sacó solo el nuevo modelo y voló al hombre. Se parece más a un truco de magia que a una artes marciales
Fue un atentado.
"¡Estúpidos bastardos! ¡Quién te dijo que los atacaras uno por uno! ¡Golpéalos a todos!"
Cuando el sonido convulsivo del líder de los números tocó, los números se formaron en pares de tres y cinco, y en oleadas,
Empecé a perder el tiempo. Los tres primeros hombres llegaron desde diferentes direcciones.
Yong Ylang recogió el grillete que la bestia que había hecho estallar en Nan Shangjin antes.
Se enfrentó con las tres espadas a su vez.
¡Kaang! ¡Kaang! ¡Kaang!
Plop- Plop- Plop-
Después de tres chispas, los cuerpos de los hombres que se habían enfrentado con el dragón y la espada flotaron en el aire.
Al igual que la segunda bestia que atacó a Yongylang, fueron arrojados al río uno tras otro. Habilidad
Es lo mismo, pero en primer lugar, hay una diferencia tan grande en la fuerza física que es imposible luchar.
Esta es la primera vez que un nuevo No importa cuántos conejos haya, no hay forma de que sea una batalla con un león.
Era el mismo razonamiento.
Las bestias viciosas que han estado haciendo esto durante un año sin dejar de convertirlo en un conejo
El dragón ylang, que había sido degradado, no pensó en atacar a las bestias exhaustas, así que desde este lado
Siguió adelante. Con cada paso que daba, los números vacilaban y retrocedían, hasta que
Había allanado el camino para su jefe.
El líder del enemigo está enojado con sus subordinados, pero entra en pánico y se enoja con la situación actual.
No podía demostrar que se estaba tambaleando. Ese sería el final.
El líder de los bandidos, que estaba girando la cabeza, se enderezó con una actitud resuelta y se enfrentó al dragón ylang.
Lo fulminé con la mirada.
Después de hacer contacto visual con el líder de la pandilla por un momento, Yong Ylang dijo en voz baja.
"Ojos. Hasta se me pudren los ojos".
El líder de la mafia bajó rápidamente la cabeza. Había estado haciendo contacto visual con él hace un momento
No fue por su propia voluntad. Por supuesto, al principio, estaba decidido a no desanimarse.
Miró al frente, pero un momento después una luz verde brilló en sus ojos.
Su corazón se apoderó de él. sudor frío corre por la columna vertebral y entumecimiento en el cuerpo,
No podía quitarle los ojos de encima. Supongo que debería decir que estaba completamente deprimida. Entonces se sintió lleno de energía
Incluso le agradecí cuando le pedí que bajara los ojos.
Liberado de la opresión psíquica de los ojos, pero ya no a los jefes numéricos
No tenía fuerzas para ponerme de pie. Solo hay un momento en la vida de una persona en la que tiene realmente mala suerte.
Si llegaba, al líder de la turba le parecía que hoy era el día.
"Gracias por el regalo".
De pie al final de la cubierta, Yong Yilang les dijo a las bestias con voz tranquila: Jefe de la bestia
Ahora, ha pasado una hora desde el momento en que bajó la cabeza, Yong Ylang y Chae Ha,
A diferencia del capitán, los pasajeros del barco de pasajeros existente se parecen más a los miembros de la tripulación que pertenecen a la gente común.
Estaba en un barco grande y lujoso. Pusieron todos los números en el ferry y dijeron que
Habían robado su barco. Por eso está claro de qué lado está el perpetrador y cuál es la víctima.
Era ambiguo, pero Yongylang pensó que no importaba. Si quieres, puedes
Estaba dispuesto a ser el perpetrador. Los números tienen suficiente para soportar tal cosa
Las instalaciones del barco eran mucho más lujosas que las del ferry.
Después de arrebatarles el bote a los bandidos, Yongylang se dirigió al río para no poder pensar en nada más.
Le di una palmada a la sábana.
¡Guau!
Con una fuerte vibración que reverberó en la superficie del agua, la cascada se puso boca abajo desde la parte donde fue golpeada por la tensión del dragón ylang.
Una enorme columna de agua estalló como si estuviera subiendo. Incluso si hay un agujero en el estómago
Le enseñó exactamente lo que le pasaría si se tiraba al agua para salir.
Las bestias alimentadas vieron alejarse la vasija que acababa de pertenecerles.
Solo podía mirar desde lejos. Una niña de unos diez años fue atada a una cuerda
Saludando al capitán que colgaba boca abajo del mástil, la última vez
El buque, que era un barco numerado, estaba fuera de la vista de los números.
---------------------------------------------------------------------------------
La respuesta al comentario que hiciste en el último post estará en la siguiente parte.
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [28º]
Tejido 2004-07-29
Opiniones / Recomendaciones 1497 / 19
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 7 Yong-ylang, Conoce a la Bestia. (2)
Sonido.... A modo de prólogo, esta sección contiene algunos contenidos que pueden ser perjudiciales para los menores.
Está incluido. Bueno, si es malo, es malo, si no es nada, no es nada,
Nos gustaría advertirle con antelación en caso de cualquier incidente adverso.
Este artículo es ficción y no tiene nada que ver con personas u organizaciones reales.
(¿Era correcto este comentario? Es algo que siempre me pasaba cuando leía cómics. Jaja.)
-------------------------------------------------------------------------------
Así como el barco desapareció de la vista del enemigo, así a los ojos de Chae-ah, que estaba en la cubierta del barco,
Los números habían desaparecido. Chae-ah agitó la mano, pero cuando desaparecieron
Se rió, se dio la vuelta y corrió hacia Yongyilang. Actualmente está rodeado de gente y habla de felicitaciones
Yo estaba escuchando.
"Gracias a ti, sobreviví. ¿Cómo te llamas?
"Fue realmente genial. Si tienes tiempo, me gustaría invitarte a una taza de té.......
¿Qué te parece?
—¿Puedo preguntar el nombre de Confucio?
"Yo, yo soy ....... Shandong"
La proporción de género que rodeaba a Yongylang estaba gravemente desequilibrada. Los hombres son agradecidos
Hizo una reverencia y se retiró, pero las mujeres se quedaron allí, preguntándole sobre esto y aquello.
Esta es la primera vez que un nuevo A él, que tiene un poder arrollador con su hermosa apariencia, donde las mujeres se tejen como piezas
Era natural sentir curiosidad. Su poder abrumador es de temer
Pero por alguna razón, las mujeres que pensaban en él estaban completamente de su lado, era
Era solo una parte del encanto.
"......."
La apariencia actual de Yong Ylang, enterrado por las mujeres del espíritu misterioso, que se puede comparar con una flor, está en todo el mundo
Era algo que los hombres envidiarían, pero él pensaba que era una molestia.
A Mo Yong-hye, que es unas 10.000 veces más hermosa que las mujeres que lo rodean ahora,
No le prestó mucha atención. No puedes pensar en el encanto de una mujer solo como su apariencia.
No, pero al menos las mujeres que están reunidas ahora no son atractivas para él.
Eso era seguro.
Yong Yilang, que no está acostumbrado a este tipo de atmósfera, está a punto de tener una convulsión, y más que eso, Chae-ah
Interrumpió con un ataque de ataque.
"Bueno, ¿qué estás haciendo? Está cansado de luchar solo.
¿Qué haces cuando te aferras a alguien así que necesita tomarse un descanso?"
"Oh, no, eso es todo......."
Las mujeres trataron de poner excusas, pero Chae-ah no les dio una oportunidad y tomó la mano de Yong-ylang.
Tiré de él.
"Hermano, vámonos. Después de todo, las mujeres tienen problemas en estos días. Inculto".
Independientemente de si el contenido es correcto o incorrecto, algo es un poco informal para que una niña de 10 años escupa.
Era un caballo, pero Yongylang no se molestó en hacerlo. Es el precio que pagó por sacarme de una situación difícil.
Las mujeres, que estaban hipnotizadas al ver a los dos entrar en la cabaña, pronto volvieron en sí.
Cuando regresó, volcó sus quejas.
"¿Qué pasa con todos esos niños?"
"Eso es una ganga".
"¡Mala suerte!"
No importa lo que digan o no las chicas a las que ni siquiera les importa, afortunadamente, ya es el más lujoso
No tuvo ningún efecto en los dos hombres que habían entrado en la cabina. No lo sé, pero me afecta
Habría sido un gran problema.
La aguja de oro de seda rojiza, la túnica de las mujeres esparcida sobre ella y toda la habitación
La débil fragancia salió de esta habitación, lo que indica que el líder de la pandilla disfrutaba del placer con las mujeres.
Me permitió ser. Pero ahora, sin líder numérico y sin concubinas, es simplemente la mejor visita a Japón
Era todo.
Después de mirar alrededor de la habitación, Yongylang asintió satisfecho con la habitación y se enfureció con la aguja dorada.
Le dije a Chae-ah.
"Es una buena habitación. Chico, voy a descansar, así que vete a tu habitación".
Por supuesto, las "cuatro habitaciones" aquí eran habitaciones que aún no se habían decidido, pero porque la barriga original era grande.
Incluso si hubiera muchos pasajeros, la cabina sería fácil de encontrar, por lo que no tienes que preocuparte por eso.
Tenía. Sin embargo, estaba corriendo salvajemente en una cama que era tan elástica que era difícil verla
Chae Ah puso su peso sobre el caballo de Yong Ylang, se puso de pie sobre la aguja dorada y cruzó los brazos.
"¿Qué? ¿Por qué tengo que salir de esta habitación?"
"El niño es demasiado codicioso. La habitación más grande de este barco es la más pequeña de este barco
¿Lo vas a tomar?"
"¡Humph! ¡Puede que sea el más pequeño de la tierra, pero es el más alto del cielo!"
"...... No robes citas históricas que aún no se han realizado. Eres el más grande
Al fin y al cabo, es poca cosa. Esta litera tiene capacidad para 4 personas...... Hmm, el tipo que era el dueño aquí,
Eres un pervertido".
En lugar de simplemente pensar que la litera es grande, los diferentes tamaños de la litera se extienden sobre ella.
Estaba preocupada por la ropa traviesa. Debía de estar rodando con tres mujeres al mismo tiempo. Casado
No me gustaba hablar de mi vida personal, pero sí de la homosexualidad.
Tenía una mentalidad negativa, por lo que no pudo evitar fruncir el ceño.
"De todos modos, vete a otra habitación".
Chaea se desplomó en el sofá y sacudió la cabeza salvajemente.
"¡No me gusta! ¡Kaga dominante! ¡No a la dictadura!".
No había forma de que pudiera sacar a Chae-ah de su agarre. Era fácil usar la fuerza bruta
Es difícil lidiar con eso después de eso. ¿Qué es esa boquita que seguro que se retuerce hasta que te canses de ella?
¿Se detendrá? Era mejor perder.
"Entendido. Me voy a otro lado".
Yongylang lo dijo y salió, cerrando la puerta.
"......."
Chae miró la espalda de Yong Yilang, que se iba sin mirar atrás, con una expresión en blanco.
De hecho, lo único que quería era acostarse con él. Incluso si tienes 10 años, es mejor dormir solo
Estaba acostumbrada a acostarse con alguien, así que dijo que no podía ir a otra habitación.
Yong Ylang malinterpretó el significado de las palabras y se fue. Pero cuando compartíamos la misma habitación, a ella no le gustaba.
Refunfuñó como si no lo hubiera hecho, para decirlo sin rodeos, que se estaba despreciando a sí mismo.
"¡Vaya, idiota!"
Chae-ah frunció los labios y escupió un resentimiento, pero ella no lo abrazó
Lo hizo. Incluso si tienes 10 años, todavía tienes el orgullo de una mujer.
Después de salir de la habitación de Chae-ah, Yong-ylang estaba buscando otra cabaña y de repente se encontró al final del pasillo de la cabaña.
Inclinó la cabeza cuando vio una multitud de personas. ¡Qué espectáculo tan pintoresco
Me pregunto si la hay. Sin embargo, los antiguos propietarios de esta embarcación eran numerosos, no comparsas ambulantes y payasos.
No, no había lugar para espectáculos inusuales a bordo. Sobre ello dentro de
Cuando Yong-ylang, que había llamado su atención, estaba a punto de entrar en la habitación vacía, una de las personas que lo encontró
Grité y llamé.
—¡Oh, Confucio! ¿Te gustaría venir un momento?"
Yong Ylang miró fijamente a la persona que lo llamó por un momento, luego giró la cabeza y dijo que
Abrí la puerta por la que estaba a punto de entrar. Ya había un hombre dentro. La persona que está dentro
—pregunté, un poco sorprendido.
"¿Qué pasa?"
—Disculpe.
Yong Ylang inclinó la cabeza levemente y se disculpó, y fue a la habitación contigua, donde también había una persona
Luego hizo lo mismo una y otra vez. Seguí buscando una habitación vacía como esa, y en medio del día, las mujeres
También había una habitación para cambiarse de ropa, pero Yongylang no pestañeó y permaneció en la misma postura.
Me disculpé y cerré la puerta. Lo hice un par de veces, y al final, simplemente
Yong Yilang, que había venido justo en frente de la persona que lo había llamado, le preguntó.
"¿Qué está pasando?"
"......."
Algo era un poco raro, pero el hombre decidió seguir adelante. Se abrió paso entre la gente y avanzó
Dio un paso adelante y señaló con el dedo a cierto lugar.
"Aquí está esta puerta. Está bloqueado y está hecho de acero, por lo que no se mueve
Yo no".
Donde el hombre señalaba había una puerta de hierro que parecía sólida para el fingir.
Fiel a la palabra del hombre, estaba cerrada con un llavero desde el exterior. De pie frente a la puerta de hierro por un momento, el espesor y
Al evaluar el robo, Yong Ylang de repente giró la cabeza y le preguntó al hombre.
"¿Hay alguna razón para abrir esta puerta?"
El hombre parecía aturdido.
"¿Qué? Oh, no lo es......."
"Entonces déjalo en paz. Codiciar innecesariamente lo que pertenece a otros es un ladrón o un salteador
Eso es lo que haces. Incluso si son 'superados en número'. Bueno, incluso abriéndola tú mismo
No te voy a detener".
Yongylang dijo con frialdad y fue a la última habitación vacía, la habitación junto a la puerta de hierro.
Entré. Cuando entró, los hombres y otras personas que se habían reunido frente a la puerta de hierro
Su rostro se sonrojó. Había una razón por la que estaba enojado, pero era el hecho de que Yongylang descubrió mis verdaderos sentimientos
Me daba vergüenza. Si la puerta está cerrada de esta manera, los bienes se amontonan.
Debió de ser un almacén. Si se abría, pensé que obtendría una parte, pero a Yong Ylang
Cuando se lo señalaron, se mostró descontento. La multitud se miró y corrió.
Yong Yilang, quien miró a la gente en blanco y entró en la habitación, cerró la puerta tan pronto como entró.
Me acosté en la cama. No se cansó de luchar contra los números, sino entre los hombres
Estar allí era una gran frustración para él, y estaba mentalmente agotado.
Aceptando la fatiga, Yongylang inmediatamente se fue a dormir.
Thump― Thump― Thump―
Era alrededor de la medianoche cuando Yongylang fue despertado por un sonido que venía de la nada. No importa cómo
Incluso entonces, no tenía la habilidad de taparse los oídos mientras dormía.
"Me despertaste, estabas a punto de morir".
Me quedé dormido en poco tiempo porque no tenía Chae-ah, pero me vi obligado a despertar de ese dulce sueño.
Su rostro era el de un demonio. Yongylang se obligó a levantarse de la cama,
Me puse el kamikiri alrededor de la cintura y abrí la puerta. Realmente no me doy cuenta
Objetivamente, sus cinco sentidos están muy desarrollados, y el sonido
Averiguar el epicentro fue más fácil que bostezar.
El epicentro del sonido estaba en el interior de la puerta de hierro, donde la gente se había reunido durante el día. Cangrejo periódico
No, veo que es rebelde y veo que hay algún órgano en él.
Era difícil ver el sonido. Era una bestia o un hombre.
"¿Te estás volviendo loco porque no me diste de comer?"
Decidido a ser una bestia, el dragón estaba a punto de sacar el Kamikiri y derribar la puerta de hierro.
Al darse cuenta de que el qi de su espada no había alcanzado ese nivel, se apartó del mango de la espada
Lo dejé ir. No importa lo afilada que esté Kamikiri, es una de las espadas más famosas del mundo
Aun así, no podía balancearlo ciegamente contra la puerta de hierro, que parecía demasiado gruesa. Probabilidad
Es bajo, pero si la hoja se lastima o se dobla mientras corta la puerta de hierro, verá a Amano
No tiene rostro. No lo sé, pero después de romper el cuchillo, le pedí que lo arreglara.
Serás golpeado hasta la muerte por un onikiri.
"Voy a tener que aprender esta técnica rápidamente, o no puedo".
Refunfuñando ligeramente, Yong Yulang apretó los puños y llamó a la puerta de hierro varias veces. La presencia de la puerta de hierro
Fue un acto para derribarlo de la puerta de hierro. Incluso entonces, Yong Ylang no se sintió aliviado
Gritó y envió.
"¡¡Chica!!"
Usa el poder de la Bestia Demoníaca Celestial que emite una sensación de intimidación, y ya sea una bestia o un hombre,
El dragón ylang, que la había hecho caer, ató la silla a la puerta de hierro. Al cabo de un rato su
Su tez se sonrojó y su brazo izquierdo se puso rojo manchado de sangre.
Luego, a medida que aumentaba su poder, se volvió cada vez más transparente, y luego se volvió blanco.
Se desvaneció hasta el punto de ser visible. Al mismo tiempo, el moderador conectado a la puerta de hierro se movió hacia adelante.
Comenzó. El campo de carne se estaba derritiendo y cavando en las puertas de hierro. Increíble
Era un caballero. El cuerpo humano tiene el metal incandescente. Para decirlo sin rodeos,
Si no fuera por el poder de la Bestia Demonio del Sol, que es uno de los tres puntos principales del Sutra del Demonio Celestial,
Era un poder increíble.
Cheee
Con el sonido del hierro derretido, la puerta de hierro que se calentó en rojo, en la mano izquierda de Yongylang,
Solo la parte que lo tocaba se volvió de un blanco puro, y se volvió suave como una cuchara antes de que se endureciera, y su invasión
Permitido. Pronto, Yong Ylang golpeó su antebrazo contra la puerta de hierro y luego cerró la puerta de hierro contra la puerta de hierro.
Lo arranqué. Aún así, fue amasado por el demonio del sol y asestó un golpe considerable a su rigidez.
La puerta de hierro que llevaba puesta no pudo resistir el impacto y se arrugó como un trozo de papel de seda.
Estaba finamente colocado en el espacio contiguo. Es bastante exagerado pensar en él como un poder humano.
Era fuerza muscular, pero era la fuerza del Artesano del Dios Demonio Celestial que podía mover incluso un gran megalito.
Era lo mejor que podía ser, así que fue un resultado natural.
"¡Ahh
Ejercitar una fuerza tremenda en un instante requiere más resistencia de la que puedas imaginar. simplemente
No tienes que hacer algo durante mucho tiempo para perder tu fuerza física. En un instante, todo el cuerpo
Yong Ylang, que concentró su energía y escupió todas sus fuerzas, se sintió cansado por primera vez en mucho tiempo.
Pude conseguirlo. Pero ahora no es el momento de acostarse y descansar. Al menos duerme solo
Necesitaba saber qué era lo que lo había despertado.
El espacio dentro de la puerta de hierro era muy oscuro. Sin embargo, el hecho de que esté oscuro no significa que tu sentido del olfato esté cortado.
No. Yong Ylang involuntariamente impresionado por el hedor de las heces que de repente se precipitó en su nariz.
frunció el ceño.
"¿A qué huele esto...... ¿Es una bestia real?"
Yong Yilang, que había avanzado un poco más, centró sus esfuerzos en sus ojos. Momentáneamente, hay 3 piezas de visión frente a ti
Se ha ensanchado hasta tal punto. Después de aumentar ligeramente la cantidad de energía que se concentró en sus ojos, Yongylang
Pude encontrar una figura agazapada en la esquina de la pared.
"No era una bestia. ¿Es una mujer?"
Como murmuró Yongylang, el ser en el espacio dentro de la puerta de hierro era una mujer. Tiene miedo
Estaba mirando a un intruso que nunca había visto antes, pero Yongylang lo estaba mirando.
Pude ver algo extraño en sus ojos. El color de sus ojos era diferente al de las mujeres de las llanuras medias.
"¿Dentro de los muros? La miro y veo que su cabello es rubio. Región Occidental (西域: Asia Central y
una región que incluye varios países del sur de Asia e India) o Arasa (Rusia)
Eres una mujer....... Hmmm, se vendió por color".
Tan pronto como abrió la puerta, encontró la fuente del olor que lo había golpeado, en la esquina de la habitación frente a la mujer.
Una vez encontrado, Yongylang pudo ver todo con claridad. Esta mujer es vendida a las Llanuras Medias
Era uno de los muchos esclavos y, por alguna razón, había sido capturado por el número de esclavos del barco.
Tal vez el jefe de la pandilla le pagó a un traficante de esclavos para que lo comprara. De todos modos, es ridículo
¿A dónde llevarías a una mujer que no trabajara y no tuviera nada que mirar más que belleza y figura, y la usarías para ella?
No hay nada que hacer más que aplastarse y cabalgar sobre él. Si es así, puedes disfrutarlo en cualquier momento
Es un paso natural dejarlo entrar.
Su encarcelamiento aquí fue parte del proceso de entrenamiento como esclava de color. Contorno
La encerraba en una habitación con nada más que eso, y entraba cada vez que sentía que estaba defecando.
Míralo. Puede que lo aguantes al principio, pero no puedes soportarlo para siempre. finalmente
Serás humillado al tener que orinar frente a otra persona, incluso un hombre, y más tarde
Tienes que quedarte desnuda. Incluso se quitan la ropa, y solo por diez días o hasta un mes
Si continúas siendo forzado a hacerlo, eventualmente te volverás desesperado y rebelde.
No pueden pensar en nada y aceptan su situación. (輪姦)
Estaba bien hacerlo después de eso. Por supuesto, algunos entrenadores pueden hacerlo primero.
De todos modos, a juzgar por el hecho de que todavía estaba vestido, parecía estar en las primeras etapas. De hecho, él también
Después de todo, ella fue la mujer que se vendió aquí hoy. Secuestré
No, porque sus padres lo vendieron ella misma, ella dijo que era virgen y que no se puso un dedo en el cuerpo
Fue comprada por el líder de la pandilla por un precio enorme, pero el primer día de comprarla, tuvo mala suerte
Tocó el barco de pasajeros en el que viajaba el dragón y le quitó todo, por lo que entrenó y durmió.
No había nada que hacer. Pero, ¿debemos felicitar a la dama por su buena fortuna o por la mala suerte del jefe numérico?
Era una cuestión de simpatía, por no hablar de simpatía.
"Bueno, eres una mujer muy afortunada, de todos modos. Oye, ¿hablas nuestro país?"
"??"
La mujer miraba al dragón con ojos grandes y un signo de interrogación. Quiero decir
A juzgar por la situación, debe haberse vendido por poco tiempo, por lo que no hay forma de que pueda hablar chino.
Es decir, si no mostraste interés en idiomas extranjeros desde una edad temprana como Chae-ah. Una expresión de perplejidad
Yong Yilang, que estaba construyendo, se rascó la cabeza y se enderezó.
"Vámonos de aquí. No puedo quedarme más por el hedor".
El hecho de que las heces de una mujer sean heces no significa que huelan fragantes. Dragón Ylang
De repente, se puso de pie y su apariencia exótica la hizo encogerse aún más de asombro.
Confunden a Yongylang con una pandilla de números. En el miedo en sus ojos
Al ver esto, Yong Ylang frunció el ceño, lo destrozó y lo convirtió en un trozo de chatarra.
Señaló la puerta de hierro que había hecho. El acto ineficiente de derribar la puerta de hierro por parte de una turba
Significaba que no había forma de que pudiera hacerlo. Por suerte, no fui estúpido y rápidamente entendí lo que significaba.
Redujo la intensidad del miedo juvenil en sus ojos, pero no pudo borrarlo por completo. Padres
Las personas que ha conocido desde que se fue han sido villanas despiadadas desde su punto de vista.
Esta es la primera vez que un nuevo No llevaba la palabra "buen hombre" escrita en mi frente.
No sirve de nada hacerlo. No sabe leer chino). Yongylang no fue diferente.
Cuando no pensaba en moverse, a pesar de que le recordaba que no era una turba,
Sintiéndose un poco molesto, Yong Ylang señaló con el dedo un lugar determinado de la habitación y luego puso la palma de la mano
Lo abrí y lo moví frente a mi nariz. Entonces su rostro se puso rojo y oscuro.
Podía verlo claramente. Solo entonces se levantó y caminó hacia Yongylang.
No, iba a caminar.
—¡Vaya!
Incapaz de controlarse debido al repentino mareo, dejó escapar un gemido silencioso.
Me desplomé en mi lugar. Después de estar acostado sin comer nada en todo el día, de repente tu cuerpo
Había que hacerlo.
El Yongylang habitual era un ser humano despiadado, pero para aquellos que estaban en una situación difícil, era sorprendente
Tenía un lado amable, y cuando vio que ella no podía controlarse, se acercó a grandes zancadas
Abracé su cuerpo y la levanté.
"¿Estás bien? Estoy seguro de que tienes hambre. Espera un minuto".
"......."
No entendí lo que decía, pero en el momento en que caí en los brazos del joven que rompió la puerta de hierro
De repente, sintió que sus ojos se calentaban. No lo sé, pero se dijo a sí mismo
Tenía la convicción instintiva de que no iba a hacer nada malo, y me pregunto si era un sentimiento relacionado con eso.
No lo sé, pero al igual que los brazos de mis padres que me abrazaron cuando era niño, su abrazo es muy cálido y acogedor
Podía sentirlo. Se mordió el labio ligeramente. Si no lo haces,
Sentí que estaba a punto de llorar. Tal vez ya esté fluyendo. así que
Mientras pensaba, volví a oír la voz del joven.
"¡Vayamos primero a la habitación...... ¿Eh?
Sosteniéndola frente a él, Yong Ylang de repente apoyó su hombro izquierdo.
Sintió su mano izquierda mojada y parecía aturdido. Mira hacia otro lado
Examinó su hombro izquierdo y vio que también estaba empapado en sangre. de la zona magullada
La carne fue aplastada por el impacto constante y la herida finalmente estalló.
Solo entonces Yongylang supo con certeza la identidad del sonido que lo había despertado.
Incluso en esa situación, siguió golpeando su frágil hombro contra la puerta de hierro para escapar de alguna manera.
Por supuesto, no había forma de que la puerta de hierro pudiera romperse, e incluso si se rompiera por un milagro, sería difícil escapar.
Hubiera sido imposible. Pero independientemente de si el éxito es posible o no, incluso en tal situación
Definitivamente fue genial que no me diera por vencido y tratara de hacer algo.
Sin embargo, cuando vio su herida, la impresión de Yong Yilang fue un poco diferente.
"Maldita sea, tontería estúpida. Tienes más trabajo por hacer".
Si Chae Na o Mo Yonghye lo hubieran escuchado, habría sido suficiente para abalanzarse con una doble mecha en los ojos.
Pero ese era solo un caso, por lo que no sería un problema en absoluto en la realidad cuando no estuvieran cerca.
No había nada que hacer.
----------------------------------------------------------------------------------
25 Respuestas
Pyron // Eh.... Si no se publica.... Levántalo.. Tengo curiosidad.... Ejem...
->Te refieres a 'Tianjiang', ¿verdad? Bueno, ya ha sido publicado, así que no lo voy a publicar. Quien quiera subirlo
Lo pondré en unos 50 minutos. (Jaja, es broma).
El hombre de Verdandi K// Eh... Más de un año... Es decir, es Irán. Y... Como mil ríos. En las artes marciales, debe haber mujeres que sigan al protagonista. Así como el marfil es el primer amor en el río celestial, esta vez se centra en Hye-a... Gunfil... Expectativa.. expectativa
- Eso es lo que > decir con berserk. Ciertamente, las artes marciales deben tener mujeres que sigan al protagonista. Aunque la mayoría de las veces la palabra "artes marciales" va precedida de la letra "gu". Bueno, esta vez lo voy a hacer moderadamente. (¿Qué?)
Estoy aburrido// Tiangang es un buen trabajo. Deja de ser autocrítico. ¿No es una mujer demasiado solitaria? Seven ^^ es un poco así, pero... 2-3 personas.. ^^ Egogo... Desconfío un poco de mi vida amorosa.
->Mi autodesprecio ha sido señalado por muchos lectores desde que escribí a Chen Kang, pero todavía no puedo evitar sentir lástima por él. Gracias por sus palabras. Jaja, también tengo una extraña historia de amor en la que una mujer parece estar sola en las artes marciales (?) Tengo. Bueno, en realidad, es difícil para una sola mujer sostenerlo en su pecho... Me referiré a ella.
Psicopsia// Tiangang ¿Dónde puedo verlo? El contenido es muy descuidado
- > bien... Como le respondí a Pyrone, si quieres más de 50 minutos, lo publicaré^^
Devil Kurumi // Solo ríndete y ve a la línea Dadaik, ;;;;; Eso es un poco asqueroso
->Me sentí humillado cuando estaba escribiendo Tiankang.^^
ED// Yong Yilang: ¿Qué tan bueno es el nivel de las artes marciales en este momento??? Haré un protagonista invencible...
->Esto es algo en lo que los lectores tienen que pensar por sí mismos mientras leen el artículo original... Para decirlo suavemente, el maestro que forma la fuerza de la espada en el Wulin en el "Caballo Celestial" con iluminación pura y trabajo interior sin comer herbívoros se encuentra entre los más fuertes. Comparado con "Tianjiang", es un Wulin muy débil (?). Bueno, está claro que Yongylang aún no es tan bueno. (La energía de la Espada del Demonio Celestial permanece en la espada solo durante unos segundos).
silvereye// (1) Dijiste que tienes 2 rupturas en tu vida, la primera ya salió y la segunda está envejeciendo y muriendo de vejez, así que esta va a ser la 2ª ruptura?? .. (¿Me equivoco??.. ;;)
->Este es el momento más difícil para un escritor. Bueno, estoy seguro de que todo el mundo lo sabe porque no puedo escapar del cliché, pero si lo escribes así...... Es un poco complicado. Pero no quiero ir en una dirección diferente. Caliente-caliente.
(2) Cuando vi sobre el Gong Divino del Demonio Celestial, dije que se hizo combinando "Gungon Dainai" y "Guyang Divine Ball", entonces, ¿por qué no agregaste "Sacred Spirit Divine Ball"? Parece que Jin Biryu hizo las artes marciales utilizadas por el arma larga del "Dragón Uicheondo" de Kim Yong ...
-> la Bola Divina del Espíritu de la Antorcha tiene un aspecto difícil de integrar (creo). Definitivamente es una combinación de la Puerta Heroica Parte 3, es decir, el Gong Divino Guyang y el Gungon Dainai del Qi del Dragón Uicheon, por así decirlo, se puede decir que las artes marciales utilizadas por Zhang Mugi ya son el Gong del Dios Demonio Celestial. Como puedes ver en la novela, hay muchas escenas en las que Gu Yang Divine Gong usa el uso del Ataque Interior de la Bola Divina de los Nueve Yang, pero no creo haber visto el pasaje sobre el uso del Ataque Interior de la Bola de Dios Gu Yang en el Ataque Divino del Espíritu Sagrado. Por eso no lo puse. Si mi memoria está equivocada, no significa mucho, así que no lo aborde demasiado.
(3) Además, parece que el Dios Demonio Celestial Gong tiene técnicas fuertes como la Técnica Divina de Guyang, pero el desprendimiento del Kungon Dainai (Hwaqing...??.. ¿Es así??) ¿Existen diferentes tipos de técnicas?
- > claro que sí. Si nos fijamos en la escena en la que lucha contra los asesinos en el primer episodio, hay una escena en la que utiliza el sutra de las flores del Gungon Daenai. Simplemente me olvidé de ponerlo en la casa en blanco. ;
二刀流// Silvereye debe tener razón...
- >Hmph, no tengo nada que decir. Bueno, así es. ¿Fue un poco infantil?
Dragón Rojo // Me voy a divertir viéndola~~~ Tendré que echar un vistazo al trabajo de Chen Kang ~~.. Ja, ja, sería interesante porque lo escribió el autor. Ja, ja, ya me estoy convirtiendo en fan. Ja, ja, ugh~~ Entonces presa ~ ~ Kuuk recomendado~~
- > ^^Gracias. Hablando de "Tianjiang", es solo una cuestión de gustos. Algunos de ellos eran aburridos, y algunos de ellos me amaban tanto que yo los amaba tanto que no podía evitar resentirme con ellos. No puedo estar seguro.
------------------------------------------------------------------------------
26 (Anuncio) Respuestas
神// No sé qué tipo de artes marciales son los caballos celestiales??? La espada del método largo y la espada del método de cuerda,,,
-> Haga clic en la sección 'más' del campo de anuncio. Continuaremos actualizándolo en el futuro.
Pyron // ¿Tienes alguna intención de volver a levantar el Tianjiang...... Hmmm...
-> 윗 답글 참조하시길.
key1// 건필~!
- Gracias >.
El hombre de Verdandi K// So.. Que Ylang sea seguido por algunas mujeres muy encantadoras... Ylang es genial.... Extracto de artes marciales..... Ropa de mujer.....
>Bueno, tratemos de hacerlo con moderación.^^No sé cuánto es apropiado.
El Rey de los Manitas // Gracias por introducirme en las artes marciales del caballo celestial.
- > es la misma pregunta que "Dios". Véase la respuesta.
silvereye// Me pregunto si no quieres usar Tiankang Parte 2..??
-> Estoy revolviendo un par de veces y luego borrándolo en la introducción. Tengo tantos pensamientos que no puedo organizarlos. Siempre estoy pensando en escribir. A medida que tus habilidades mejoren, progresarás.
Rey Ma Dong// (1) Interesante, lo recomiendo
- >Gracias.
(2) Atrae a más personas y haz algo como un voto de popularidad ~~
- > encuesta de popularidad es bastante difícil de escribir para mí. Porque es solo el personaje principal... ^^ lo haré cuando pueda expresar un poco mejor las personalidades de los personajes.
ED// ¿Volviste a sumergirte después de volverte loco???????? ¡Date prisa y consigue una serie seria..... ¡Es muy recomendable volver a enloquecer por la mañana!
-> a punto de salir a la superficie. Es un poco difícil.
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [29º]
Tejido 2004-08-01
Opiniones / Recomendaciones 1363 / 19
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 7 Yong-ylang, Conoce a la Bestia. (3)
Es un coche para una mujer, y Samsung Baseball está perdido, y la selección nacional de fútbol de Corea está perdida, y es deprimente.
En un arrebato de rabia, me siento frente al comter, escribo y publico. Al parecer, a partir de ahora, uno a uno
Parece que habrá más casos de plantearlo. Bueno, empecé este post para aliviar el estrés, así que es un poco
Es fácil de usar. Además, después de subir 4 episodios a la vez, siento que me estoy volviendo perezoso
Quiero decir. De todos modos, este es el Episodio 7 (3). No es muy divertido.
------------------------------------------------------------------------------
Al regresar a su habitación con la mujer en brazos, la acostó y encendió una lámpara.
Convertido. No importaba si estaba en la oscuridad, pero esta mujer que no conocía el vacío
Porque no lo era. No es tan brillante como la luz del día, pero puedes distinguir claramente las cosas que te rodean.
La luz atravesaba la oscuridad de la habitación.
Después de encender la lámpara, Yong Ylang se volvió hacia la cama e involuntariamente pareció un poco sorprendido.
Fue, increíblemente, puramente debido a su belleza.
Hay bastantes mujeres hermosas que ha visto en su vida. Excepto por Mo Yong-hye, cuando actuaba como un matón
No es nada descabellado escuchar que las mujeres que rodean al jefe también son exquisitamente hermosas.
Eran mujeres. De hecho, entre ellos hay mujeres tan hermosas como Mo Yong-hye.
Lo hubo. Por el contrario, había mujeres que eran aún más atractivas con una riqueza añadida. pero
Esta belleza extranjera frente a mí era, en una palabra, diferente. Si tuviera que hacer una analogía, las luciérnagas y
La diferencia era tan grande como la comparación de la luz de la luna.
Tiene un rostro escultural que es difícil de creer que haya llegado a ser tan natural.
Tenía un cuerpo al mismo tiempo. La sangre de las Llanuras Medias está mezclada, vista en las mujeres de tierras extranjeras
La belleza peculiar de una belleza exótica se coloca apropiadamente en un rostro delgado de forma ovalada,
Lo hubo.
A pesar de las dificultades que sufrió, su piel no perdió su claro color lechoso y tenía el cabello rubio y dorado
(金眉) roció una luz brillante. Debajo de ellos, un par de ojos que se asemejan al mar
Parecía ser aproximadamente el doble de alto que la mujer promedio. La nariz es clara y lisa.
El puente de su nariz estaba frío y sus labios estaban tan rojos que quería devorarlos como loco.
Me lo puse. Tenía un cuello largo, hombros pequeños, un pecho lleno y una cintura esbelta.
La curva de la parte inferior del cuerpo, a partir de los glúteos, también es un talento otorgado por el cielo durante muchos años.
Tenía las líneas de una mujer perfecta, como si hubiera sido cuidadosamente tallada durante mucho tiempo. Así que todo mi cuerpo
A pesar de que es una masa fascinante, está llena de vulgaridad y lujuria que alegra al hombre.
No me siento como una mujer de cintura en absoluto, sino que me siento pura en todo mi cuerpo.
Era otra atracción. Te puedo asegurar que puede haber una mujer más perfecta que esta,
No hay mujer más hermosa que esta.
Pero después de todo, Yong-ylang era Yong-ylang. A medida que se profundiza el cultivo de la Técnica del Dios Demonio Celestial, es incuestionable
(佛門) o el tipo de cosa que se obtiene al dominar la Profundidad Espiritual de la Puerta del Tao (道門)
Tenía una expresión sincera, y al principio solo se sorprendió por un momento, pero luego volvió a la normalidad.
Volvió.
Yongylang extendió la mano y se arremangó la manga izquierda hasta el hombro. Súbete las mangas
Mientras lo levantaba, pudo ver una clara mancha roja alrededor de su antebrazo.
Era un arquero de agua que simbolizaba a una virgen. Al ver esto, Yong Ylang dijo que el traficante de esclavos que compró a esta mujer en primer lugar
Pensé que debía ser un gran gusano del dinero o un eunuco. Si no eres eunuco, es increíble
Es un hombre que merece ser elogiado. Vender a una mujer tan hermosa como virgen,
Es difícil pensar en un culpable.
"Tal vez estaba celosa y se obligó a hacerlo".
Curiosamente, su suposición era bastante correcta. La esposa de un traficante de esclavos se siente inquieta por su belleza
Al sentirlo, limpió a su esposo y lo vendió rápidamente. Era un desperdicio para un traficante de esclavos, pero
Gracias a eso, pude obtener unas 10 veces más dinero, por lo que técnicamente no fue una pérdida.
En cualquier caso, para esta mujer extranjera, se puede decir que es un golpe de suerte.
Podría haber sido una mujer que fue inesperadamente cuidada por el Cielo.
Aclarando sus pensamientos, Yong Ylang sacó una píldora de lanza dorada de su bolso y la colocó sobre la herida de la mujer.
Lo apliqué. Tal vez porque ha estado solo durante mucho tiempo, su mano aplicando medicina a la herida
Fue muy hábil. Sin embargo, no importa cuán hábil sea la mano del farmacéutico, la herida en sí
Ni siquiera quita la amargura. El rostro de la mujer frunció el ceño ligeramente.
"Uf......."
"Tengan paciencia conmigo. Te pondrás mejor pronto".
Yong-ylang, que ofrecía un consuelo inútil a alguien que ni siquiera entendía
Terminó su tratamiento colocando el medicamento, sacando un paño blanco y envolviéndolo alrededor de su hombro.
Después de eso, me bajé las mangas y saqué un bocadillo rápido de fruta de mi bolso.
"Come un poco. Si comes demasiado con el estómago vacío de repente, te sentirás abrumado".
Yong Yulang sacó la piedra de marea y la puso sobre la mesa. La mujer extranjera que estaba acostada
Se puso de pie y levantó la pared del color del lago para mirar a Yongyilang.
"?"
Yong Ylang miró a la mujer extranjera con cara de perplejidad y vio la fruta sobre la mesa.
Cogí uno y se lo tendí. Preguntó Yongylang.
"¿Me estás invitando a comer?"
Por supuesto, si lo hubiera dicho, no lo habría entendido, pero señalé la fruta una vez, seguida de la mía
Incluso hizo un gesto de apuntar con la boca, por lo que parecía tener sentido. La mujer exótica está abierta de par en par
Sonrió y asintió.
"Realmente no quiero comer. Cómetelo".
De nuevo, hizo un gesto con la mano, pero de alguna manera ella no pareció entender.
Ella inclinó la cabeza y acercó su mano a la boca de él. Yongylang
Él la miró fijamente a los ojos con cara de suspicacia.
"¿No estás fingiendo no entender? ...... Por desgracia, lo tengo. Voy a comer
Deja de verte así".
Al ver su rostro llorando, Yong Ylang aplaudió y tomó la fruta en su mano.
Lo arrebaté y me lo metí en la boca. ¿Cuándo mordió la fruta la mujer extranjera que lo vio?
Sonrió ampliamente, como si hubiera hecho un grito, y recogió otra pieza de fruta.
"......."
"......."
Por un momento, la habitación se llenó con el sonido de la fruta masticada. El diálogo significa que el lenguaje
Al tratarse de un medio de comunicación que solo se puede conseguir a través de la comunicación, dos personas que no entienden el idioma del otro
No había forma de que pudiera haber una conversación entre ellos. No hablé de eso, solo me concentré en el acto de comer
Quizás debido a esto, la fruta resultó rápidamente.
Mientras la mujer extranjera masticaba lo último de la fruta, Yong Ylang dijo:
"He estado muriéndome de hambre todo el día, así que no es suficiente, pero ten paciencia. Como dije antes, es imposible comer más".
"......."
La mujer extranjera parecía un poco decepcionada cuando ya no tenía nada que comer, pero ya no quería comer nada.
Al ver el estado de ánimo de Yongylang de que no se lo daría, asintió. Y luego miró a su alrededor
Después de mirar a su alrededor, tenía una mirada preocupada en su rostro. Solo había una cama. y
El suelo de la cabaña no era un lugar para que un hombre durmiera sin una manta.
Al ver lo que estaba pasando, se levantó y trató de levantarse de la cama. Sin embargo, su
Sintiendo su preocupación, Yongylang la contuvo.
"Solo acuéstate".
"......."
Yongylang la obligó a acostarse nuevamente y trató de decir algo con un movimiento de las manos.
La enumeración del lenguaje incomprensible se ha convertido en nada más que ruido. Yongylang es su
Se llevó el dedo índice al labio para no poder moverse.
"No sé de qué estás hablando, pero tú eres el que necesita descansar en la cama en este momento".
"......."
La mujer extranjera miró a Yong Ylang con ojos claros. Belleza indescriptible
Sus ojos azules brillaban en cierto tono. La gente a veces habla entre sí
Hay momentos en los que no tienes que tener sentido. A pesar de que las palabras no tenían sentido, en la mirada de sus ojos
Después de leer el agradecimiento, Yong Ylang sonrió suavemente, lo cual era raro para él, y dijo que su
Acarició suavemente su suave mejilla.
"Duerme bien por la noche. La pesadilla ha terminado".
La mano de Yongylang recorrió su mejilla hasta la nuca y tocó la transfusión. Como una estrella azul de la mañana
Sus pupilas resplandecientes desaparecieron en pesados párpados que bajaban.
Después de llevar a la mujer extranjera al mundo de los sueños, Yong Ylang salió y abrió la puerta de hierro que había abierto
Originalmente empujado en la entrada. Se arrugó un poco mientras lo arrancaba, por lo que no encajaba correctamente en la entrada
Pero eso fue todo lo que se necesitó para tocarlo un poco con la mano que había agitado la energía del Demonio del Sol.
"Eso es todo".
Ahora, Yong Ylang ha sellado la entrada al almacén para que, incluso si trae la llave, no pueda abrirla.
Regresé, me recosté debajo de la cama y me pegué los ojos. De todos modos, incluso si la cama tiene mala suerte
Por un momento, pensó que no lo tenía, pero Yong Ylang, que había estado cansado de usar una gran fuerza por un corto tiempo, rápidamente se convirtió
Me quedé dormido sin poder terminar de dormir.
La noche del río de dos lunas estaba llegando a su fin.
Por primera vez en mi vida, dormí solo, y dormí toda la noche, y cuando el día
Salí de la habitación a toda prisa para encontrar a Yongyilang. La ubicación de la sala del dragón ylang
Casi tuve que tomarme la molestia de buscarlo porque no lo enseñé, pero dio la casualidad de que estaba en el pasillo.
Había gente allí, así que no fue difícil encontrar la habitación en la que se alojaba.
&quot;¡Buenos días!&quot;
Chaea abrió la puerta de par en par y dio los buenos días en voz alta. Después de eso, debajo de la cama
Inclinó la cabeza cuando vio a Yongylang sentado dormido, luego desvió la mirada hacia la cama.
Tres segundos después, gritó.
"¡Ahhh!!h
"...... ¿Qué es?"
Obligado a despertarse por un tremendo grito que golpeó sus tímpanos, Yong Ylang estaba un poco
Tenía los ojos muy abiertos, mirando la fuente del sonido. Un niño de 10 años contratado por ella, Chae-ah
Estaba temblando, señalando con el dedo a la cama. Sus dedos apuntan
Girando la cabeza en el camino, miró a la mujer extranjera en la cama y preguntó: "¿Qué es eso?"
Volví a mirar a Chaea con una expresión.
"Chi, cama...... Sobre las mujeres, las mujeres....... ¡¡Es asqueroso!!"
Forzando su voz a apagarse, dejó escapar una voz fuerte y se dio la vuelta.
Salí corriendo. Al ver esto, Yong Yilang murmuró mientras escribía su impresión.
"¿Este maldito pequeño despierta a la gente a altas horas de la madrugada y luego huye? ¿Agonizante?
...... Vaya, dejémoslo así".
No le importaba el contenido de lo que ella decía, y su sueño se vio perturbado.
Yong Yilang, que solo estaba indignado por esto, pronto se enojó con el niño y pensó lo que iba a hacer.
Hay un dicho que dice: "Un príncipe no se pelea con un enano", a pesar de que él mismo no era un príncipe.
Sabía que era agotador discutir con los enanos.
Justo cuando estaba a punto de volver a cerrar los ojos, Yong Ylang de repente pensó en algo, cerró los ojos y se fue a la cama.
Subió.
En la cama, una mujer extranjera cuya transfusión de sangre aún no se había agotado yacía tranquilamente con los ojos cerrados.
Yongylang puso su cuerpo boca arriba y se paró de lado, lo presionó contra la pared y se sostuvo
También me acosté en una posición similar y traté de dormir. En pocas palabras, los toques consecutivos
Era un Estado. Era finales de julio, cuando el calor estaba en pleno apogeo, y tocó el cuerpo humano.
Hacía un poco de calor, pero la comodidad de la cama no era nada comparada con el suelo, así que estaba bien.
No importa cuán capacitado esté en la falta de vivienda, todavía tiene la cultura de dormir en una cama
Era un ser humano que vivía en su interior. Es un hecho innegable que la cama es mucho más cómoda.
A diferencia de Yong Yilang, que se duerme con una expresión de satisfacción, en el momento en que se sube a la cama
La mujer exótica libre de transfusiones se estaba despertando. En el momento en que te despiertas, de repente en la cama
Se sorprendió al ver que el hombre se acercaba, pero luego vio lo que estaba haciendo.
Sonrió. Era un hombre muy desinteresado.
Después de que su respiración se estabilizó, sintió su respiración en su espalda y se aseguró cuidadosamente de que no se despertara.
Me levanté y me levanté de la cama. Quería lavarme la cara, pero no pude evitar sentirme como si estuviera afuera
No lo sabía con certeza, así que no pude salir. Nunca sabes qué tipo de persona vas a conocer.
En lugar de darse por vencida en irse, arrastró su silla hasta la parte delantera de la cama. Dragón durmiente ylang
La idea era examinarle la cara. ¿No deberías conocer el rostro de tu benefactor?
La persona anónima que la salvó parecía ser un guardiamarina, de piel amarilla clara y negro como boca de lobo.
Tenía el pelo tan largo como ella. Sin embargo, sus rasgos faciales no son como los del Yuan Medio.
Era muy claro y sus cejas eran moderadamente gruesas. En una palabra, tanto en Oriente como en Occidente, para oír las hermosas voces
Era tan guapo como parecía. La mujer extranjera sonrió con un sentimiento de orgullo
Extendió sus dedos delgados y blancos y le pasó el pelo por las mejillas.
En ese momento, los ojos de Yong Yilang se abrieron.
"......."
"......."
Tal vez sea porque está embarrado, o tal vez sea porque es demasiado profundo. Sus ojos negros que parecen ser absorbidos,
Al encontrarse, la mujer se quedó momentáneamente atónita y rápidamente sacó los dedos y los envolvió en su otra mano.
Lo apretó y se sonrojó. Me sentí avergonzado como si me hubieran pillado robando, y mi corazón latía con fuerza.
"...... No creo que vaya a vender bien hoy".
Yong Ylang, que había estado mirando a la mujer extranjera por un tiempo, suspiró y se puso de pie. propio
La mujer, que había estado inquieta porque creía que se había despertado, de repente se puso de pie y se puso los brazos en la cabeza.
Se cubrió y se aclaró la garganta. Era como si se estuviera preparando para un golpe perfecto. Espera un momento
Yong Ylang, que estaba mirando, trató de mover ligeramente el brazo. Al fin y al cabo, sin falta
La misma reacción se repitió en repetidas ocasiones.
No es porque sienta que estoy viviendo con él. Cuando era niño, mis padres me golpeaban sin razón aparente.
Era un reflejo condicionado porque ella había crecido.
"...... Hmm, esto es cierto".
Yong Ylang miró su asombro por cada pequeño gesto y dijo que estaba atónita.
Se rascó la nuca y detuvo la broma.
En un grupo llamado sociedad formada por un grupo de seres humanos, así como la luz del sol brilla sobre las cosas,
Hay un lugar soleado y otro negativo. Yongylang ha vivido en las sombras de esa sociedad, por así decirlo.
Es una persona. Naturalmente, las personas que conocí también eran personas llenas de miseria. Esas personas
Ella ha estado viviendo en él durante mucho tiempo, por lo que ahora está detrás de sus acciones.
Pude darme cuenta del proceso de crecimiento. No era inusual, así que simpatizaba con él.
No quería, pero sí me sentía confundido.
Yongylang extendió la mano y acarició su cabello dorado lenta y suavemente.
Ella se estremeció al ver que su mano se acercaba y, mientras la esquivaba, sintió un suave movimiento en su cabeza.
Sintiendo el toque, bajó los brazos y se quedó quieto.
"No te preocupes. Nadie podrá volver a golpearte".
"......."
No entendí lo que quería decir, pero la calidez de su voz fue suficiente para llenar mi corazón
Llegué. La mujer sonrió tímidamente. Parece fuera de este mundo
Su hermosa y pura sonrisa brillaba intensamente. Él sonrió levemente en respuesta a ella
Yong Ylang pronto regresó con una cara inexpresiva, la agarró de la mano y la levantó.
"Primero voy a conocer al niño. Sígueme".
No sabía lo que estaba tratando de hacer porque no podía entenderlo, pero la mujer extranjera siguió sus señas
Sucedió. Había llegado a creer que Yongylang al menos no sería quien le hiciera daño.
Sosteniendo su mano y dándose la vuelta, Yong-ylang estaba asomando la cabeza por la entrada.
Podía ver sus caras. Ahora que lo pienso, creo que me visitó por la mañana. Recuerdos no tan buenos
No creo....... Yong Yilang, que había estado buscando recuerdos a tientas, arrugó sus impresiones cuando los recuerdos vinieron a la mente.
"¡Pequeño! ¡Me despertó por la mañana y se escapó!"
Su ira le dio a Chaea el ceño fruncido en su rostro. Traje a una chica a la habitación antes.
Me enojé con él durmiendo, fruncí el ceño y me fui, pero salí y con calma
Ahora que lo pienso, ambos estaban vestidos adecuadamente y Yong Ylang estaba durmiendo en el sofá de espaldas a la cama.
Lo hubo. Nunca habría sucedido como ella pensaba, y ella era algo
Tenía una razón. Y, lo que es más importante, la mujer en la cama es realmente por esa razón.
Incluso si se trataba de una mujer a la que había arrastrado a la habitación, no había razón para que estuviera enojada. Chaea vaciló,
Se excusó murmurando.
"Oye, es malo que la persona que está durmiendo a esta hora sea mala".
—¿Qué hora es?
"Tumba, Myozheng (6 a.m.)".
Yong Yilang, que estaba contando sus dedos, parecía aún más impresionado.
"¡Es el amanecer!"
Chaea cambió apresuradamente de tema.
"Bueno, ¿qué demonios es esta mujer? No lo secuestraste, ¿verdad?
"Giro de caballos. Bueno, iba a encontrarte de todos modos, así que simplemente funcionó. Esta mujer es......."
Yongylang explicó lo que había sucedido. Luego le dijo unas palabras, en el idioma de cada país.
Le pedí que me lo preguntara. Chaea lo siguió y soltó algunas palabras, en un idioma extranjero que conocía.
Saludos matutinos a cada uno de ellos. La extranjera no entendió las primeras palabras, pero luego las de Arasa
Cuando salió el lenguaje, se enojó y respondió: "¿Qué es?" Chae Ah sonrió y le dijo a Yong Ylang.
—Es de Arasa.
"Ya estoy pagando mis comidas. Bien hecho".
Ante el cumplido de Yong Yilang, Chae Ah dio una mirada traviesa y extendió la lengua y la mano al mismo tiempo.
"Ahora, esto no está planeado, así que dame una asignación especial".
Era una propuesta que no merecía la pena.
"Deduzca de la factura de cabina que ha tomado. Pregúntame cómo me llamo".
"¡Uf...... De todos modos, no es divertido. ¿Cómo te llamas, hermana?
Este último es, por supuesto, el lenguaje de Arasa. La mujer extranjera pensó por un momento y luego respondió un poco más.
Al escuchar la respuesta, Chae-ah se veía cada vez más extraño y, finalmente, con una expresión desconsolada.
Tradujo para Yong Yilang.
"Mi hermano me dio una nueva vida, así que le voy a poner un nombre. El nombre del pasado es
No tiene sentido, ¿verdad? Vaya, eso estaría bien".
Yong Ylang tenía una mirada sospechosa en su rostro.
"¿Interpretaste bien? ¿No es extraño?"
Chaea estaba furiosa.
"¡¿Qué?! ¡Estoy orgullosa de ser intérprete! Qué cosa tan infantil
¿Crees que lo vas a hacer? ¿Y qué tiene de hermoso tu hermano?
En opinión de Yongylang, su primera y segunda palabra no fueron muy convincentes.
Sus últimas palabras fueron persuasivas. Eso tiene sentido.
"Mmm, ya veo. No creo que eso esté en tu carácter".
"¡Absolutamente! ...... ¿Eh?
Cruzando los brazos y asintiendo, pensó que algo andaba mal, pero Yong Ylang
Rápidamente hice un seguimiento y dejé la idea a un lado.
"Dígales que no puede hacer ese tipo de trabajo pesado y pregúnteles qué van a hacer".
"No te daré una asignación especial".
"Sácalo de la factura de la cabina. ¿O quieres recibir un subsidio especial y quedarte en el almacén durante unos días?"
"¡Eres amarillo!"
"No te importa lo que digas, así que haz tu trabajo".
Chaea suspiró y le dijo a la extranjera lo que le habían dicho. Mujer exótica
Al principio, parecía decepcionado, luego echó un vistazo a Yong Yilang y se sonrojó.
Respondió con voz clara. Después de escuchar todo lo que dijo, Chae-ah parecía patética
La mujer sacudió la cabeza con expresión decidida. No puedo evitarlo
Se encogió de hombros y tradujo para Yong Yilang.
"Hermano, ¿tienes que asumir la responsabilidad?"
—¿A qué te refieres?
"Voy a servir a mi hermano como mi amo por el resto de mi vida. Soy un mal hermano, así que lo voy a hacer de nuevo
Le pedí que lo pensara, pero no se movió".
"¿Es tu boca la que dice que la personalidad de tu hermano es desagradable? ...... Bueno, de todos modos, entonces lo haré
No tiene sentido salvarme. Pregunta si tienes parientes en el Jardín del Medio.
Chae-ah, que se había pellizcado el labio, lo miró con resentimiento, y luego
Dijo estupefacto.
"Por cierto, ¿quién tiene parientes para el hombre que fue vendido como esclavo ayer? Es bueno, pero es inútil
No lo saques".
"Oye, no hables como tú, hmm, estoy en problemas".
Había muchas razones para el problema. En primer lugar, me salvó de ser un esclavo.
No tenía sentido que él fuera el propietario y no tenía suficiente dinero. Si él
Con el dinero que tengo ahora, después de darle dinero de bolsillo a Chae-ah (= mesada), puedo vivir solo
Es una suma ajustada. Todo esto es de Mo Yong-hye a los labios en lugar de dinero
Fue porque lo conseguí.
En resumen, no hay voluntad de tomarla y no hay dinero. Yongylang suspiró
Exhalando, le dijo a Chae-ah que la llevara a lavarse y la pusiera en la cama.
Organizada. Luego cerró los ojos y se quedó pensativo...... Me quedé dormido.
------------------------------------------------------------------------------------
El hombre de Verdandi K // Hmmm.. Estoy deseando que llegue... Siento que te he visto por primera vez en mucho tiempo. Te he estado esperando... Espero que el muro salga pronto... Viento.. Bueno, no puedo esperar.
- > puede decepcionar. Me sentí un poco aburrido mientras lo escribía....
Thousand Demon Bloods// Es divertido, pero estoy tratando de perder el interés debido a mi lentitud en la escritura
- > Bueno, lo siento, pero no se puede evitar. Todo el mundo sabe que mi velocidad de escritura es lenta. Yo también estoy tratando de arreglarlo, pero soy perezoso por naturaleza... ;
SimSim Hombre //
- > Bueno, aquí me voy a referir a él como una identificación. En primer lugar, el comentario completo es demasiado largo, así que me lo salto. Hablando de mujeres..... No hay garantía de que los tres lleguen al final. Al principio, solo estaban Mo Yonghye y la nieta principal ... ; ¡Mientras duerme, la mujer en la pared de repente se convierte en la heroína! Lo pensé, y ahora lo estoy pensando. Ah, y me gustaría que me diera algunas respuestas de M.Essen. ^^; Si estás ocupado, discúlpame.
Estoy aburrido// que... Usas un nombre similar al mío. ^^ pensé en Tianjiang Parte 2. ^^ Parte 1 terminó siendo demasiado poderosa... Eh, ¿parte 1? De todos modos... Si es la parte 2, el protagonista debería haber cambiado... Si tienes la oportunidad de hacer la parte 2, ¿por qué no la pruebas? No sé cuándo lo veré, pero ^^ Tiangang tal vez ... Se ha serializado durante unos dos años, ¿verdad? ¿Cuánto tiempo se tarda? ^^ fufu... Lo único que quiero decir es que si pudieras contarme una serie sincera...^^
-> Tiankang... En términos del ciclo de todo el año, creo que tomó alrededor de 3 ~ 4 años. ; ¿Cuándo es el final de Tenma? Que si no hay más historias en las que pensar, se acabará..... Fresco. En Tiankang Parte 2, por supuesto, el protagonista cambia. Bueno, ni siquiera lo he escrito correctamente todavía.
Demon Heaven // Heaven and Heaven salió de Purna, ya sea una novela de artes marciales o una de artes marciales
- >Incluso en "Burro", si presionas "Tiankang", saldrá. Había bastantes de ellos.
Psicopsia // Heaven Kang Raise Sehyo / Bogo Sippuryo /
-> Consíguelo en el programa de intercambio.
Pyron // ¡¡Tengo curiosidad!! Quiero saber dónde hay daño a los menores.....
->Se omitió la respuesta al primer comentario porque se dio más arriba. Y bueno, si no tenías muchas objeciones a la mención o al proceso de hacer un espectáculo de color, eso es todo. Dije esto porque estaba pensando: "Por si acaso".
Pal// Tiankang.. Es gracioso, ja, ja, tengo...
-> 음, 뭐라 드릴 말씀이....^^;
Genis Education Co., Ltd. // Wow~~~ Estoy atascado~~~ Esto es suficiente para la cantidad.... Es solo que la velocidad de serialización es ......
- > tampoco hay comentarios. Morder. ;
Novela de Joara // Voy a verla de manera interesante!! ¡¡Castillo de Gunpil!!
-> hiciste muchos comentarios. Se lo agradezco. Me alegro de que lo hayas disfrutado.
Papepopo // Cuando llegue mañana, espero que haya unos diez episodios... ^^
-Si adelantas el tiempo de > 20 días, es posible que puedas ver esa cantidad^^
Perseion// Hola. Ha pasado un tiempo. Disfruté mucho viendo a Chen Kang en Three Dragons Net... No puedo creer que estés publicando otra novela como esta aquí... Por si acaso, vine aquí y fue justo como se esperaba. Es muy divertido. El escenario parece ser mucho mejor que el de Tianjiang... También lo es la escritura. A veces, cuando me duele el costado, lo lleno con un archivo de finalización de Tianjiang (¿qué?) Eso es todo. Es un trabajo duro de coleccionar. ¡Jeje! De todos modos, no quiero hacer dos éxitos consecutivos al día, ¡solo uno al día! ¡Así! Basta entonces.///
->En primer lugar, abordemos un poco, no es "engendrado", es "mejor". Bueno, personalmente, no creo que mi letra haya mejorado mucho, pero si te sientes así, estoy bien. Si lo hubiera publicado un poco antes, podría haber publicado uno al día, pero era un poco tarde.
Dragón Rojo // Es muy divertido de ver y ver ~.. Ja, ja, sería bueno si pudieras publicar más. . ;; ¡¡Nos vemos luego~!! ^_^&&**
- >^^Gracias por el cumplido. Hasta la próxima.
二刀流// La mujer en la pared... Me recuerda a Dam Harim~^^;
-> Si es otra cosa, Dam Harim es pelirrojo, y esta mujer es rubia.
ED// ¡¡Por favor, continúen siendo una serie sincera~!!
- > no puedo decir nada.
Maestro de las Ruinas// La Dama de las Murallas... La reencarnación de Damharim ja ja
->좀 무리가......^^;
Gracias a todos los que comentaron. Hasta la próxima.
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [30º]
Tejido 2004-08-02
Opiniones / Recomendaciones 1386 / 23
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 7 Yong-ylang, Conoce a la Bestia. (4)
Cámbiale el título. El artículo se vuelve innecesariamente largo y el título no sucede.
Menudo accidente.... ;
-------------------------------------------------------------------------------------
Sin embargo, Yong Ylang no era un niño de ocho años que pudiera dormir hoy. Chae-ah es la mano de una mujer extranjera
Poco después de que me sacaran, un fuerte ruido angustioso llegó a la puerta.
Se escuchó. Traté de ignorarlo e irme a dormir, pero las voces que me seguían me dijeron que sí
No pude hacerlo.
"¡Date prisa! ¡No tengo tiempo para lidiar contigo!"
"El niño tiene un trapo en la boca. Sé cortés con los adultos. ¿Tus padres no te enseñan Judy?
Y es esta señora la que tiene negocios conmigo, no un niño como tú".
"¿Dónde encuentras modales en lo que parece una combinación de un saltamontes y un cerdo? Como si fueras un ser humano
¡Si quieres hacerlo, seré cortés contigo!"
"¡Esto, esto!"
Chaa
"Kyaaa
Con un grito estridente que pertenecía a una mujer extranjera, Yong Ylang se puso de pie.
Luego se puso el kamikiri que había arrastrado sobre la mesa alrededor de su cintura y salió de la habitación.
¡Sonajero!
Tan pronto como salió por la puerta, todos en el pasillo dejaron de trabajar. Yongylang
Sin decir una palabra, se acercó al hombre de mediana edad que estaba resoplando frente a Chae-ah.
El hombre de mediana edad, que había estado en un estado de flujo hasta hace un momento, estaba en un estado de contemplación desde el momento en que apareció el dragón ylang,
Cuando se acercó, me quedé muy desconcertado.
"Oh, no. Eso es .......".
Sin decir una palabra, Yong Ylang se detuvo frente al hombre de mediana edad y lo miró, y de repente
Solté una palabra.
"Chae-ah, siempre tienes razón".
Es una historia sobre representaciones faciales.
El hombre no pudo responder, y con una expresión de perplejidad, Yong Ylang mostró una gran ansiedad.
Hizo que la mujer extranjera viniera a sus espaldas y le confió Chae-a. Y entonces
Al darse la vuelta, le dijo al hombre de mediana edad.
"Te daré cinco segundos para que expliques lo que está pasando. Si no me convences, te mato".
"Genial, gran ......."
—Un segundo.
"Oh, yo......."
– Dos segundos.
"Uh, uh.......uh"
– Tres segundos.
"Vamos a dormir, esperar ......."
– Cuatro segundos.
"¡Ocho,!"
El hombre de mediana edad finalmente renunció a su excusa y agitó el puño. ¡Duende! Con el sonido de hacer
La cabeza de Yongyilang giró a mitad de camino y un delgado chorro de sangre goteó de las comisuras de su boca. Yongylang
En ese estado, le dio al hombre de mediana edad una sentencia de muerte con una mirada fría en sus ojos.
– Cinco segundos, muere.
¡Explosión!
La mano del dragón presionó contra el mango de Kamikiri, y la parte inferior de la vaina fue empujada hacia atrás por el principio de palanca.
Flotó hacia arriba y golpeó la barbilla del hombre de mediana edad. De la hoja afilada que es difícil encontrar un rival en el mundo
La vaina de Amano es tanta que no se queda corta para servir de casa.
Era lo suficientemente sólido como para ser un arma de ataque por derecho propio. El cerebro de un hombre de mediana edad está verticalmente
Se sacudió violentamente, extinguiendo su conciencia.
¡Gritos!
El cuerpo del hombre de mediana edad se quedó inerte. Yong-ylang
Agarrándolo y arrastrándolo, comenzó a caminar por el pasillo. Había mucha gente reunida, pero nadie podía decírselo
No pude detenerlo. En cambio, lo seguían como personas bajo algún tipo de encantamiento. Chae Ah
La mujer extranjera que la abrazó también caminó apresuradamente y siguió a Yong Yilang.
Yong Yilang, quien arrastró al atónito hombre de mediana edad a la cubierta, atrapó el cuerpo del hombre de mediana edad a la luz del sol.
Lo arrojé al río espumoso. Ni siquiera te dan un cinturón salvavidas.
Simplemente lo dejé fuera. En resumen, realmente lo arrojó a ahogarse.
¡Plop!
Después de tirar al hombre de mediana edad, Yong Ylang se dio la vuelta y les dijo a las personas de mediana edad con voz fría:
Te lo advertí.
"No me salves. Si no quieres morir conmigo".
"......."
"...... ¡Traga!"
Un escalofrío se apoderó de la multitud, lo suficientemente fuerte como para escuchar el sonido de los escupitajos.
Yong Ylang agregó una palabra más.
"Y quien toque a la pequeña y a la joven en el futuro, lo mataré en el acto".
Era una voz de carne tan gruesa que secaba la sangre de quienes la escuchaban. Con una mujer extranjera
Incluso Chaea se estremeció. Esto es algo que se puede emitir simplemente porque has dominado la Técnica del Demonio Celestial.
No es aura. Era un dragón ylang que había vivido en el mal durante los últimos años.
Era aura. Los cuerpos de los que estaban hartos de su ímpetu se endurecieron. Soy consciente, pero mi cuerpo
Era inamovible, similar a ser presionado por unas tijeras.
Solo entre los que parecen haber sido privados de "movimiento"
Yong Ylang tomó a Chae-ah en un brazo y tiró de la mano de la mujer extranjera con la otra mano.
Entró. Luego le preguntó a Chaea, que todavía estaba llorando.
"¿Estás bien?"
"Bueno, está bien".
"...... Lo siento".
"......."
Ante las repentinas palabras de Yongylang, las lágrimas en los ojos de Chae-ah hicieron un pequeño movimiento.
Se deslizó por sus mejillas, se deslizó por su barbilla y cayó. Recibir una bofetada en la cara
Además de estar enfermo, hace que la persona que ha sido golpeada sienta una gran tristeza y vergüenza.
Si Yongylang no hubiera mostrado tanto prestigio frente a la gente antes, Chae Ah
Habría estado furioso con él.
La mujer extranjera que estaba viendo a Chae-ah enterrar su cabeza en el hombro de Yong-ylang con ojos claros
Acortó la distancia que la separaba de él, cruzó los brazos alrededor de él y apoyó la cabeza en él. afortunadamente
No se la quitó de encima. Para otros, es como un demonio
Puede haber sido una persona, pero fue un benefactor y una persona cálida para él. Y tiene tiempo
A medida que pasa el tiempo, se acerca cada vez más a mí no como un benefactor, sino como alguien que me hace sentir diferente.
He estado. Todavía siento con más fuerza que soy un benefactor.......
Sentí el tacto suave de mi cabello sedoso y el tacto suave de mis pechos regordetes en mis brazos.
Yongylang la miró por un momento y luego le dijo a Chae-ah.
"Di Yuna."
—¿Qué?
"Este nombre de niña".
Chaea sonrió con el rocío colgando de las comisuras de sus ojos y dijo sin rodeos.
"Vaya, qué, ¿por qué rebotaste cuando finalmente lo vas a aceptar?"
"Realmente no pensé mucho en eso hasta antes".
—¿Y bien?
"Pero ver que alguien más la codicia me hace querer ser su esposa".
Por supuesto, esto es una broma. La decisión de aceptarla fue hace un tiempo, y fue en medio del campo
No es fácil para una mujer en un país extranjero vivir sola
Fue porque tuve una epifanía. Si la dejas sola en el suelo, tendrás que ser muy bueno en eso.
Concubina, y si hay el más mínimo error, será atrapada por un azote y se convertirá en esclava o burdel.
Se va a vender. Al menos puede hablar chino con fluidez, o algo así
Iba a llevarlo conmigo hasta que pudiera alimentarme con otra cosa.
– Es problemático, pero...... Es mejor que serlo'.
No sé si sabía que era una broma o si se lo tomó en serio, pero sonrió en voz alta
Le pellizcó la mejilla.
"¿Qué? ¡Ho ho ho! Puedes aguantar el hambre, pero no puedes soportar un dolor de estómago".
"Ese es más o menos el caso. En cualquier caso, lo llevaré conmigo hasta que al menos aprenda todo el chino.
O enviarlos de vuelta a Arasa. No creo que pueda permitírmelo en este momento".
"Hmm, incluso si volviera a Arasa, sería lo mismo una y otra vez. De todos modos, lo haré".
Chae-ah resumió lo que Yong-ylang había dicho y lo tradujo para la mujer extranjera. Al menos en chino
Hasta que pueda permitirse el lujo de aprender o enviarlo de regreso a Arasa, lo llevará con él.
Cuando le dije que iba a ir, la extranjera se llenó de alegría. Luego, con voz alegre, dijo algo:
Me pellizqué los dedos de los pies y apreté mis labios contra su mejilla.
Un poco sorprendido por su beso sorpresa, Yongylang la miró. Ella no lo es en absoluto
Ella lo miró con los ojos muy abiertos y sin vergüenza.
"Es difícil decir algo porque tengo mucha confianza. ...... Hmmm, supongo que sí".
Yongylang tardó un momento en entender el significado de su beso.
Si hubiera sido una mujer que conociera los modales del Yuan Medio, habría podido realizar el Gran Rito en tal situación.
Voy a publicarlo, pero no conozco ese tipo de etiqueta, así que se lo agradezco tanto como pueda
Estaba marcado.
De todos modos, Yong Yilang, quien decidió aceptarla, ¡se quejó por el problema de la financiación! Hecho
Murmuró en voz alta.
"Si voy a Shanghái, ¿debo vender este barco? ...... Las aguas bravas son una molestia".
Shanghái se encuentra en el este de la provincia de Jiangsu, en la desembocadura del río Yangtsé.
Es una ciudad portuaria. No solo en países del Lejano Oriente como Corea y Japón, sino también en la limpieza temprana
(鄭和:1371~1435) recibió la orden del emperador de viajar a los Mares del Sur.
Un intercambio internacional con países del Sudeste Asiático y del Sudoeste Asiático que han abierto sus puertas.
Era una ciudad portuaria. Y como tal, no era nada raro ver extranjeros.
Hay tantos extranjeros que les dan patadas en el pie.
Después de un viaje de casi un mes desde Akyang, Chaea pisó tierra.
Dejé escapar un suspiro de admiración mientras observaba a las multitudes en el puerto.
"¡Guau...... Hay muchos extranjeros. Nos vemos incluso más raros que Yuna".
"Es una ciudad portuaria cosmopolita, así que es una obviedad. Con eso fuera del camino, vayamos primero al astillero".
Yong-ylang respondió a los vítores de Chae-ah y luego bajó las caderas de Yuna.
Lo envolví y lo dejé en el suelo. Yuna lo saludó con una amable sonrisa y se paró a su lado.
Se paró cerca. Desde el día en que se le permitió estar al lado de Yongylang, cuando fue al baño
Excepto por eso, traté de no mantenerme alejado de un capítulo más, y lo hice. Eso está en el terreno
Parecía ser lo mismo cuando bajó.
"Maestro, ¿a dónde vas?"
Las habilidades lingüísticas de Yuna, que aprendió de Chae-a todos los días durante unos 20 días,
No sé si fue una buena enseñanza o si Yuna o su cerebro eran excepcionalmente buenos, pero fueron solo 20 días
A pesar de que había aprendido mucho, pude comunicarme brevemente.
Mi pronunciación no era perfecta, pero pude entenderla y aprendí bastantes caracteres chinos.
Sabía leer y escribir cartas sencillas. Por cierto, gracias a tan buenos resultados, la actual
El dinero de bolsillo que Chae-ah recibe de Yong-ylang ha aumentado a la friolera de 2 nyang.
Y después de pasar 20 días con Yuna, Yongylang descubrió que su terquedad era
Estaba contando. Era una persona obediente que escuchaba todo lo que decía Yongylang.
Lo único que no doblé fue la cuestión del título. Solo que te digan que te llame por tu nombre,
Dijo que lo llamaría Maestro para que no olvidara su situación en la que recibió la gracia. fútil
No le gustaba perder tiempo en el trabajo, así que finalmente accedió a hacerlo.
"Donde puedes vender este barco. Tenemos que gastarlo y, sobre todo, tenemos que darles dinero".
"Esas personas" son, por supuesto, marineros. Originalmente, algunas profesiones, como los navegantes,
A excepción de las profesiones necesarias, no hay un número fijo de marineros ordinarios, y siempre que sea necesario, en la ciudad
Era común contratar. Por supuesto, en los transatlánticos operados por el Estado, el mínimo
Los números siempre están en juego, pero incluso eso fue muy fluido. Marineros contratados
Los salarios se pagan 5% por adelantado y 5% por correo, pero en lugar del capitán, Yongylang intenta pagar el pago diferido.
Esta es la primera vez que un nuevo Era al menos una señal de buena voluntad por haber pasado por todas las molestias de traer el barco hasta aquí.
Una pequeña ovación estalló en la tripulación que estaba desembarcando. Postpago sin pegar
Pensé que me iban a comer 5 hal, pero Yong Ylang dijo que pagaría por ello. Marineros
Con gran gratitud, llevó a Yongylang y su grupo al astillero. Luego negociaron
Di un paso adelante y lo vendí lo más alto que pude.
Era un buen barco, por lo que la tripulación lo vendió con una ganancia, y salió con una gran suma.
Se recibió la asombrosa suma de 2.500 piezas de oro. Monedas de oro en el astillero
No es suficiente, así que tienes que ir al campo de batalla para recogerlo. ¿Qué demonios es tan caro?
Me pregunté cómo los números habían hecho el barco. Cerca de un país o vía fluvial
Esto no puede suceder sin la aquiescencia y el apoyo de quienes están en el poder.
De todos modos, Yong Yilang, que obtuvo una cantidad inimaginable de dinero, tomó 500 piezas de oro.
Se distribuyó entre los marineros. Como viajero, no necesitaba mucho dinero
Le puso mucho. Los marineros inclinaron la cabeza en fila para dar las gracias, preocupados por sus cuellos.
Luego se fue.
"Pero eso es demasiado. Es difícil de llevar".
Sintiendo el peso del bolso en su mano, Yong Ylang suspiró. En uno
Había hasta 100 tesoros de oro que representaban 20 piezas de oro, y aparte de eso, pasó mucho tiempo
Ni siquiera podía llevarlo conmigo. Con esto en mente, hay algo llamado "resbalón".
Para Yong Yilang, que tiene que ir al extranjero, un desliz es un pedazo de papel inútil.
A todos se les pagaba con monedas de oro. Sobre el peso del dinero del dragón ylang
Mientras reflexionaba, sonrió y dijo:
"Puedes convertirlo en joyas, ¿verdad? El precio de mercado en Japón es diferente, por lo que el valor es
Puede que esté un poco fuera de lugar, pero es como el dinero universal".
"Es una buena idea".
Sintiendo que su cabeza se rompía, Yongylang llevó a Chae-ah y Yuna al mercado.
Emocionado. Mercaderes de todo el mundo se reúnen en el mercado comercial del puerto.
Se comercializan muchos bienes. Entre ellos, la joyería es como una necesidad
Igualmente, era lo más fácil de conseguir si tenías el dinero.
"¿Te lo vas a comer cada vez que tenga hambre? Elige la talla adecuada".
Fue una bofetada en la cara para Yong-ylang cuando vio a Chae-ah elegir una joya del tamaño del puño de Yong-ylang.
Chaea sacó la lengua y sus ojos se iluminaron de repente.
"¡Hermano, cómprame esto!"
—¿Qué es?
"Esto, esto".
En su mano tenía una goma para el cabello con un adorno en forma de cereza. Común
Era una goma para el pelo, pero estaba decorada con cerezas y estaba hecha de piedras preciosas de color rojo azul marino, ópalos
Fue un gran cambio en su valor.
Yongylang giró la cabeza hacia otro lado.
"Cómpralo con tu dinero de bolsillo".
"¡Oh, está muerto! Has ganado mucho dinero, pero ¿por qué no le haces esto a tu lindo hermano pequeño?
¡Amarillo! ¿Cómo se supone que voy a comprar esto con mi dinero de bolsillo?"
"Creo que se necesitarán unos 10 años para salvarlo. Bueno, no te voy a dar dinero hasta entonces".
A pesar de la fría reacción de Yongylang, Chae Ah no se inmutó. Vi algo que me gustó mucho,
No podía rendirme fácilmente. Si no tienes dinero, no sabrás que son tantos que es difícil deshacerse de ellos.
No es una petición descabellada.
"¡Cómpralo, cómpralo, cómpralo! ¡Aang!"
No sé cuándo, pero cuando Chae-ah comenzó a retorcerse, Yong-ylang dejó de intentar ganar la pelea.
Tal vez sea solo que es demasiado joven para aceptar demasiado, pero no le gustan los ruidos fuertes.
Su charla era comparable al tormento del infierno. Es una guerra de palabras, y yo estoy
(戰意) se perderá.
Al final, esta vez también, Yong Ylang levantó la mano.
"¡Ahh Te lo compraré, así que detente".
"¿En serio? ¡Ho-ho, gracias hermano! Después de todo, mi hermano es el mejor. Yuna, vamos a elegir uno para ti".
—¿Eh?
Yuna, que no entendió porque Chae-ah habló rápidamente, preguntó con voz perpleja.
Chaea habló despacio, bruscamente y repetidamente.
"Mi hermana también va a elegir uno. Mi hermano me lo comprará".
"¿Eh? Oh, no, ¿qué le haces a ....... amo?
Yuna agitó la mano, con el rostro enrojecido. Pero Chae-ah respondió a la
Él la ignoró y tiró de su mano. Mientras ella se la lleva, Yuna se avergüenza
Miré a Yong Ylang con una expresión, y él sonrió levemente y asintió.
Tao inclinó la cabeza con una cara. Debía de ser algo que quería comprar.
Más vieja y más joven, una mujer es una mujer.
"Yo también tengo que trabajar".
Yong-ylang tiene cuidado de no desviarse de la línea de visión de Yuna y Chae-ah, y es del tamaño correcto.
Compré una selección de joyas. Cualquier cosa que sea demasiado pequeña es fácil de perder, y algo que es demasiado grande
Era incómodo de almacenar, así que lo que quería elegir era algo un poco más pequeño que el puño de un bebé.
Naturalmente, es caro como los diamantes, que tienen un gran valor incluso en pequeños volúmenes.
La joyería era el objetivo.
Dejando alrededor de 100 piezas de oro, Yong-ylang convirtió todo el dinero restante en joyas, y Chae-a y Yuna
Escuchó una voz que lo llamaba y se acercó a ella. Yuna eligió una cadena
Una delgada cuerda dorada con perlas blancas lechosas que se extendían como ramas aquí y allá.
Era un collar en forma. Pensando que se vería muy bien en ella, Yong Ylang
Le pregunté al comerciante por el precio.
—¿Cuánto?
—Ochenta piezas de oro. Está hecho por una persona bastante famosa, así que es un poco caro".
Al escuchar el precio, Yuna se puso un poco pálida y trató de volver a colocar el collar en su lugar.
Yongylang la detuvo y rápidamente pagó el precio. ¿Qué va a decir?
Pero esta vez, también, la boca de Yongylang fue más rápida.
"Ya es tuyo. Es un regalo, y si no cuelga de tu cuello todo el tiempo, te enojarás".
"...... Gracias".
Al recibir un regalo por primera vez en su vida, sintió una emoción indescriptible.
Logré dar las gracias. Le gusta tanto que tiembla
Yong Yilang sonrió y se dio la vuelta.
"Ahora vayamos a la posada y descansemos un poco. Creo que voy a tener que tomarme unos días libres".
"¿Eh? ¿No vas a navegar hoy?"
"Cuando le pregunté a la gente antes, me dijeron que el barco a Japón estaría allí en diez días. El tiempo en el mar
No creo que sea ........"
—Sí, ya veo.
Convencida, Chae Ah agarró la mano izquierda de Yong Yilang con su mano derecha. Yuna también es superada por esto.
Se acercó a su lado, se acurrucó junto a él y cruzó los brazos alrededor de su brazo derecho. Los dos
Por otro lado, ella sostenía un regalo que él le había comprado. Al parecer, es con las propias manos
No parecía estar pensando.
La voz irritada de Yongylang pasó por los oídos de los dos.
"Ay, aléjate. ¿No hace calor?"
"No hace calor".
"No hace calor".
El 21 de agosto, la última ola de calor se hundía sobre las cabezas del trío.
---------------------------------------------------------------------------------------
Si publica varios comentarios, responderé publicando solo el texto completo de uno de ellos.
Pyron // ¿Hombre del autor? A pesar de que el avatar es una mujer... ¿Qué es?
->; Yo también tengo curiosidad. Aparentemente me registré como hombre, pero ¿por qué hay un avatar femenino?
Estoy aburrido// Gunpil~ Buen trabajo~^^
-> 넵.
Perseion// Durante mucho tiempo, se le llamó la Línea Dadaica. Por Dios... (¿Qué?)
- > fufufu. Dadaikseon, esa es una buena palabra. Originalmente no estoy escribiendo sobre temas de mujeres, pero^^
Tarta de chocolate// Lotus
- > el calor es tan caliente que muerdo. A pesar de que estoy en casa, hace mucho calor estos días.
silvereye// Por favor, cuéntame un poco sobre el puño en el Heavenly Demon God Ball. Me enteré del método de la espada a través del libro de ajustes, pero no se mencionaba el método de la espada. ¿Hay alguna técnica especial en la Ley Kwon?
- > Sí, no hay técnicas especiales para el puño. Se supone que debes practicar los movimientos básicos repetidamente, y solo hay una forma única de pisar fuerte. Puerta del Infierno, Puerta del Infierno - Perro, etc. Y la roca errante de otro mundo
Actualmente no hay forma de verlo. Es un artículo que solo está en mi hardware... La página de inicio, la empresa quebró y la cuenta se truncó. ; No hay forma de recuperarse.....
Tendemon Blood // Tianjiang estaba aburrido, así que vi la mitad y colgué.....
- > no tengo nada que decir... ^^; Mi escritura es tan mala que no sé si dejarás de escribir este post pronto. Trataré de no hacer eso, pero... No puedo garantizarlo.
Dragón Rojo // Una parte más~~ Una parte más~~ Una parte más~~ Por favor, úsalo~~~
-> no sé cómo responder a la solicitud de una visita conjunta....^^;
Simsim Man // Después de todo, se omite el texto completo del comentario....
-> ^^ Nos vemos más tarde a las 4~5pm. Pero puede que llegue un poco tarde porque lo voy a publicar.
ED// ¡Gunpil~!
-> 넵.
Ma Kyo Heaven // Escribes muy bien, pero la velocidad de serialización es lenta ja ja
-> Bueno, eso es lo que voy a hacer... Aun así, a veces lo publico rápidamente.
Eojin // Que los 3 nos conectemos
- > debido a mi personalidad, hay una alta probabilidad de que así sea. Soy muy caprichoso, así que no puedo decirlo con certeza. Además, Chen Kang ya ha terminado el artículo, por lo que es un poco difícil volver a publicarlo.
Ruinmaster// ¿Es una vida pasada entonces?;;;; El Río Celestial también lo está mirando. ¿A lo largo del año se ha publicado?
- > ¡Puhahahaha! Si no es una reencarnación, es una vida pasada... Me reí un poco cuando lo vi. Es una idea interesante. Si no vas al ejército o algo así, no tendrás un año completo. Y Chen Kang no fue publicado. No, no debería decir que no lo hice.....
Novela de Zoara // Por fin ha salido, pero ¿no oyes el enjambre de destructores de almacenes? Jaja.. Ja, ja, se me olvidaba y ni siquiera recuerdo cómo lo arruinaste, de todos modos, ¡siéntete bien! ¡Cuidado con el calor! ¡Pescadilla!
-> no hizo mucho ruido porque se derritió y se retiró cuando se estrelló contra el almacén.... Ese es el escenario. ^^Joara Novel también debe tener cuidado con el calor.
二刀流// jaja... Mientras descarga Three Kingdoms '9' y '10', está mirando a Tenma... Tenma, que es tan interesante como los Tres Reinos ~~^^(¿Te gusta el abu del autor esta vez?)
- ¡> demasiado! Lo comparas con los Tres Reinos... No puedo soportarlo. ^^Personalmente, Three Kingdoms 9 solo es divertido al principio, pero una vez que el poder se estabiliza hasta cierto punto, se vuelve aburrido... Lo doblé sin siquiera intentarlo. Solo he visto capturas de pantalla de 10, pero el puente es muy bonito. Sería bueno si pudiera casarme si cumpliera con las condiciones como 8. Que te diviertas.
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma (天魔) [31 veces]
Tejido 2004-08-06
Vistas / Votos 1255 / 15
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 8 Yong-ylang, acepta. (1)
Publicaré 4 episodios seguidos, así que por favor dejen sus comentarios en la última publicación. Bueno, son las 3 de la madrugada.
Hay muy pocas personas que pueden verlo en este momento, pero...
------------------------------------------------------------------------------------
- 8. Yongylang, acepta. -
El 2 de septiembre, cuando el calor aún no ha disminuido, a principios de otoño, Yong-ylang, Yuna, Chae-ah, etc.
Los tres abordaron un barco con destino a Japón. De la Shanghái de Ming a la de Japón
Esta ruta hacia el puerto de Fukuoka se enrutó hace más de 100 años cuando Zheng Zheng regresó de su séptimo viaje.
Alguna vez se cortó debido a la política de aislamiento nacional que se implementó después de eso, pero ahora lo ha hecho recientemente
Por diversas razones, como las medidas contra los enanos infestados en las aguas territoriales de Corea y Ming,
Era un curso resucitado.
Poco después de la hora del almuerzo del 5 de septiembre, Yong Ylang, Yuna y Chaea salieron a la cubierta.
He estado. Los tres acompañaban con el mismo propósito, pero estaban vestidos de
Era muy diferente. En primer lugar, el tocado en forma de mariposa que llevaba cuando salí de casa y hace diez días
Llevaba el pelo atado a un lado con una goma para el pelo en forma de cereza que Yong Ylang le compró.
Era fresco y alegre. Con una blusa sin mangas de color amarillo pálido que deja al descubierto los hombros,
Vestida con pantalones largos del mismo color que sus pantalones, se la vio corriendo por el jardín a su antojo.
Era una reminiscencia de un espíritu de mariposa. Actualmente está cabalgando sobre el cuello del dragón ylang,
Estaba saboreando la inmensidad.
Como siempre lo hace, Yuna, naturalmente, se para con los brazos cruzados en los brazos de Yongylang, y es un poco
Se veía sexy, vestía una chaqueta suave de color amarillo verdoso con mangas anchas en la parte superior y una chaqueta verde suave en la parte inferior.
Vestido con una regla carmesí completa que cubre completamente la parte inferior del cuerpo desde la cintura hasta los pies,
He estado. Llevaban el traje tradicional coreano de hanbok. Con su belleza exótica
Era muy único y desprendía un encanto muy singular, pero una cosa de la que me arrepiento es que Jeogori's
Debido al collar, no se puede ver el hermoso collar que lleva alrededor de su cuello.
Fue. Pero de todos modos, a ella misma parece gustarle mucho el hanbok.
Cuando dije que lo comprarían, todos compraron solo hanbok.
De pie, inexpresivo, con un niño en el cuello, del brazo de una mujer
Yong-ylang es un ginseng dulce de color negro pálido sin decoración en la parte superior y un barril del mismo color
Vestía pantalones anchos y largos y un atuendo sencillo. No ha cambiado mucho desde el pasado
No parecía que estuviera allí, pero todavía era nuevo, y era negro y brillante.
El color del agua de mar reflejada en la luz del sol se parecía al jade esmeralda. Nacer
Al ver los hermosos colores del agua del mar por primera vez, los rostros de Chaea y Yuna se llenaron de admiración
Izquierda. Yongylang también es un viaje por mar por primera vez, pero está muy interesado en esas cosas.
Tenía una cara seria porque no tenía personalidad.
No importa cuánto estirara el cuello para mirar a su alrededor, todo lo que podía ver era agua turquesa, por lo que Chae-ah suspiró de repente.
La misma exclamación estalló.
"El océano es enorme. Creo que es más grande que Dong Jung Ho".
"El lago Dongjing es grande para ser un lago, pero no se puede comparar. Por cierto, ahora
Deja de bajar".
"Eh, ¿por qué? Es bueno aquí".
– No crees que me vaya a sentir incómodo, ¿verdad?
Chaea respondió con confianza.
"No es que no pueda hacerlo. Yo no lo hago".
"Tíralo".
"P ~, está bien".
Finalmente, sucumbiendo a la amenaza, refunfuñó y saltó al suelo. Soy joven y mi cuerpo
Quizás por su ligereza, fue un gesto muy suave, como una mariposa que se posa sobre una flor.
Yong Ylang aflojó la garganta, que había estado rígida durante mucho tiempo, y le dijo a Yuna.
"Yuna, dejemos de entrar".
—Sí, señora.
Yuna inclinó ligeramente la cabeza y obedeció. De nuevo, solo un camarote
No tuve que abrir los brazos porque lo atrapé. Yuna tiene que ser atendido
Esa fue la razón, y Chae-ah dijo que los estaba cuidando a los dos para asegurarse de que nada extraño sucediera entre ellos.
Era la razón, pero en realidad, parecía que era simplemente porque ambos no querían separarse de Yongylang.
El camarote en el que se alojan es tan grande que no es razonable pensar que pertenece a un barco mercante.
Estaba prolijamente decorado. El hecho de que hubiera dos mujeres entre las personas que se quedaban también influyó.
Pero más que eso, es que este barco es un transatlántico de lujo utilizado por gente rica.
Esto se debió en gran parte a esto. Dos camas son alfombras traídas de Persia
Estaba pegado a la ventana en el medio, y un pequeño armario tenía la forma de un cajón debajo de la cama.
Se hizo. Una mesa y dos sillas a cierta distancia de la cama, y
Las sillas improvisadas que Chae-ah había hecho para ella estaban dispuestas de una manera bien organizada.
Hasta ahora, no se veía muy diferente de una cabaña normal, pero justo al lado de la puerta
A través de una pequeña puerta, encontrará una cocina equipada con instalaciones para hervir agua.
Descubrí que la puerta del otro lado era la puerta que conducía al inodoro y al baño.
De ser así, se le habría llamado sala especial. Por otro lado, en el caso del inodoro, la persona
La orina y las heces del cuerpo se vierten inmediatamente en el mar, por lo que no hay necesidad de oler.
Tenía. Era una cabaña de última generación, pero de hecho, el precio de la cabaña era de oro.
Han pasado 10 años, así que si no tienes tanto equipo, la persona que lo pagó lo soportará.
Será una tarea difícil.
Yong Ylang entró en la cabaña e inmediatamente se arrojó sobre la litera. Ante esto, Chae-ah señaló con el dedo
Lo regañé.
"Oh, hermano. ¿Sabes cómo me estoy volviendo más y más perezoso con cada día que pasa después de estar en este barco?
Trataré de acostarme siempre que pueda".
Yongylang la miró, luego cerró los ojos y dijo:
"Hay razones profundas que los niños no pueden decir".
—¿Cuál es la razón?
"Dijiste que es una razón profunda por la que no puedes decírselo a un niño. Dormiré la cena
Despiértalos cuando llegue el momento. Si estás aburrido, juega con Yuna. No salgas a la calle".
Originalmente, la palabra "por favor" que precedía a las palabras "juega con Yuna" está solo en el corazón.
Con eso, Yongylang se dio la vuelta.
Chaea estaba a punto de decir algo más, pero se dio la vuelta en el momento adecuado, por lo que no pudo apartarse del camino.
Se perdió el momento adecuado. Pensé en molestarlo para que no pudiera dormir, pero estaba muy cansado
Es mi cara, así que decidí dejarlo. Pasé un rato hablando con Yuna sobre esto y aquello.
Le preguntó a Yuna con una cara extraña.
"La hermana de Yuna. Parece que mi hermano se está cansando desde que se subió al barco, ¿sabes por qué?
"......."
Yuna se sonrojó y bajó la cabeza como si la estuvieran apuñalando. De su comportamiento
Sintiéndose sospechosa, Chaea apretó la cara.
"¿Qué, sabes? ¿Qué es?"
"¡Eso es todo...... Oh, no puedo hablar".
Yuna negó con la cabeza mientras envolvía sus manos alrededor de sus mejillas al rojo vivo.
Cuando se alejó, Chaea la miró hoscamente y dijo en un tono de resignación.
"Después de todo, mi hermana me trata como a una niña. Lo tengo. Al fin y al cabo, un niño sabe
No creo. Me detendré".
—¡Oh, no....... Es vergonzoso decirlo....... Está bien, te lo diré. Es por mí".
La respuesta de Yuna sorprendió a Chae-ah y tuvo una extraña imaginación.
"¿Eh? ¿Tal vez sea porque tu hermana te intimida todas las noches? ¿Es más débil de lo que pensaba?
Nunca es malo ser precoz, pero ¿qué pasa con ser precoz en este aspecto?
Es una desgracia. Yuna, quien al principio se sorprendió por la pregunta no tan linda de Chae-a, dijo
Pronto entendió lo que quería decir, y se sonrojó tanto que temió quemarse.
Sacudió la cabeza.
"¿Eh? ¿En? ¡No! ¿Qué ....... pasa?
—¿Y qué es?
Yuna cruzó las manos sobre su pecho y calmó su corazón.
"¡Eso es todo...... Me está vigilando".
"¡¿Qué?! ¿Qué es? ¿Qué estás espiando? ¿Tienes miedo de que tu hermana se escape? No, es algo así
¡¿Hay toda esta gente?!"
Chae-ah se arremangó y se enfureció como si estuviera a punto de golpear a Yong-ylang, Yuna
Negó con la cabeza y respondió con voz temblorosa.
"¡Eso no es todo...... No dejes que me meta en ....... cama".
"¡¿Qué?! ¿Así nomás? ...... ¿Eng? ¿En? Espera, por eso mi hermano está durmiendo
¿Estás vigilando a tu hermana para que no pueda meterse en su cama?"
En resumen, cuando estaba a punto de acostarse con Yong Ylang, él abrió los ojos
Dijo que no podía dormir porque lo estaban vigilando para evitar que se fuera a la cama. Chae ok
Yuna asintió levemente, su rostro enrojecido como si fuera a tocarlo.
Una voz que sonaba más pequeña que el aleteo de las alas de un mosquito, pero nunca más fuerte.
Fluyó a continuación.
"...... Sí".
Ella negó con la cabeza.
– Estás enganchado.
Ahora que lo pienso, cuando conseguí dos habitaciones en una casa de huéspedes y me quedé con ella durante diez días,
Cuando me desperté la primera mañana después de dormir, recordé que ella no estaba a mi lado. No pienso mucho en eso en ese momento
No tenía uno, pero ahora que lo pienso, creo que fui a Yongylang en ese entonces. ¿Te regañan?
De todos modos, después de eso, dormí profundamente en mi habitación.
Chaea le preguntó a Yuna con una cara algo amarga.
—¿Tanto te gusta tu hermano?
Yuna asintió tímidamente, pero lenta y seguramente.
—volvió a preguntar Chaea.
"¿No es porque mi hermano es el benefactor que salvó a mi hermana?"
Yuna negó con la cabeza en silencio y respondió en un tono más calmado.
"No, no lo hago. Al principio, pensé que sí...... Por ahora......."
Dijo que estaba más tranquilo, pero después de todo, es vergonzoso estar avergonzado.
Se arrastró hacia adentro. No podía creer que fuera una mujer la que me besó casualmente.
Pero, de hecho, un beso en la mejilla era un saludo en su país.
No había razón para que se avergonzara de estar en una cultura. Probablemente en el centro de la ciudad
Ahora que conoces el significado del beso, no podrás hacerlo sin vergüenza.
Chae-ah miró la nuca blanca de Yuna mientras inclinaba la cabeza y luego se sonrojó.
"Hermana. Creo que tiene infinitas posibilidades. No importa cuánto enseñe
Sin embargo, poder comunicarse sin mucha dificultad en tan poco tiempo significa que la cabeza de mi hermana
Es un testimonio de lo extraordinario que es. Si eres hermana mayor, aunque estudies a partir de ahora, podrás estudiar en 5 años.
Podrás codearte con escritores famosos. A un hombre
¿No quieres ser admirado por los demás en lugar de subordinado? Así de simple
Incluso si no lo haces, si vives un poco más, encontrarás a una gran persona. Salvé a mi hermana
No sé si tiene fantasías porque es un humano, pero si lo miras con frialdad, es un tipo malo
Es un buen peleador. No tengo un trabajo decente y no tengo una buena carrera académica
No es que sea profundo. Sin embargo, un fondo especial que puede cuidar de su sustento
No es que tengamos poder económico. En resumen, no tienen futuro. Y ahora
Resulta que tengo mucho dinero, pero eso es un límite. Nunca se sabe cuándo se va a ir. Quiero decir......."
De repente, la voz enojada de Yuna interrumpió a Chae-ah.
"Detente. No hables mal de ti".
"Hermana."
"No quiero ser admirado ni una buena persona. Todo lo que quiero es que tú
Todo lo que tienes que hacer es mirarme. No necesito nada más".
Yuna habló con la terquedad que nunca antes había visto, pero Ogi estaba en pleno apogeo.
La niña no se dio por vencida y volvió a decir.
"Piénsalo de nuevo. Mi hermana se arrepiente de algo, así que se ofrece como voluntaria para ser esclava de un sinvergüenza
¿Eres tú? Es mucho más valioso que amar a un hombre, tener un hijo y vivir con dolor por el resto de tu vida.
Hay tantas cosas divertidas en este mundo. Y el amor dura tres años como máximo.
Después de eso, no habrá tal cosa como una pareja o amantes que se aman. Después de eso, continuaremos
Las personas que dicen que se aman son hipocresía o engaño. Debido a esos tres años, fui infeliz por el resto de mi vida
¿Lo vas a enviar?"
Yuna la miró directamente a los ojos. Luego miró la espalda del dragón dormido ylang.
—dijo, dándose la vuelta—.
"Ella es mucho más inteligente que yo, así que tal vez tenga razón. Pero mi amo
No importa si nos conocimos primero. No conozco nada, excepto a mi amo
No quiero. Y si el sentimiento de amor realmente solo dura tres años, yo estaré en tres años
Voy a empezar a quererte de nuevo".
Enfatizar a fondo la razón, y ser capaz de controlar incluso los cambios en las emociones con la razón.
La niña suspiró involuntariamente ante la respuesta de Yuna, que parecía estar atascada. Seguro
El amor era una emoción extraña con la que no se podía razonar. Enamorarse
Incluso la razón no está clara, e incluso el objeto no tiene una fórmula definida. Guapo
No está necesariamente conectado con una mujer hermosa, pero no está necesariamente conectado con una mujer fea.
No es que ames una parte porque te guste, y no ames una parte porque no te guste.
Por supuesto, definitivamente hay desencadenantes, pero cuando vas más tarde, no importa.
Entre las muchas personas buenas que una persona conoce en su vida, la que se enamora
Solo hay unos pocos.
Entre las muchas emociones humanas, la más difícil es el amor. Personas al extremo
Cosas tan ridículas como hacerte caminar por la cuerda floja entre la felicidad y la infelicidad, y cuando una persona muere, mueres junto con ella.
A menudo es un castigo. A pesar de que saben que el amor los hará infelices, las personas son estables
Elegimos el amor infeliz sobre la felicidad. Algunas personas valoran el dinero y la fama más que el amor
Hay personas que lo ponen, pero desafortunadamente no tienen un corazón que valga la pena amar.
Tal vez no son buenos o están cansados del amor.
Al escuchar la firme determinación de Yuna, Chae-ah relajó su rostro. Y luego, juguetonamente,
Dijo con la lengua fuera.
"Je, es difícil interpretar a un villano. Solo quería confirmar las verdaderas intenciones de mi hermana
No te veas tan aterrador".
"¿Eh? Eres demasiado......."
Yuna, que estaba enojada y, sin saberlo, derramó sus palabras, finalmente escuchó lo que había dicho.
Lo pensó y se cubrió la cara. Chaea sonrió tímidamente y la calmó.
"Jejeje. Lo siento. Por cierto, mi hermano es tan hermoso y supuestamente
Eso es demasiado. ¿Podría ser que seas una persona de mente alta?"
Ante el murmullo avergonzado de Chae-ah, Yuna lo negó de inmediato.
"Oh, no. ...... Lo he visto por la mañana.
"¡Ho-ho-ho! ¿Bien? Hmmm, ¿tienes otros seres queridos?"
Chae-ah inclinó la cabeza y murmuró, las lágrimas brotaron de los ojos azules de Yuna.
"Bueno, entonces yo......."
"Uh, hermana. No llores. Lo acabo de decir. Hay una mujer en el mundo que amaría a un hombre así
¿Dónde más podrías estar?"
Era ambiguo si era un cumplido o un insulto, pero parecía reconfortante. Yuna se rompe la manga
—pregunté, limpiándolo.
—¿Es así?
Chaea asintió, aprensiva por dentro.
—Creo que sí. Espera un poco más. Si te quedas a tu lado, una persona hecha de madera o piedra
Mientras no lo hagas, entenderás tu sinceridad. Quejarse en momentos como este es contraproducente
Hay que tener paciencia. Se dice que para amar, debemos desarrollar la paciencia. Y sobre todo,
En lugar de anhelar el amor incondicional, haces que la persona te mire.
Hay que cuidarlo. Cuidarse aquí no se trata solo de apariencia. Gracia, culta,
Estoy hablando de erudición y cualquier otra cosa que haga que la gente sea agradable. Hermana, ya no me importa mi apariencia
Es tan hermoso que no hay espacio para él, así que es mucho más fácil que otras personas".
Viniendo de un niño de 10 años que tiene mucho más que ver y aprender de lo que ya ha visto y aprendido.
Las palabras eran increíblemente elocuentes y fluían a través de sus pequeños labios.
Incluso si dejas de lado el hecho de que las palabras de Chae-ah están cerca de la verdad para Yuna, su
No había mucho de malo en eso.
He vivido en Arasa durante 21 años, pero cuando se trata de romance, así como en otras áreas,
Yuna, que no tenía educación, escuchó cada palabra de este pequeño pero erudito maestro.
Escuché atentamente. Sus ojos azules eran tan entusiastas como los de un erudito que se ha encontrado con la teología.
(熱意).
"Sí, está bien. No volveré a preocuparme por eso. Y para que el maestro pueda mirarme
Voy a trabajar duro".
"Esa es la posición. Haré todo lo posible para ayudarte".
Yuna apretó la mano de Chae-ah con emoción.
"Gracias. No sé qué tan tranquilizador soy tener Chae-ah. Chae-ah es mi maestro".
"Jeje, ¿qué?"
----------------------------------------------------------------------------------------
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [32 veces]
Tejido 2004-08-06
Vistas / Votos 1219 / 16
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 8 Yong-ylang, acepta. (2)
-------------------------------------------------------------------------------
Una mujer con una voz emocionante, la otra con una voz avergonzada,
El sonido de la conversación fue suficiente para estimular los oídos del hombre dormido. Amar
El hombre que empezó a reconocer el contenido de las palabras desde la parte en la que tenía que ser paciente
Al final de su conversación, me puse de pie. Sus movimientos cortaban la conversación de las mujeres.
Por supuesto que sí.
Sus ojos negros ligeramente borrosos, en otras palabras, medio despiertos, miraron fijamente a Yuna.
"¿Qué, Yuna está enamorado de ella?"
La mujer se sonrojó y el niño sostuvo una almohada en la mano. Después de 1 segundo, en la mano del chibi,
Las almohadas volaron.
"¡Idiota!"
Esperaba un ruido fuerte, pero desafortunadamente no lo escuché. Chaega
Yong Ylang, quien levantó la mano izquierda para agarrar ligeramente la almohada que tiró, se atrevió a arrojarse la almohada a sí mismo.
En lugar de actuar de manera escandalosa, él agarró la cola de lo que ella dijo.
"¿Por qué dices que soy un idiota?"
"¿Es tan extraño que llamar idiota a un tonto vaya acompañado de una refutación de 'por qué'?"
Fue un feroz contraataque, pero la Fortaleza del Dragón Ylang no fue derrotada fácilmente.
"No es extraño, pero voy a hacer algo como que te acuestes y escupas".
—¿Eh?
"A los ojos de un cerdo, todo parece un cerdo".
"¡Ganancia! ¿Quién es el cerdo?
Esta vez, todo el cuerpo del niño estaba volando. Su cuerpo que volaba con los pies estirados frente a ella
Una vez más, la agarró ligeramente con la mano izquierda, de modo que apenas podía respirar en su rostro.
Se enterró en la almohada y le preguntó a Yuna.
"¿Qué hora es? ¿No tienes hambre?"
"Oh, la cena ya casi está aquí. ¿Tienes hambre? ¿Voy a tomar algo de fruta?
"¡Ahh ¡Deja ir esto ~!"
Los gritos reprimidos que llegaban bajo su mano izquierda, ignorando cuidadosamente el desafío.
Yongylang respondió con un bostezo.
"Bueno, esperemos un poco antes de comer".
Yuna respondió de una manera algo vacilante.
—Sí.
Después de terminar su conversación con Yuna, Yong Ylang le preguntó a Chae-ah.
"Chico, ¿eres capaz de aguantar?"
"Ganancia ~ Déjalo ir ~ No puedo respirar por la nariz ~".
—¿En serio?
Chaea reaccionó con saña.
"¡Sí! ¡Idiota!"
"¿Está tu boca por encima de tu nariz? ¿Por qué no puedes respirar por la nariz?
¿Puedes hacerlo todo el tiempo?"
"......."
Fue una derrota total. Dejó de luchar y admitió la derrota. Fue entonces cuando Yongylang
Soltó a Chae-ah y se enderezó. —preguntó Yuna, poniéndose de pie.
—¿A dónde vas?
"Te voy a despertar".
Con eso, Yongylang salió de la habitación. Yuna estaba a punto de hacer lo mismo,
De repente recordó las enseñanzas de Chae-ah de no quejarse, y dudó en irse. Luego, por detrás,
—preguntó Chaea.
"¿Qué estás haciendo? ¿No me estás siguiendo?"
"Oh, no. Recuerdo lo que Chae me dijo que no me preocupara ........"
Chaea frunció el ceño ante la ingenua respuesta de Yuna. La evaluación de que tenía buena cabeza
No sé si debería doblarlo. Dijo Chaea con cara de frustración.
"Uf, ¿te vas a distanciar? Quise decir que no fuerces el amor
No estaba diciendo que no debiera acercarme a ti. Si no te acercas, no puedes cambiar nada.
¡Vamos a perseguirlo!"
"¡Oh, está bien!"
Tuvo otra epifanía, y mientras se apresuraba a salir, se topó con algo. Se topó con
Un rebote extrañamente fuerte surgió de allí, haciendo rebotar su cuerpo violentamente.
Sus robustos brazos se doblan rápidamente a la altura de su cintura, que está a punto de perder el equilibrio por completo y verse bien.
Le dio cuerda.
"¿Estás bien?"
—¡Oh, mi señor!
"Qué, estoy perdiendo la cabeza. ¿No me vas a seguir?
"......."
Yuna está encantada, como si todo su cuerpo se derritiera en las palabras de Yong-ylang abrazando su cuerpo.
Sentido. No sé en qué sentido, pero da por hecho que está a su lado.
Estoy pensando. Ese solo hecho era suficiente para no pensar en otra cosa.
No podía quedarme quieta por el calor de la alegría que llenaba todo mi cuerpo.
Yuna le rodeó el cuello con los brazos y lo abrazó con fuerza.
"......."
Yong Ylang miró a Chae-ah con una cara que parecía encarnar la palabra "absurdo"
Señaló con el dedo a Yuna. Debe significar lo que está pasando. Hombros Chae-ah
Se encogió de hombros y negó con la cabeza. Y quise decirte la verdad, pero sentí unos celos extraños
Lo dije casualmente. El romance es una autoayuda que debe ser divertida para un tercero.
Tengo la obligación de hacerlo. No debería ser tan poco interesante.
"En Arasa, es costumbre abrazar a las personas que realmente no te gustan. Te voy a apuñalar hasta la muerte".
No importa cuán ignorante seas de la cultura de Arasa, puedes discernir que esta afirmación es ridícula.
He estado. Yongylang preguntó: '¿Es esto calor?' Dije con una expresión.
"¿Qué, de qué estás hablando?"
"¡Ocho! No sé. Si no me vas a pagar por las horas libres, no me preguntes".
Chaea reaccionó nerviosamente, moviendo la mirada hacia la almohada y fingiendo estar dormida.
"...... ¿Qué hay de malo en esto o aquello hoy?"
De todos modos, mirando a Yuna, que no quiere soltar su cuello, se despierta toda la noche
Era un dragón ylang que se preguntaba si se perdería el significado del acto que había tenido lugar. Ella es
Le gustaba especialmente aferrarse a su propio cuerpo. Si ese es el caso de otras personas, entonces tu personalidad original
Supongo que por eso estoy tan apegado a mí mismo, no sé qué pensarán los demás.
Era un dolor de cabeza para mí. No importa cuán férreo sea, tiene un corazón como la piedra de hierro.
Ser un joven en la flor de su vida es lo mismo que todos los demás, por lo que a veces se siente insultado.
Por supuesto que sí. Algún día podría volverme insoportable.
"...... Eso significa que tenemos que asegurarnos de ello ahora".
Hablando murmurando, Yongylang de repente apretó el brazo que sostenía su cintura y dijo:
Hizo contacto visual con los suyos. Sus ojos se volvieron como un conejo asustado
Después de mirarla fijamente por un momento, Yongylang abrió los ojos y acercó sus labios a los de ella.
La idea era asustarla apropiadamente para evitar más problemas, pero ella estaba más bien
Se sonrojó las mejillas de alegría y cerró los ojos, lista para aceptar sus labios obedientemente.
¿No es así?
De alguna manera tomado por sorpresa, Yong Ylang dejó de intentar jugar con ella y la dejó ir.
"Vamos a tomar un poco de aire".
Yuna estaba inmersa en un sueño dulce y brumoso, y se despertó como si la hubieran rociado con agua fría.
Con una mirada triste en su rostro, agarró el brazo de Yongyilang.
"Señor, Maestro, ¿por qué....... ¿Me odias?
Mirándola con cara de niña abandonada, Yong Ylang respondió apropiadamente por un momento.
Lo cogí y lo saqué en voz baja.
"Todavía no...... No creo. No es que no me guste, así que no pongas esa cara".
Su rostro, como si hubiera vivido en el mundo, brillaba intensamente como si hubiera sido bañada por la luz del sol por un momento.
Ella respondió de manera alegre.
"¡Sí! Puedo esperar para siempre. Por favor, quédate con tu amo".
"¡Ahh
Yong Ylang respondió secamente a sus tímidas palabras y se arrepintió de haber dicho algo inútil.
El agua ya se había derramado. Bueno, si lo piensas, no hay razón para rechazarla
Como no lo había, pensé que no importaba.
Tal vez Yuna sea la mujer que mejor se adapte a ella. considerablemente
No he oído ni una palabra de disgusto de mi yo rebelde y malcriado,
Es una mujer con extraños poderes. Ahora que lo pienso, realmente tiene palabras agudas
Creo que nunca lo he derramado. Sorprendentemente, su preferencia es una mujer obediente como Yuna.
No sé si es por eso.
"Hmph, eso es algo bueno para hacer con dos adultos frente a un niño".
Yong Yilang, que había dejado de lado sus pensamientos ante el sarcasmo de Chae-ah que venía de atrás, lo ignoró y salió de la habitación sin responder.
Fue. Por supuesto, Yuna lo siguió.
"Ahhh ~ ¿Por qué tengo tanta fiebre?"
Sola, se revolcó con una almohada sobre el estómago, pero estaba literalmente vacía.
Era solo un grito.
Japón en 1577 d.C. fue llamado el período Azuchi-Momoyama por historiadores posteriores.
Era una época de eclipse. En 1573, Oda Nobunaga nombró al shogun
Después de salir de Kioto y derrocar al shogunato Muromakchi, el gran logro que construyó en Azuchi,
El nombre proviene del castillo de Momoyama, que fue construido por Toyotomi Hideyoshi, quien más tarde unificó el país.
Esta es la primera vez que un nuevo Sin embargo, este es el nombre que se le dio a los historiadores posteriores, y ahora
Para los que viven allí, el año 1577 es 13 años antes de la reunificación del mundo.
Fue en un momento en que las fuerzas de Oda Nobunaga luchaban por la reunificación.
Como tal, las tres personas que desembarcaron en el puerto de Fukuoka, lejos del campo de batalla,
Nadie lo miró. Bueno, incluso si me hubiera echado un vistazo, no habría sucedido.
25 de septiembre de 1577 d.C. El dragón ylang y sus compañeros desembarcaron en un extraño país insular llamado Japón, en primer lugar, el de los hombres
Me sorprendió el peinado. No me lo afeité con fuerza, solo me deshice del flequillo y me eché todo el resto del pelo hacia atrás.
El cabello peinado hacia atrás no es solo Yong-ylang y Chae-ah, que crecieron en una cultura de pelo largo, sino Yuna
Era incómodo de ver.
"¿Es esto Japón....... Después de todo, es un lugar donde vive la gente, así que no creo que sea muy diferente.
No puedo evitar sentirme raro".
"Tal vez sea por tu estado de ánimo, pero la gente se ve un poco rara, ¿no?"
Como dijo Chae-a, los japoneses de esta época, tanto hombres como mujeres, son bajos y tienen una muy buena apariencia.
No era guapo. A sus ojos, el dragón ylang y Yuna están en los cielos.
Casi parecía un hombre celestial que había descendido. En la proporción que se inclina ligeramente hacia Yuna
Consciente de la atención que se les atraía, Yong Ylang respondió.
"Sería raro para la gente de aquí. Al fin y al cabo, somos extranjeros".
Yuna, que estaba escuchando la conversación entre los dos, preguntó.
"¿Estás en problemas por mi culpa?"
"De ninguna manera. No te preocupes".
Este es también un puerto comercial, y el comercio de Corea del Sur está en pleno apogeo, y la cultura occidental está siendo adoptada.
Debido a que fue en esa época, la apariencia de Yuna es una belleza de estilo occidental que exuda en todas partes
Excepto por la belleza oriental que se mezcla de forma equilibrada, no parece muy extraño.
No funcionó. Más bien, es a este a quien se mira con extrañeza. Kamikiri en la cintura
Gracias a ti. Según Chaa, que interpretó los susurros de los que le rodeaban, Oda Nobunaga
En este momento, cuando el raro armamento está arrasando el mundo con armas de fuego representadas por cañones de hierro,
Parece extraño que lleve una espada que será tratada como una reliquia del pasado. Sabes
Era más correcto decir que parecía gracioso que extraño.
No les importa lo que los demás piensen de ellos y se sienten ansiosos.
Después de calmar a Yuna, Yong-ylang se colocó la caja en la espalda y se alejó. presente
Después de ser salvado por este joven hosco y malhumorado a la edad de 22 años, su cuerpo
Una hermosa mujer de 21 años de Arasa que dice ser un joven con una bolsa en la mano derecha
El niño de 10 años, que tomó el lado derecho, y va a ser un muy buen intérprete a partir de ahora.
El niño siguió detrás de los dos como amantes, desnudos y desnudos sin nada.
Las habilidades de la niña de 10 años se demostraron rápidamente. Por el momento, los dos, excepto el pequeño,
No sabía nada de japonés, así que fui a una posada donde podían alojarse tres personas en una habitación.
Preguntar por la ubicación, visitar una posada y pedir una habitación es cosa de niños
Tuve que pedir prestadas mis fuerzas. Las habilidades japonesas de la niña se basan en su idioma nativo, el chino.
Habla con tanta fluidez que los japoneses piensan que es un extranjero.
No se me ocurría.
En el segundo piso de una posada de construcción rústica en un estilo muy diferente a la arquitectura de los Llanos Centrales.
Las tres personas que ocuparon una habitación eran las otras personas que se habían reunido en la posada que también servía de restaurante.
Entré en la habitación con una mirada extraña.
Un tapete de tatami es un tapete rectangular de tres cuadrados y seis formas cuidadosamente
No había cama ni ningún otro mueble en la habitación. En el mejor de los casos, admiro
Un pequeño armario estaba escondido en un rincón de la habitación. Ellos
Al darse cuenta de lo lujoso que había sido el camarote del barco, Yongylang miró alrededor de la habitación.
"No solo crece en el suelo...... Oh, aquí está el yoga".
Tiene la forma de una puerta batiente normal, como la entrada a una habitación, pero es una forma de que la gente entre y salga.
La entrada definitivamente no lo es.
Era un caballo. Todavía no era de noche, así que ya no necesitaba poner el colchón
La puerta del armario se cerró rápidamente.
"Vamos a desempacar primero".
Las únicas personas que se ven afectadas por esto son el propio Yongylang y Yuna, que se ven obligadas a trabajar porque son niños.
Chae-a, que estaba excluido, aprovechó la oportunidad para salir al suelo de parqué anexo a la habitación.
Abismo―
La fresca brisa del otoño cruza la barandilla con los brazos cruzados sobre las mejillas mientras mira fijamente
Explotó. Tal vez por la idea de estar en un país extranjero, era un deseo que se sentía diferente. Un qué
Sintiendo una sensación palpitante, se aferró con fuerza a la barandilla y se movió inquieto para sentarse y levantarse repetidamente.
Chae-ah, que no podía ver lo que veía, de repente corrió a la habitación y dijo:
"¡Hermano, hermana! ¡Vamos a las aguas termales!"
—¿Qué?
Voy a estar aquí por un tiempo, así que voy a publicar las cosas que creo que necesitaré mientras tanto.
Yong Yilang, que estaba allí, preguntó. Chaea negó con la cabeza y respondió enérgicamente.
"Te acabo de ver. Puse una toalla en un pequeño barril de madera y salí de la posada.
La gente. Al ver que su cabello está un poco mojado, debe haber una fuente termal aquí.
Es un baño público, por así decirlo".
En comparación con su exuberancia, la reacción de Yong Yilang fue infinitamente más fría.
"Niño estúpido, ¿qué vas a hacer si te pasa algo cuando vayas a un lugar como ese?
Incluso si los acosadores te intimidan porque eres extranjero, nadie te ayudará.
Dijiste que Japón está en guerra y que la seguridad no es segura".
"Así que me estás pidiendo que vaya contigo, ¿no? Si mi hermano nos protege, ¿quién nos dará?
¿Puedes hacerlo?"
Preguntó Yong Yulang, sintiendo que su cabeza fluctuaba.
"¿Vas a darte un chapuzón conmigo?"
"Bueno, eres como un demonio. ¡Por supuesto que está al acecho!".
"Tú. Después de todo, yo soy el empleado que te contrató, y tú eres el que fue contratado por mí.
¿Tienes siquiera la conciencia de que eres un empleado?"
Chaea apartó la cabeza, su voz a medio camino era una mezcla de patética y brusca.
"Oye, ¿realmente necesitas apuñalar a tu lindo hermanito en el pecho con palabras tan duras?"
"¿Quién es tu lindo hermanito?"
"¿Quién soy yo?"
"Nunca he tenido un hermano como tú. No quiero dejarlo pasar".
"¡¿Qué?!"
Yuna, que estaba viendo la discusión entre los dos hermanos, aunque no son hermanos reales, se puso la manga en la boca
Cubriendo y riendo, puso fin a la pelea.
"Maestro. Entremos juntos para aliviar la fatiga del maestro. De todos modos, estoy subordinado al maestro
Es un cuerpo, así que no importa si entras con él, ¿verdad? Chae-ah también es como un hermano y una hermana, por lo que usa una toalla en su cuerpo
No creo que haya mucha desviación de la etiqueta si lo usas".
Desde que él me permitió tentativamente estar al lado de Yongylang, he estado mentalmente estable.
Todavía trataba de no caer dentro de un radio de 1 carta, pero todas las noches
Dejé de molestarlo. Las palabras de Chae-ah sobre no quejarse son ciertas
Lo he entendido. Y desde hace un tiempo, mediando la disputa entre Yong Ylang y Chae-ah
También me dieron un papel. No sé la razón exacta de esto, pero Yongylang le dijo
Debido a que era débil, la probabilidad de éxito en el papel era del 10%.
------------------------------------------------------------------------------------
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [33 veces]
Tejido 2004-08-06
Opiniones / Recomendaciones 1224 / 23
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 8 Yong-ylang, acepta. (3)
--------------------------------------------------------------------------------
Preguntó Yongylang, mirando a Yuna, sus delicados dedos pellizcando ambas mejillas.
—¿Quieres entrar?
"Si quieres estar aquí, no iré, pero mientras tanto, has estado viniendo del barco.
No has podido lavarte bien por mi culpa, así que creo que también podrías aprovechar esta oportunidad para lavarte".
Los camarotes de los barcos en los que me subí en el camino de Shanghái a Japón tenían sus propios baños.
Había mucha agua tibia, pero solo dos mujeres usaban el agua.
Cuando el macho Yong-ylang se lavaba por última vez, a menudo solo quedaba agua fría. Yuna es cálida
Trató de salvar el agua, pero Chae-ah la había agotado con la connivencia de Yong-ylang. Chae-a-do
No todo era estacional, por lo que de vez en cuando quedaba agua tibia, pero lo era
A veces.
Yong Ylang, que había estado mirando en silencio los ojos azules de Yuna, se dio la vuelta y dijo.
"Después de todo, me pregunto si está mal confiar a Chae-ah su educación. Has mejorado tus habilidades. Entrando juntos
No lo creo".
Yuna, que leyó el significado de aprobación en su tono, era brillante y hermosa, o simplemente corta como brillante.
Ella sonrió y lo abrazó por detrás.
"No lo es. Era generoso".
Estoy seguro de que podría ser tan bueno como lo es sobre Yuna y ella, y Yongylang todavía lo es
Apartó los dedos de Chae para que no le pellizcara la mejilla.
"Chico, lo tengo, así que dejemos de hacerlo".
Sin embargo, a pesar de que el permiso salió de la boca de Yong Yilang, Chae Ah no parecía muy feliz.
Gruñe, girando su pequeño cuerpo hasta el punto de emitir un chirrido. La forma de hablar que sale también es
Es más bien un medio caballo.
"Cheet, bueno, después de todo, te enamoraste de las palabras de Yuna. Solo la hermana de Yuna es favorecida, ¡eh!"
Gracias a sus palabras, el rostro de Yuna, que se había suavizado un poco, se endureció nuevamente.
"Hola Inma. Se quejan cuando se niegan, se quejan cuando están de acuerdo, ¿qué quieren? Semi-rechazo
¿Piensas dar tu consentimiento?
Chae Ah volvió su cuerpo a su posición original y miró directamente a la cara de Yong Ylang.
"Finjo que no solo puedo ganar el encanto de mi amante, sino que a veces no puedo ganar el encanto de mi linda hermana
Sigue adelante. ¡Alguien que solo escucha a su amante como mi hermano se llama octogenario!"
Incluso si la palabra "amante" se pasa por alto por el momento, la palabra "amor" después de eso es solo
No pude superarlo.
"...... ¿Dónde estaba el encanto de la conversación entre tú y yo hace un momento? El significado de la palabra aegyo
¿Lo sabes?
En respuesta a la fría respuesta de Yong Yilang, Chae Ah dijo en voz alta y enojada, como si exclamara.
"Siempre sales así, entonces, ¿por qué querrías ser encantador?"
—¿Quiere decir que no hubo encanto en la conversación anterior?
"¡Vaya.......
Mirándola atónita, Yong Ylang suspiró. No se puede evitar
No es el suspiro de un hermano mayor que tiene un lindo peleador como su hermano menor. A veces, cuando solo tiene 10 años,
Fue un suspiro de reflexión sobre mí mismo olvidando que era un niño. Está a su lado quien
Era un hombre despiadado que no pestañearía incluso si muriera, pero una vez fue el muro de la crueldad
Es sorprendentemente débil con los que entran. Este tipo de personalidad a menudo se conoce como aceite extra-caval.
(外剛內柔), y la relación entre la cavidad externa y el aceite interno es muy
Era alto, pero también era un hombre de inconfundible dulzura. Y tal personaje
Aparte de la ternura, me gusta discutir con un niño y ganar y llorar.
No tenía mal gusto.
"Me equivoqué. Después del baño, Castella te comprará algo, así que deja de enojarte".
"......."
Castella es una palabra que se introdujo recientemente en Japón desde Portugal y se elabora a partir de harina de trigo, azúcar, huevos, jarabe de almidón, etc.
Se llama confitería horneada. También se llama Seolgo (雪餻/雪糕), pero Chae-a estuvo en el puerto antes.
Cuando encontró a alguien que lo vendía, lo llamó para que lo comprara. Justo antes en el barco
Finalmente, después de un suntuoso almuerzo, pensé: "Nunca he contratado a un caníbal".
El golpe verbal y el arrastrarlo fue una situación que no se había revelado antes. Yongylang
Por extraño que parezca, se acordó de ello y le ofreció una zanahoria de negociaciones.
La espalda fue una casualidad. Detrás de la zanahoria extendió: "Cuando quiera comer".
Tiene raíces ásperas que no son lindas en absoluto, pero no es difícil obtener un guiño.
Que se cumplan o no las condiciones es una cuestión de hecho.
Ella no sabe nada sobre Chae Na o Yuna, pero en realidad es un miembro de la pandilla que se hizo un nombre en Shandong.
Es del cuadro. Homónimos representados por fraude, es decir, engaño, descuido, chantaje,
Engaño(欺瞞), Caballero(欺詐), Diez Mil Frutas(瞞過), Cuatro Estaciones(邪計), Cuatro Estaciones(詐計), Culto(詐巧), Muerte(詐妄),
Samo (詐冒), Hex(詐術), Yerno(詐僞), Mar Muerto (詐害), Hetu(虛套), etc.,
Es un ser humano que ha vivido entre personas que han practicado más homónimos que homónimos.
Él mismo disfrutaba de la intimidación, nunca engañaba, pero no ignoraba.
"Bueno, existe tal cosa como una mentira piadosa".
Estrictamente hablando, Yong Yilang, que simplemente se justificó con tonterías,
Tomé la iniciativa y me dirigí a las aguas termales con Yuna. Las aguas termales estaban en la parte trasera de la posada. Abollado
Rodeados de masas rocosas naturales, escapamos del agua brumosa.
Un calor sofocante se apoderó de los tres, vestidos con sencillas ropas de baño japonesas.
Un baño ancho con la misma fuente de agua es una línea de tablones que son mucho más largos en largo que en ancho.
Es decir, estaba dividida en dos por una valla de madera. En otras palabras, hay baños para hombres y baños para mujeres.
Cuando se separaron con dos puertas frente a ellos, Chae-ah dijo burlonamente.
"Je~ Eso no es bueno. No puedo entrar con Yuna".
—¿De verdad...... Estoy bien".
La apariencia de Yuna con una bata de baño que expone todo su cuerpo está hecha para adaptarse al tipo de cuerpo de una persona japonesa.
Un pecho regordete que hace que la mayor humillación de la humillación sea más pequeña, y apenas a horcajadas sobre las rodillas
Con todo el cuerpo, incluidas las piernas de piel de mármol que se extendían desde el borde de la bañera.
Mostraba un encanto atronador. Si tienes los ojos rojos, te sangrará la nariz con solo mirarlo.
Si eres un hombre con un poco de vergüenza, pon tus manos en tu ingle
Era una base tan mágica que la agarró y salió corriendo. Y lo más destacado es,
A diferencia de un cuerpo tan lustroso, con un rostro hermoso que te hace querer creer que eres un santo,
No había ni una pizca de lascivia. Más bien, como la cara de un niño
Sólo abundaba la inocencia. Es una especie de idiota. ¡Qué belleza tan infinitesimal
Una mujer que lo tiene hace que su cuerpo sea más loco que su mente. La mente se vuelve loca
Antes se derretirá en la base y desaparecerá sin dejar rastro.
Sin embargo, el encanto que la raza llamaba hombre entre los seres humanos nunca podrá resistirse
Incluso frente a la hermosa mujer que lo tiene, el cuerpo del dragón ylang es como si estuviera hecho de una estatua de yeso, y no hay reacción
No podía verlo. No es porque esté lisiado y no pueda sentir deseo sexual. Todo el cuerpo
La acción no se origina en la mente, sino que la mente disciplinada realiza toda la acción del cuerpo.
Tú tienes el poder de controlarlo. Hasta cierto punto, la naturaleza innata ha sido cultivada por la Bola Divina del Demonio Celestial.
La indiferencia de Yongylang se cultiva mediante el cultivo del Método del Corazón de Jung Jong, que pertenece a los mejores textos budistas y taoístas.
Desde el punto de vista de su propósito, es muy superior a la inmovilidad o a la simpatía.
Había un bando.
"Tampoco seas tonto, sal a tiempo".
A espaldas de Yong Ylang, quien tuvo una reacción de distracción y entró por la puerta que conducía al baño de hombres.
La lengua de Chae revoloteó. Eventualmente, los otros dos también entraron en el baño de mujeres.
No había gente en el baño de mujeres donde entraron Yuna y Chaea, pero había invitados en el baño de hombres donde entró Yong-ylang.
He estado. Parecía tener unos 40 años. En el borde de la bañera, estira los brazos de lado a lado.
El hombre que estaba apoyado contra él tenía una barbilla gruesa y una barba áspera que parecía haberse dejado crecer una barba al azar.
Tiene una apariencia muy fuerte y ojos penetrantes que no puedes pensar en un ser humano común.
Lo tuve. En el momento en que hizo contacto visual con él, Yong Ylang no pudo evitar vivir
y operó Ma'an. Entonces me di cuenta de que no le guardaba rencor.
Me di cuenta y relajé todo mi cuerpo.
Yong Ylang se quitó la bata y se sumergió lentamente en el baño, envolviendo solo una toalla alrededor de la parte inferior de su cuerpo.
El hombre de mediana edad, que había entrecerrado los ojos y lo había visto desnudarse, murmuró.
"Estás en buena forma".
Era un murmullo incomprensible para Yong Yilang, que no sabía coreano. Yongylang
Manteniendo los nervios a raya, apoyé la espalda en el otro borde y cerré un poco los ojos. humor
El buen calor fue absorbido por los poros de mi cuerpo, evaporando el cansancio que se había acumulado sin saberlo.
No sé cuánto tiempo ha pasado, Yong Yilang, que se ha calentado adecuadamente, sale del baño para lavarse.
Así es. Cuando se enderezó y caminó por el medio del baño, se desconocían las intenciones del hombre de mediana edad.
Hubo un grito de consternación.
"¡¿Rey Dragón?! ¿Por qué está la vena del Rey Dragón en un lugar así?"
El asombro del hombre de mediana edad señaló la espalda de Yong Ylang. Claramente diferente de la gente común
La cara de un dragón, hecha de una combinación de formas, apareció en su espalda. de la espalda
El músculo trapecio, que se puede decir que es el pecho, sobresale como la frente de un dragón y está unido a un lado
El infraespinoso y el infraespinoso dibujaron el cuerno, y el músculo romboidal entre el trapecio y el músculo infraespinoso
El ojo del dragón, centrado en el músculo erector de la columna, se desarrolla de manera desigual de lado a lado.
Formaba una enorme boca de dragón bien cerrada. A menos que nazcas con ella
Era un músculo con una forma inusual que no se podía construir con un simple entrenamiento. De hecho, ni siquiera es el nombre del dragón ylang.
Cuando no había castillo, se llamaba la Casa del Dragón por su forma.
También es la ciudad natal de hombres de mediana edad, y es una leyenda entre los guerreros y chamanes de Joseon.
Era una característica de la idiosincrasia que se había transmitido. Por mucho que los seres humanos entrenen y se cultiven, nunca podrán
Un cuerpo legendario con innumerables superfuerzas, energía y poder espiritual,
Esta es una característica del Hueso Divino del Rey Dragón.
"Oye."
No podía entender lo que quería decir, pero sabía que lo estaba llamando, así que se dio la vuelta.
Sus ojos de obsidiana, rebeldes y fríos se encontraron con los del hombre de mediana edad.
"¿No eres coreano?"
Las palabras aún eran ininteligibles, por lo que Yong Yulang inclinó la cabeza. Luego abrió la boca
He dicho.
"Solo sé chino".
El hombre de mediana edad se sobresaltó e inmediatamente comenzó a hablar chino con fluidez.
"Esto es sorprendente. El Santuario Yongwang es la cima del espíritu del espíritu marcial que recorre Joseon.
Es un cuerpo que aparece cuando te reúnes, ¿eres realmente un miembro del Círculo Medio?"
Yongylang negó con la cabeza.
"No lo sé. Soy huérfano, así que tal vez soy de Corea. Pero eso es todo
¿A quién le importa?"
"Bueno, no lo hago. ¿Te gustaría hablar conmigo un minuto?"
Yong Yulang preguntó con indiferencia.
"Lo que estamos haciendo ahora es no hablar, ¿qué?"
"¡Ejem! Oh, querido, querido. Es un tipo difícil de manejar. En cualquier caso, creo que estuve de acuerdo".
El hombre de mediana edad se aclaró la garganta y salió, al igual que Yong Ylang.
Una corriente tranquila se elevó para revelar un cuerpo musculoso que había sido endurecido por años de entrenamiento.
Era un cuerpo que exudaba una fuerza que nunca podría ser inferior a la de Yongylang.
"Este año cumplo 42 años y mi nombre es Kwon Jung-ho. ¿Qué te va a pasar?
"Es un dragón. Probablemente tengo 22 años. Yo era huérfano, así que no sé exactamente cuántos años tiene".
Al escuchar la respuesta de Yong Yilang, los ojos de Kwon Jungho brillaron con una luz incomprensible.
—volvió a preguntar—.
"¿Para qué viniste a Japón? Oh, no te estoy interrogando en absoluto, así que si no quieres responder
No tienes que hacerlo".
Kwon Jung-ho dio un paso atrás por adelantado para evitar malentendidos, pero no había mucho que ocultar.
No, respondió obedientemente Yong Yulang.
"Para usar la espada".
Preguntó Kwon Jungho, sorprendido.
"¿Qué? ¿Estás aquí para participar en una guerra que está en pleno apogeo?"
—No, señor. De alguna manera conseguí una espada en forma de espada japonesa y aprendí a usarla.
No lo sé, así que estoy aquí para aprender".
"Oh, eso es lo que era. Lamento haberlo entendido mal. De hecho, estoy aquí para prolongar la guerra".
Yong Ylang pensó momentáneamente que había escuchado algo mal. Si es una broma, no es nada gracioso
Era una broma, y si fuera en serio, no sería cierto decirlo casualmente. Yongylang
Al ver la expresión, Kwon Jungho se rió de buena gana.
"¡Caliente, caliente, caliente! Tienes un cambio en tu expresión facial. Vaya, ¿crees que es una broma?"
"Si es una broma, es una broma de mal gusto".
En respuesta a la fría respuesta de Yong Yilang, Kwon Jung Ho dijo con una cara amarga.
"Por supuesto, no tengo nada que decir a la gente de esta tierra que se verá perjudicada por la guerra prolongada.
Si la guerra no se prolonga, nuestro país estará en peligro, por lo que no podemos hacer nada al respecto. Todavía sexología
Debido a los estúpidos oficiales de los Cien Joseon que luchan entre sí, el sistema de defensa es débil. Y si
Actualmente, el Riñón Verge (el nombre de Oda Nobunaga en kanji), que es el más cercano a la unificación de todo el país,
Si unificamos todo el país e invadimos nuestro país con todo ese ímpetu, se acabará. Así que estoy
Estoy tratando de retrasar eso por unos años".
Era algo grandioso de decir, pero de alguna manera no se sentía real. Confía en ti mismo por primera vez en tu vida
Tal vez sea porque es un caballo. Como un dragón que ni siquiera sabía quién era Oda Nobunaga, fue solo ahora que
Ahora que sé que Oda es el candidato más probable para la unificación nacional,
No se sentía real.
Después de despejar su mente por un momento, Yong Yulang preguntó con voz tranquila.
"Entonces, ¿lo vas a asesinar o algo así?"
"No creo que sea una mala idea".
Era muy molesto hacer preguntas para enterarse de los demás, pero al final,
Por curiosidad, Yong Ylang no pudo evitar hacer lo problemático.
"...... Por lo que he oído, el que está justo antes de eso es al menos un señor local,
Por lo demás, parece ser un rey al borde de la reunificación nacional.
¿Estás tratando de asesinarme?"
"¿Hay alguna otra forma de asesinar? Solo tienes que colarte y cortarlo".
"No estás tan indefenso como pareces".
Después de dar una evaluación fría, Yong Ylang levantó la mano y le preguntó por el hombro, como si no tuviera nada más que decir.
Hinchado. Kwon Jung-ho, que había estado observando en silencio, dijo de repente:
"¿Quieres aprender un cuchillo de mí?"
Los ojos de Yongylang se volvieron hacia él una vez más. Las personas no tripuladas usan imprudentemente sus habilidades
No enseñes a los demás. Ser conocido es tener la posibilidad de ser comprendido.
Nunca se sabe cuándo volverá la cuchilla a ti. Pero entre otras cosas,
¿Enseñar el manejo mortal de la espada a un humano que nunca lo ha visto antes? No dudes de ti mismo
Se inclinan y rezan.
Con sospecha en los ojos de Yong Yilang, Kwon Jung Ho dijo lentamente.
"Bueno, no tengo la bendición de un discípulo a esta edad. Como dices, liderando a las generaciones
Después de matar al señor supremo, la vida y la muerte son insondables.
¿No debería? Pero eso no significa que no puedas enseñárselo a un extranjero, así que incluso si eres coreano,
Encajas perfectamente. Tal vez el Cielo me ha guiado".
"Crees que soy coreano. ¿Puedo preguntar por qué?
Como si saliera la pregunta que estaba buscando, las palabras de Kwon Jung-ho se aceleraron ligeramente.
"¿Sabes cómo es tu espalda?"
"He oído que se parece a la cara de un dragón".
"Es la encarnación del Rey Dragón, que ha gobernado los grandes mares de Oriente desde la antigüedad.
La familia Changryong, una familia de dioses marciales que han existido en misterio desde la época de Gauri (= Goguryeo),
Es una prueba de hostilidad. Bueno, en cuanto a las características de su cuerpo, se le llama "sobrehumano"
Pasando a la evaluación, lo importante es que la persona que tiene ese cuerpo sea absolutamente chino Han.
No es la causa intermedia la que está representada. ¿Es la gente de Dongyi la que puede tener un cuerpo así?
No sé si eran los Mac o los chinos Han, pero en cualquier caso, empezando por Gojoseon hasta Joseon.
Son las únicas personas que han sido llamadas el pueblo coreano hasta la historia. En otras palabras, ustedes son la dinastía actual
Es coreano".
Por primera vez, pudo conocer sus verdaderas raíces, pero no estaba muy contento.
Esto se debe a que no cambia mucho si eres un Jungwon o un coreano. Era solo eso.
Yong Yulang preguntó en un tono despreocupado que no había cambiado en lo más mínimo.
"Entonces, ¿me vas a enseñar el arte de la esgrima como coreano? Pero lo que tengo es
Como dije antes, Japón. Lo que quiero es el manejo de la espada japonesa".
Kwon Jung-ho soltó una leve risa que podría verse como una mueca de desprecio de alguna manera.
"El manejo de la espada que se está desarrollando actualmente en Japón es una rama del antiguo país de Baekje y las islas Baekje.
Es solo un (支流). Y la forma de la espada coreana y la espada japonesa no son muy diferentes. Su excelencia
Además. El manejo de la espada que poseía era el mismo que el de la Espada del Cielo y la Tierra de Gauri que hacía temblar incluso a las Llanuras Medias.
Es la espada del cielo la que unió la espada blanca. ¿Cómo te atreves no solo en Japón, sino también en el mundo?
Te puedo asegurar que eres mejor que el manejo de la espada".
Incluso si la autenticidad del grito arrogante de la espada número uno del mundo se cubrirá más tarde, las espadas coreanas y japonesas
Creo que he oído que tienen una forma similar.
Yongylang miró fijamente el rostro de Kwon Jungho. Parece representar la palabra no tripulado
El hombre que miraba se miraba a sí mismo con sinceridad. Había algo que no estaba claro,
No había razón para negarse a enseñarle lo que necesitaba. Pero definitivamente
Tengo que señalar lo que hay que señalar.
"¿Qué quieres de mí? ¿Quieres que te ayude con el asesinato?"
No he leído muchos libros, pero los favores excesivos sin razón son los que están detrás.
Sé que es igual de mortalmente venenoso. Kwon Jungho sonrió suavemente,
He dicho.
"Estoy seguro de que quieres algo, pero no es lo que crees que es. Es solo una espada del futuro.
Solo tenemos que transmitir el arte de la esgrima a los coreanos para que no se corte el pulso de la espada. ¿Es una petición difícil?
Yong Ylang pensó por un momento y luego hizo la pregunta equivocada, si era la incorrecta.
—¿Cuántos años tardas en aprender?
Kwon respondió con una sonrisa de satisfacción.
"En primer lugar, el camino de la espada se puede recorrer durante toda la vida, y no hay un final a la vista. Es solo que puedo enseñarte
Debería tardar 7 días. En primer lugar, a tu cuerpo se le llama entrenamiento físico básico.
Es un cuerpo que no lo necesita, y los músculos finos están maravillosamente entrenados, así que si me dices la espada y la boca,
Va a suceder. Quiero aferrarme a ella y enseñarla en detalle del uno al diez,
Tampoco tengo tanto tiempo. Si tienes alguna queja, házmelo saber".
Era una condición tan satisfactoria que suscitaba dudas. Yong Ylang volvió a hablar.
"¿Debería llamarte Maestro?"
Había una sonrisa en el rostro severo de Kwon Jung-ho.
"Si te apetece".
"...... Gracias. Maestro".
De esta manera, Yong Ylang es algo ridículo debido a la superposición de suerte e inevitabilidad.
Pudo aprender el arte de la esgrima tan pronto como quiso, aunque de manera un poco diferente.
Esa noche, Yong Ylang saludó a Yuna, Chae-ah y Kwon Jung-ho entre sí. Entre unos y otros
No hubo un profundo intercambio de saludos. Originalmente, Yuna son todos los hombres adultos excepto Yong Ylang
Ella era reacia, y Chae-ah no tenía un solo rincón donde pudiera tener contacto con ella.
No me gustó. De todos modos, a partir de ese día, Yong Ylang le dio una espada a Kwon Jung Ho
Empecé a aprender.
En pocas palabras, la Espada Celestial es una de las esgrimas más famosas que no van acompañadas de historia interna.
Esgrima en la mejor posición, los mejores resultados en cualquier situación.
Era una técnica de espada trascendente que podía ser apagada. Se puede usar con una mano, como el manejo de la espada de las Llanuras Medias, o se puede usar con una mano, como el manejo de la espada de Japón.
También se puede utilizar con ambas manos. Cada ataque tiene el poder de una muerte mortal de un solo golpe, por lo que vale la pena nombrarlo
No había ningún herbívoro al que adherirse. Pero aquí es cuando estás en la cima de tu carrera. Espada
Si no lo entendía, era solo un manejo básico de la espada.
Por lo tanto, para volverse más fuerte lo antes posible, debe usar otra técnica de espada con una espada corta.
Era una buena manera de conseguirlo y añadir la doctrina de la Espada Celestial. Dio la casualidad de que Yongylang tenía una gran técnica con la espada.
Conozco uno. Era la Espada del Demonio Celestial.
Al tercer día después de aprender la Espada Hyuncheon de Kwon Jung Ho, el movimiento y la distribución de poder en cada situación, etc.
El dragón ylang, que memorizó todos los puntos clave de la Espada Celestial y entendió alrededor del 1 por ciento, a partir de entonces, de la Espada del Demonio Celestial
Estaba preocupado por cortar las nueve hierbas en forma de espada. Por supuesto, no lo hizo solo.
Si no fuera por la ayuda de Kwon Jung-ho, el maestro de la Espada Hyuncheon, habría sido prohibitivo.
Por los dos, el herbívoro de la espada de la puñalada se reduce considerablemente, y el herbívoro de la cuchillada aumenta,
El número de hilos aumentaba más que el número de cabañas, y se estaba convirtiendo en algo único de Yongylang.
Gracias a su investigación sobre la Espada de los Mil Demonios, Kwon Jung Ho aumentó el período de entrenamiento de 7 a 20 días.
Como resultado, por supuesto, pude obtener una comprensión más profunda de la Espada Celestial, y
Además, mientras destrozaba la Espada del Demonio Celestial y la reparaba, la comprensión de la Mente del Dios Demonio Celestial se profundizó.
Lo que se ganó fue incalculable. Conocer a un buen maestro es un milagro.
De ser así, Yongylang habría tenido una actuación realmente asombrosa.
De esta manera, sin darse cuenta, Yongylang se ha convertido en un verdadero maestro que es diferente al de antes.
Durante el renacimiento, Chae-ah y Yuna estaban aburridos hasta la muerte. De repente, la seguridad se volvió feroz y lejana
No solo no puedo salir, sino que incluso si voy cerca, no tengo un dragón ylang, ¡así que es extraño
No fue divertido. Así que Chaea estaba atrapada en su habitación leyendo un libro, y Yuna estaba en la posada
Empecé a aprender a coser de la tía de la dueña. Tal vez sea porque no soy bueno a mano, pongo mis dedos en la aguja
Fue un poco punzante, pero la alegría de aprender algo que ayudó directamente a Yongylang por primera vez
Quizás por esto, Yuna perdió la noción del tiempo y se enamoró de la costura.
-----------------------------------------------------------------------------------
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [34º]
Tejido 2004-08-06
Vistas / Votos 1436 / 30
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 8 Yong-ylang, acepta. (4)
Esta vez, en lugar de una respuesta al comentario, una especie de reflexión sobre este episodio y todo el artículo (....) Esto entra. Gracias de antemano a todos los que comentaron.
-----------------------------------------------------------------------------------
En la noche del día 20, exactamente después de que Yongylang aprendiera la Espada Celestial.
Ese día, Yuna estaba tejiendo telas a la luz de una pequeña lámpara. De las enseñanzas de la tía maestra
Había obtenido todo lo que podía conseguir, y estaba tejiendo la ropa de Yongylang para la primera cosa real. Chaea es su
Estaba profundamente dormido a su lado. Tenía un mal hábito de dormir y a menudo pateaba el futón, pero cada vez que lo hacía,
Yuna cubrió la manta con fuerza con una sonrisa tranquila.
Creo que fueron unas 10 veces que puse una manta alrededor del cuello de Chae-ah y puse mi cuerpo
Al girarse, oyó que se abría la puerta corredera. No es un armario, es una puerta. Oh, vaya
Solo hay una persona en esta sala en un momento dado.
"Maestro, ¿estás aquí ahora?"
"Ay, sí. ¿No dormiste hoy?"
Acabo de salir del baño, así que recogí la ropa que usaba durante el día y me puse una bata de baño en el cuerpo.
El dragón que entró lanzó una refutación obvia.
Este tiempo, que se acerca al final del hachís (9 p.m. a 11 p.m.), no se ha utilizado durante los últimos 20 días.
Se fijó como el momento para que Yongylang entrara. Mientras tanto, un día en la vida de Yongylang
Para resumir mi rutina, me despierto al amanecer para meditar y practicar, y luego desayuno.
Practica la espada al sol hasta el mediodía. Después del almuerzo, el Baile de los Diez Dioses Demonio hasta la cena
Entrenamiento en el método Sang "Tiranía" y el método de caminar "Reinado del Demonio Celestial" (天魔君臨步) y la Espada Tenma
Después de remodelar, cenar, practicar la Espada Celestial bajo la luna nuevamente y tomar un baño.
Concluye con el regreso a la habitación. Esta rutina se ha llevado a cabo durante 20 días sin falta.
Se ha repetido. Y cada vez que regresa, Yuna lo saluda tal como lo hace ahora.
Se ha repetido.
"No tengo tiempo de verte a menos que sea esta vez. Estoy seguro de que estás cansado, pero vete a dormir".
Yuna dijo eso, tomó la ropa de la mano de Yongylang y la dobló cuidadosamente en un solo lugar.
Reorganicé la ropa de cama que había colocado. Vestido con un hanbok, con una actitud ligera
La espalda de Yuna mientras ordenaba la ropa de cama no podría haber sido más hermosa. Usar una túnica lujuriosa
Era una mirada que me atraía aún más que la apariencia enérgica cuando estaba allí.
Después de pensar en algo por un momento, Yong Yulang finalmente la tiró por detrás y la sostuvo en sus brazos.
"¿Maestro......?"
Los labios rojos pálidos de Yuna sintieron que su corazón se hundía y su voz
Me estremecí nerviosamente. El dragón ylang permanecía silencioso y blanco como si fuera a salir cuando lo tocabas
Tocando ligeramente sus labios con la nuca, pone su mano izquierda alrededor de su ombligo,
Con la mano derecha, le apretó la delgada barbilla. Pronto la boca se le quitó de la nuca y del lóbulo de la oreja
Lo mordí.
"......."
Dejó escapar un gemido que sonó como un suspiro, su garganta giró a la mitad hacia la derecha y su
Los labios de Yongylang tocaron sus labios humedecidos. Al principio, los labios estaban ligeramente uno frente al otro, pero gradualmente
Aferrándose violentamente, comenzaron a intercambiar nieve y carne. Entre los choques de lenguas resbaladizas
La saliva y el coito silencioso se agitaban. Al mismo tiempo, la mano derecha de Yongyilang era su jeogori
Se deslizó hacia adentro.
"Uf... Eh... Vaya... Señor, Maestro......."
A medida que las caricias de Yongylang se intensificaban, la voz de Yuna se convirtió en sollozo. Por primera vez en mi vida
Su cuerpo era frío y rígido al principio mientras era acariciada por un hombre, pero era hábil
Comenzó a prepararse para tocar la música de Cheer con la habilidad Tanju de Yong Yilang.
Antes de darme cuenta, el pus de mi ropa se soltó y mi chaqueta goteó. Como una cadena montañosa cubierta de nieve perenne
Sus hombros redondeados estaban al descubierto, blancos y suavemente curvados. De sus labios
Los labios del dragón ylang, que estaba bajado hasta su cuello, soplaban una brisa caliente sobre la cordillera de casquetes polares.
Yuna se estremeció involuntariamente y se hundió más profundamente en sus brazos. Colgando de su cuello
Un collar con ramas de perlas extendidas sobre una cadena de oro, reflejando la luz de la luna,
Hizo un tintineo.
"Maestro......."
Parecía que esto era todo lo que podía y quería decir ahora. No sé qué hacer
Con una cara que decía, realmente no sabía qué hacer, giró su cuerpo y la abrazó, y el dragón ylang nuevamente
Le besé los labios una vez y me deshice de mi ansiedad. Al mismo tiempo, acaricia el pecho con las manos
Trató de quitarse la cubierta del pecho. Su corazón late sin aliento, como si estuviera a punto de estallar,
Sin saber qué hacer, con los brazos alrededor de su cuello.
¡Duende!
"Mnya......."
Lo que le impedía a él y a ella hacer otra cosa eran los malos hábitos de sueño de Chae-ah. Valores confucianos
En esta era de dominación, el acto de amor entre dos hombres y mujeres que ni siquiera han prometido casarse, y mucho menos casarse.
No es necesariamente algo malo. Yuna se sorprendió por el sonido y rápidamente se acurrucó en la garganta de Yongylang.
Ella desató sus brazos y se enterró en sus brazos, y Yongylang suspiró.
"Se me olvidaba".
Dejó escapar un suspiro de arrepentimiento y alivio, y vio a Yongylang extendido en el futón.
Lo levantó y se lo colocó en la espalda en sus brazos. Yuna es tan espesa como la puesta de sol
Con la cara enrojecida, trató de atarse la ropa, pero no funcionó porque le temblaban las manos. su
Al ver que estaba luchando, Yong Ylang le puso la mano en la espalda y dijo:
Una voz silenciosa cayó.
"Está bien, tómatelo con calma".
No sabía con qué estaba de acuerdo, pero eso le hizo asentir con la cabeza.
Gracias a sus palabras tranquilas, Yuna logró atarse la ropa. Si es como era
Debería haber sido seguido inmediatamente por el acto de escapar de sus brazos, pero sintió un profundo arrepentimiento
El comportamiento fue incómodo.
Mirándola mientras escapaba lentamente de su abrazo, Yong Ylang habló de repente.
"A partir de hoy, durmamos juntos".
"¿Eh? ¡Ah, ah, ah!"
¿Fue porque era algo que quería escuchar mucho? En realidad, dije cosas que eran como sueños
Cuando lo escuchó, entró en pánico y no pudo responder en el lenguaje adecuado.
Yong Yulang dijo de nuevo con una rara sonrisa tranquila.
"Recoge lo que estás haciendo".
"¡Sí, sí!"
Yuna, que había respondido en voz alta, rápidamente se cubrió los labios con las manos y tomó Chae-ah
Le eché un vistazo. Afortunadamente, Chaea todavía parecía estar flotando en el país de los sueños.
De hecho, la voz de Yuna no era tan fuerte como pensaba.
Al ver que Chae-ah no se había despertado, Yuna lo hizo lo más rápido que pudo.
Puse todo lo que estaba haciendo y regresé al lado de Yongylang. Como una ramita arrojada por su dueño
Con una expresión como la de un cachorro que recoge algo, mira fijamente el rostro del dragón ylang. ¿Alguna vez has bromeado?
Es un rostro que alterna entre la ansiedad y la emoción de la anticipación.
"Necesito cambiarme de ropa".
Diciendo eso, el propio Yongylang estaba vestido con un traje de maldición. Yuna se sonrojó mientras se levantaba.
Yong Ylang, naturalmente, se dio la vuelta para que se pudiera ver su espalda sobre ella.
Muerte-
Yuna jura que era su primera vez. No puedo escuchar el sonido de cambiarme de ropa tan fuerte.
No sabía cómo cambiarse de ropa, pero se transformó en saliva, y en voz baja,
Llamé a Yongylang.
"Lo he cambiado todo".
—Vamos.
Yong Yilang, que acababa de sentarse, levantó suavemente la manta y dijo. Yuna
Caminé con cuidado sobre mis rodillas y me metí en la manta cubierta por el dragón ylang. Su cuerpo y
Tan pronto como se tocaron, un calor se extendió por mi cuerpo que me hizo relajar todo mi cuerpo.
"Me encanta ......."
Yuna, que sintió la emoción de la felicidad, abrió los ojos cerrados y vio a Yong-ylang frente a ella.
Lo miré a la cara. Cerró los ojos. Me pregunto si ya estará dormido. Yuna
Lo comprobé.
"Maestro."
Sus ojos se abrieron y la miró fijamente. Yuna se agarró el pecho palpitante,
Dijo con cautela.
—¿Yo...... ¿No puedes darme un abrazo?"
Su impresión fue frunce el ceño. Yuna canceló apresuradamente.
"Lo siento, lo siento. Bueno, está bien como es. Por favor, no me echen".
Yong Yulang dijo en un tono contundente.
"...... Idiota. No puedo conciliar el sueño si te abrazo ahora".
"......."
Yuna levantó la vista, sonrojándose con sus mejillas color melocotón, preguntándose si recordaba lo que había sucedido antes.
Se inclinó. El grueso brazo de un hombre envolvió su cuerpo. Ella se sobresaltó
Mirando hacia arriba, Yong Ylang dijo insatisfecho.
"Eso es una falta".
Yuna no podía hacer nada más. Solo asfixiándose en sus brazos
Disfrutar de la sensación de felicidad era todo lo que podía hacer ahora.
En el cielo, fuera de la ventana entreabierta, docenas de meteoros chillaban de sus largas colas.
Mientras dibuja, la forma en que cae a lo largo de la trayectoria curva se captura en los ojos de Yongylang.
No fue algo que hice impulsivamente porque caí bajo el hechizo de una noche extraña. Sin querer
El afecto que se había ido acumulando en el banco de mi corazón finalmente se desbordó más allá del límite y reventó la presa.
Era solo una cosa. Nunca toma impulsivamente a una mujer y luego se arrepiente
No era débil de voluntad ni retrasado.
No sé qué felicidad quiere, así que no quiero hacerla feliz.
No puedes hacer un juramento. Pero si quiere ser feliz, mirará hacia adelante
Si siempre quieres estar contigo en los recuerdos que crearás, pase lo que pase.
Te protegeré...... Y el dragón ylang es un meteorito que cae brillantemente del cielo nocturno
Lo juré. Incluso él pensó que era un acto infantil que no parecía suyo,
Es sincero.
"쌕― 쌕―."
Se apoyó contra su pecho y dejó escapar un lindo suspiro. Tensión
Me sentí aliviado y rápidamente me quedé dormido. Yongylang la abrazó con más fuerza.
La noche deslumbrante, con su interminable lluvia de meteoros, se hundía en el silencio como el sonido de su respiración.
"Está bien. En primer lugar, la espada (刀劍) no tiene significado en asesinato (殺人) o arco (活人)
En cualquier caso, es un arma muy letal. En particular, una espada con una delicadeza sin igual es un punto muerto de un solo golpe.
Por lo tanto, piénsalo al menos tres veces antes de sacarlo. No importa lo cauteloso que seas,
No. Pero una vez que lo saques, no dejes que importe. No puedo perdonarte después de que desenvaines tu espada
Si es así, es algo que se puede perdonar incluso antes de que se desenvaine la espada. Con mucho cuidado
Después de pensarlo, decidí que tenía que sacarlo y dejé que mi vacilación persistiera en la hoja que saqué.
Mara. Esta es la última lección que te daré".
A la mañana siguiente...... Más bien, en el momento en que debería llamarse amanecer, sobre una chaqueta blanca
Vestido con un uniforme sencillo con un chaleco de cuero negro y un sombrero que le cubría la cara.
Estas fueron las palabras que Kwon Jung-ho dijo al despedirse. Yong-ylang elevó la ciudad y tuvo en cuenta
Lo prometí. Después de 20 días de enseñanza, el tono de Yong Yilang hacia Kwon Jung Ho es muy
Era educado.
"Buena suerte".
"Bueno, no nos volveremos a ver. Ahora que has logrado tu objetivo, ¿vas a volver?"
Yongylang negó con la cabeza.
—No, señor. Puede ser una exageración, pero quiero poner a prueba mi fuerza aquí.
Me gustaría".
"Jaja, ¿estás diciendo que vas a romper la chuleta? Bueno, eso también estaría bien. Pero no me deshonres.
Te voy a cortar de inmediato. De hecho, es un desarrollo bienvenido para mí".
Ante la broma de Kwon Jung-ho, Yong-ylang se rió en silencio. Al ver su sonrisa por primera vez, Kwon Jung-ho se sorprendió por su
Le dirigió una mirada picada y luego sonrió.
"Esto es demasiado para un dios como tú.
Me hace sonreír. Cuida tus expresiones faciales. De lo contrario, se volvió muy hermoso de la noche a la mañana
Podría ser una cuchilla en las uñas de Yuna".
Yuna, que naturalmente estaba al lado de Yongyilang, se sonrojó y negó con la cabeza.
Kwon Jungho sonrió de buena gana y se despidió de una manera genuina.
"Ahora, una larga escena de ruptura no hará nada bueno. Me voy.
Ilang, confío en que no romperás la promesa que me hiciste. Yuna Nanja, ylang es bueno
Eres un hombre joven, así que aférrate a ello como lo haces ahora y no lo sueltes. Y cuida de tu señorita".
Chae-ah frunció los labios en respuesta.
"Sheesh, no me discrimines. También tengo un nombre bonito, Kang Chae-ah.
¡Vaya! ¿A dónde corres, hombre?
El cuerpo de Kwon Jung-ho, que utiliza una técnica cercana al arte del "Chukji", en un instante,
Desapareció frente a los tres. Era lo suficientemente rápido como para perseguir incluso los ojos de Yongyilang.
Dijo Chaea en un tono de desesperación.
"¡Ahh Probablemente ni siquiera sabía mi nombre".
Mientras estaba desanimada, Yongylang le lanzó palabras de consuelo.
"No seas paranoico, aunque realmente no sabía su nombre".
"¿Qué? ¿En serio?"
"Estoy bromeando, por supuesto".
Respondió Chaea, con el rostro abatido y los hombros caídos.
"Vaya, ya no tengo energía para estar enojado. ¿Tienes más tiempo que eso?"
"Hay mucho tiempo para cultivarse, pero eso no es lo que estás pidiendo, ¿verdad?"
"Bien dicho. Salgamos a jugar. He estado aquí durante aproximadamente un mes y estoy aburrido hasta la muerte".
Yongylang la miró con una cara curiosa.
"Oh, a veces hablas infantilmente".
"Después de todo, soy un adolescente con muchos sueños. Qué decir sobre el tema de los aburridos años 20
Lo voy a hacer".
"Entonces, tu sueño debe ser el sueño de un perro, ¿verdad?"
"¡¿Qué?!"
Como siempre, Yuna anudó la guerra de palabras que terminó en la derrota de Chae-ah.
"Ho-ho, Chae-ya, detente. Maestro, deberías desayunar".
"¡Ahh
Al ver sus acciones, Chae-ah, que estaba escuchando la conversación, murmuró con sospecha.
"Ustedes dos, es un poco raro hoy".
—preguntó Yuna, con el rostro agitado.
—¿Qué, qué?
"Es una conversación casual, pero definitivamente es afectuosa. Chet
¿Voy a ser un estorbo ahora?"
La gran mano de Yongylang agarró la parte posterior del pescuezo de Chae mientras murmuraba con tristeza.
"No seas paranoico. Entremos sin decir tonterías".
"Hmph, ¿me vas a llevar? Con un número tan bajo, inmediatamente me sentí como
¿Crees que se va a solucionar? ¡Suena ridículo! Al menos para subyugarme, un toro hecho de diamante
Debe ser un carro de oro para guiar. Pero, ¿qué está haciendo tu hermana? ¿No es así?
Mientras charlaba de un lado a otro, Chae-ah estaba un poco detrás del cuello de Yong-ylang.
Llamé a Yuna. Yuna se cubrió los labios y sonrió, siguiéndolos a los dos. Con una sola persona
Fue una mañana muy tranquila, excepto por la despedida.
-----------------------------------------------------------------------------
Ahora, entremos en reflexión.
En primer lugar, me disculpo sinceramente con aquellos que se sintieron mal del estómago mientras veían este episodio. Bueno, como dije al principio de este artículo, este artículo "Tenma" es un artículo autoinfligido, así que incluso si piensas: "Qué, este escritor está frustrado", no hay nada que decir. Sí. Estoy frustrado... Es un poco miserable.
Y se trata del trasfondo. Los topónimos que utilizo hoy en día suelen ser topónimos chinos. No puedo evitarlo porque el evangelismo chino que tengo es el evangelismo actual de China. (Este mapa... Es bastante caro. 😢 Además, ¿cuántos días había en un mes en el calendario durante la dinastía Ming? Utilizo el calendario lunar en "Tiangang" y el calendario solar en "Tianma". Por supuesto, los calendarios lunar y solar no se utilizaron en la dinastía Ming. Los astrónomos crearon sus propios calendarios. Sin embargo, este calendario cambia innumerables veces en 10 ~ 20 años como máximo, o 1 ~ 2 años como máximo ... ; Para mayor comodidad, estamos utilizando el calendario solar. Por favor, no me malinterpreten.
Originalmente, se suponía que este episodio se centraría en aprender el manejo de la espada, pero terminé dedicando más espacio a mi relación con Yuna. Su relación con Yuna (no una relación con un "apellido" delante de él) Habrá más y más en el futuro. (Si la crítica se intensifica, es posible que no salga). Y del demonismo al clímax... ¡Fresco! Ejem. Y hubo bastantes juegos de palabras, pero voy a ser respetuoso conmigo mismo a partir de ahora.
En..... Además, la "Espada Celestial" es un manejo de la espada con el mismo concepto que la "Espada Dokgo Gu". Sin embargo, si la "Espada Dokgo Nueve" es un concepto relativo de manejo de la espada, donde el herbívoro del oponente es de 1 segundo y el herbívoro del oponente es de decenas de miles de segundos, entonces la Espada Hyuncheon es una técnica de espada mortal que termina en un solo golpe independientemente del herbívoro del oponente. No hay empate ni nada. Es un juego de espadas que elige el mejor método de ataque para cada situación. Más tarde, el dragón ylang saldrá con la tecnología que creó, pero eso es mucho tiempo después...
¿En qué más tengo que reflexionar? Ah, sobre el trasfondo de Japón. En primer lugar, el año 1577 es el período Azuchi Momoyama. También está claro que fue la época en la que se introdujeron palabras extranjeras como "castella" y "pan", según la investigación (aunque solo fue un poco de búsqueda en Internet). Sin embargo, debido a mi ignorancia de la historia japonesa, no sé si Fukuoka se llamaba Fukuoka en ese momento. Después de todo, hay casi un 100% de posibilidades de que haya muchos nombres de lugares en el Japón moderno. Además, dado que no sabemos mucho sobre la dinámica de poder en este momento, existe una alta probabilidad de que no esté relacionada con la historia de Japón, o que esté equivocada. Bueno, mi escritura no es ficción histórica, sino ficción, así que por favor no se dejen engañar por las mentiras. Es solo una historia en "Tenma". Algunas partes son consistentes con la historia real, mientras que otras no lo son. Si no puedes juzgar, cree que todo es mentira.
Sonido.... Finalmente, sobre la gente de nuestro país y el rey dragón y el dragón lanza en el artículo.... Como mencioné en el artículo, hasta donde yo sé, no todas las personas en mi país son personas Dongyi. El término "monoétnico" es casi una exageración. Sé que fue formado por una mezcla de varios grupos étnicos, como los Dongyi, los Mac y los chinos Han. Bueno, si conoce la correcta, señale la parte incorrecta. Te escucharemos. Además, el Rey Dragón es una bestia divina que aparece en muchas leyendas chinas, pero la aparición de la parca incluyendo a Changlong en los murales del período Gauri (= Goguryeo) también se utilizó como excusa para establecerlo como la bestia divina del "Mar del Este" basada en Corea. Esta es una configuración solo en mi artículo, así que no me malinterpreten.
Por último, me gustaría pediros paciencia cuando leáis mi post. A veces utilizo un lenguaje moderno. Por ejemplo, el nombre del músculo en este episodio. Esto es para ayudar a los lectores a entender, y también quiero que sea más fácil para ustedes escribir, así que por favor entiendan. Sin embargo, no te preocupes, no usaré las palabras 'sincronización', 'salto', 'pose' o 'forma'. Sería muy fácil de usar.
En el próximo episodio, investigaré más sobre la historia japonesa antes de escribirla. Como resultado, el ciclo de serialización puede retrasarse un poco. Gracias por su comprensión. (¡¿Cuánto más tienes que excusar?! ejem, por falta de vocabulario......)
Me voy.
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [35º]
Día Tejido 2004-08-07
Opiniones / Recomendaciones 1274 / 22
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 9 Yongylang, muévete. (1)
---------------------------------------------------------------------------------
- 9. Yongylang, muévete. -
A mediados y finales de 1500, Japón en la era Azuchi-Momoyama estaba cerca de Vietnam, Siam, Suson,
Comerciaban con el sur de Java, y en lugares tan lejanos como Portugal y España, pero más bien
No había comercio oficial con la cercana dinastía Ming. Recientemente, monopolizó el comercio con la dinastía Ming
Con la caída de la familia Ouchi, los canales comerciales de la dinastía Ming se cortaron. sin embargo
Eso es solo que no hay un comercio oficial que conduzca al comercio de tributos.
No es que el comercio no estuviera ocurriendo. El llamado comercio intermediario,
Naturalmente, el comercio se realizaba mediante barcos mercantes extranjeros que visitaban Japón y China sucesivamente.
Esta es la primera vez que un nuevo El barco en el que Yong Yilang y sus compañeros llegaron a la dinastía Ming y luego a Portugal a través de Japón.
Era un barco mercante extranjero en el camino de regreso.
Por esta razón, la frecuencia de los barcos entre las Llanuras Centrales y Japón era arbitraria. Personalmente
Solo las personas ricas con barcos podían ir y venir a su antojo, pero la gente común podía visitar las Llanuras Centrales y Japón.
Esto se debía a que era imposible entrar y salir excepto a través de barcos mercantes extranjeros.
Cuando llegó, no sabía mucho al respecto, pero cuando vino aquí, se enteró
Busqué un barco, pero el anterior decía que ya se había ido, y que el siguiente volvería en dos meses.
Así es. Había estado cautivo en Japón durante dos meses.
Chae-ah le ofreció consuelo.
"Bueno, ¿qué piensas? Dijiste que ibas a probar tu fuerza aquí de todos modos".
Yongylang, que estaba de pie con Yuna en el piso de parquet y mirando el paisaje afuera, suspiró levemente
Exhaló.
"Dicho esto, eso es un problema. Sorprendentemente, no hay sala de artes marciales. Tipo Munpa
Nada más. Aparentemente, están en guerra, por lo que no pueden permitirse abrir un dojo de artes marciales tranquilamente.
Al parecer, tuve muchos malentendidos sobre Japón".
"Bueno, no sé lo suficiente como para que me malinterpreten seriamente", me dije a mí mismo.
Tragando saliva, pensó Yongylang.
De hecho, fue solo después del período Edo que el manejo de la espada se estableció sistemáticamente en Japón y las escuelas florecieron.
Hasta entonces, el manejo de la espada no tenía una larga tradición y una forma bien organizada, sino un individuo
Era solo una técnica práctica de espada que había aprendido en la práctica, y su estatus entre la gente no era tan bueno.
No era alto. Oda Nobunaga descartó el manejo de la espada como un arte misceláneo. Kwon Jung Ho
Al igual que Yongylang, pensé en el del Círculo Medio y dije algo así como romper chuletas, pero en realidad
La realidad es que incluso si quieres romper un sello, no tienes un dojo para hacerlo.
Al contemplativo Yong-ylang, Chae-ah le dijo: "Si transformas la risa de la buena voluntad en un sonido,
Me pregunto si saldrá algo así".
"Entonces, ¿por qué no aprovechas esta oportunidad para hacer un crucero para conocer mejor Japón?
He trabajado duro para llegar aquí, pero es demasiado estar atrapado en un lugar durante dos meses y luego regresar en silencio
Es una vergüenza".
De repente, los ojos de Yongylang brillaron con un brillo de sospecha y captaron la vista de Chae.
—¿No lo sabías ya?
"Eh, no lo sé".
Era una respuesta muy poco confiable, pero Yongylang decidió seguir adelante. Y en conclusión
Concluyó.
"Bueno, no se puede evitar. Como dices, no es divertido estar atrapado en un lugar durante dos meses.......
Caminemos un rato. Con suerte, podríamos encontrar un barco de otro puerto en el camino".
Chaea levantó los brazos y cantó hurra, y Yuna sonrió brillantemente. ambos
Era lo mismo que gustar, pero el significado detrás de la reacción era completamente diferente.
El hurra de Chae-a fue una reacción al hecho de que iba a viajar en serio, pero el de Yuna
La sonrisa fue una reacción a la apariencia de Yongylang, que se había suavizado mucho. Por supuesto, su
Sería muy difícil si la sensibilidad se transmitiera a otras mujeres adultas. Yuna es tan buena como ella
Me di cuenta de que no era algo que me iba a gustar, así que me armé de valor de nuevo.
A partir de ese día, los tres organizaron sus pertenencias y recibieron una sencilla lonchera y comida de una señora de buen corazón.
Nos proveyeron de agua potable y salimos de la posada donde habíamos estado endeudados durante mucho tiempo.
Es de mediados a finales de octubre cuando hace frío, por lo que las blusas de Chae-ah y Yong-ylang se cambian por otras de manga larga.
He estado. La ropa de Yuna todavía tenía forma de hanbok, pero los remos estaban un poco más apretados, así que
Hacía más calor que lo que llevaba puesto.
Los vientos superiores del otoño son diferentes de los vientos fríos del invierno, que recuerdan a la pobreza y la soledad.
(豊饒) y ocio. El arroz dorado en los arrozales donde la cosecha está en pleno apogeo
Temblaba y ondulaba. Con los pasos de tantas personas con sus propias historias y apariencias,
Nuevas huellas de los dos hombres fueron estampadas en el camino de tierra. Originalmente, el número del grupo era tres.
La razón por la que solo quedan las huellas de dos personas, una de las tres en la parte posterior de la otra, en una caja
Estaba sentado.
Uno de ellos, encaramado en una caja a la espalda del otro, extendió la mano y exclamó:
"¡Vamos ~ ¡Corre, corre!"
"...... ¿Qué piensas de mí ahora?
"No te preocupes, no estoy pensando en ti como una silla de montar".
—¿Así que crees que es solo un hombre en una silla de montar?
"Oh, Dios mío, si eres demasiado entusiasta, no eres divertido con los juegos de palabras".
"Estoy seguro de que eres el único que encuentra divertida la conversación".
"¿Cómo es eso? Al fin y al cabo, mi vida gira en torno a mí".
"Excelente"
Los tres, que caminaban por el camino de tierra en el ambiente habitual, justo antes del final del día, vieron al dios de la tierra del pueblo
Pude encontrar un santuario que estaba consagrado. Si caminas otros 10 li, llegarás al pueblo.
Sin embargo, Yuna parecía un poco cansada, por lo que Yongylang decidió quedarse aquí. A partir de aquí
Cuando vio su decisión de quedarse sin hogar, Chae Ah bajó de su espalda.
¡Boom y baño!
Justo cuando Yongylang y su grupo estaban a punto de entrar en el santuario, una persona cerró la puerta del santuario y rodó hacia abajo.
Salió. Estaba vestida como una doncella del santuario. El blanco puro que cubre la parte superior del cuerpo
Su túnica está rasgada en algunos lugares y su falda plisada roja tiene manchas de sangre que son difíciles de ver.
Fue enterrado. Girando la cabeza frenéticamente de un lado a otro, la mujer vio a Yong Ylang y se apresuró
Corrió hacia él, agarró el dobladillo de su prenda y gritó con voz desesperada.
"助 (たす) けてください! (타스케테쿠다사이!)"
Chae-ah inmediatamente lo tradujo a sus propias palabras.
"Te voy a salvar".
Incluso si no era su intérprete, podía entender lo que quería decir, y se presumía que era una doncella del santuario.
El rostro de la mujer era azul brillante. Antes de que el dragón ylang pudiera reaccionar, ¡era ruidoso
Con el sonido de los sonidos, los hombres vestidos con uniformes militares japoneses salieron del santuario uno por uno.
Convencionalmente, han aparecido un total de veinte hombres. La mujer no huyó
Los hombres que vieron esto se rieron como un prostituto barato que existe muy poco en el castillo.
Luego, cuando vio al dragón ylang, dijo algo.
"ひひひひひひ. えっ? なんだよ, おまえ. (히히히히히히. 엥? 난다요, 오마에.)"
La interpretación de Chae-ah siguió inmediatamente.
"Se omite la risa frente a ti. ¿Eng? ¿Qué eres? ... Eso es todo".
Yongyilang frunció el ceño.
"Risa estúpida y tono repugnante. Esta última pregunta es la que quiero decir.
¿Cuáles son?
"No lo sé. Parecen desertores".
El agudo Chae-ah respondió, escaneando los cuerpos de los hombres. Veinte personas a plena luz del día así
No puedes pensar en un tipo que esté lo suficientemente loco como para intentar violar a una mujer como un ejército regular.
De hecho, la existencia del ejército, ya sea regular o irregular, es más de lo que ella cree.
Era un grupo que causaba un gran daño a los civiles, pero por otra razón, Yong Ylang creía que el ejército regular
Estuve de acuerdo con la opinión de Chae-ah de que no lo sería. Que la parte antigua de la armadura no se ha reparado durante bastante tiempo.
Lo encontré. Se esfuerzan por escapar. Creo que 20 es un poco demasiado.
"Aparte de eso, el trato a las mujeres aquí es peor que en el Reino Medio. Estoy solo aquí
Va a ser difícil vivir".
Yuna, que lo escuchó hablar sola, preguntó con voz sorprendida.
"Oh, ¿y si es un buen lugar para que una mujer viva sola?"
A ella, que se amenaza a sí misma con una voz y una actitud que es una mezcla de resentimiento y ansiedad, Yong Ylang
Se encogió de hombros.
"La verdad es que no, no lo creo".
"...... No me gusta hacer bromas como esa".
Yuna se cruzó de brazos, un poco triste. Yongylang sonrió levemente,
Le acarició el pelo y reflexionó.
"Cuidaré de ahora en adelante".
Hombres que claramente parecen soldados frente a ellos sostienen enanos y exudan un impulso feroz.
Como si no pudieran verlo, los dos intercambiaron una frase con carne de pollo brotando y una mirada pensativa el uno en el otro.
Dio y recibió.
Chae-ah se queja con una expresión amarga.
"Por el bien del desarrollo emocional saludable de un niño, les pido que cubran el tiempo y el lugar.
Sr. y Sra. Carne de pollo".
La cara de Yuna se puso roja, pero la cara de Yongyilang estaba fría.
—¿Te queda alguna emoción para desarrollarla?
Los labios de Chae sobresalían hacia delante como si los hubieran tirado con los dedos.
"¡Vaya, otra vez! Voy a hacer pucheros de nuevo. Esta vez, te perdonaré por llevarte
No lo creo".
"Onya u onya, me equivoqué".
La visión de Yongylang y sus compañeros ignorándolos incluso cuando los vieron les rascó el estómago.
Me pregunto si es por eso. Un hombre con un uniforme militar de estilo japonés y una espada bien forjada en la cintura.
Una voz fuerte salió de su boca violentamente.
"¿Lo hago? (데메, 붓코로시테야로카?)"
A esto le siguió la voz de una niña.
"Yo, ¿quieres que te muera?"
"速くきえやがれ! (하야쿠키에야가레!)"
"¡Date prisa!"
Después de una breve pausa, ¡boom! Con un pequeño sonido llamativo, el contundente
Se oyó una voz.
"Yamma, siempre te he dicho que no interpretes las palabrotas. ¿Y si Yuna aprende?
Después de fruncir los labios con entusiasmo, Chae-ah comió la castaña de miel y sacó la lengua para mostrar la de Yuna
Fui detrás y me escondí. Incluso si estás en una pelea feroz, cuando la otra persona te insulta, tienes que ser entusiasta
Cumplía con firmeza las tareas que se le habían asignado.
En ese momento, otro hombre metió el dedo en el costado del hombre que estaba insultando a Yongylang.
Cuando el hombre insultante giró la cabeza, el hombre que lo había apuñalado en el costado señaló a Yuna.
Agitó las manos frente a él, luciendo extasiado. Las implicaciones eran obvias.
Yuna, que se había convertido en una víctima de la imaginación aún peor del pésimo hombre, tenía una mirada enojada en su rostro.
Se movió detrás de Yongylang y se escondió. Chae-ah alivió su ira por ella.
"どじなやつ, くそくらえ! (도지나야츠, 쿠소쿠라에!)"
"¡¿Qué, qué?! ¡Kisama! (나, 난다요?! 키사마!)"
La cara del hombre se puso roja mientras gritaba, y el feroz impulso decidió vivir
Ha cambiado. Y no solo eso, sino que espero que el congo caiga con una cara codiciosa reunida a su alrededor
Los rostros de los camaradas que esperaban también se pusieron feos.
Sintiendo la malicia de la otra parte que de repente se había amplificado, Yong Ylang entrecerró los ojos y le dijo a Chae-ah:
Preguntó.
—¿Qué demonios dijiste?
Chaea respondió con una cara que decía que no era gran cosa.
"No dije mucho".
—¿En serio?
Incapaz de resistir la mirada insistente de Yongyilang, Chaa giró la cabeza y dijo:
"Le dije eso. Esta no es una palabra dura,
Van a ....... Yuna".
Yongylang la interrumpió y se rió entre dientes.
"Bien hecho".
"¿Eh? Jejeje. ¡Hermana, me han elogiado!"
"Ho ho."
Chaea, que esperaba ser regañada, se rió tímidamente ante el inesperado cumplido y dijo: Ha pasado mucho tiempo desde
Estiró el pecho como si estuviera orgulloso de haber recibido el cumplido y se jactó ante Yuna. Yuna también es pequeña
Él sonrió y le dio unas palmaditas en la cabeza.
Mientras tanto, los desertores dispararon a Yong Yilang, Yuna y Chae-a, así como a una mujer vestida como una doncella del santuario.
Cuatro civiles formaron un asedio en el medio. El rostro de la mujer vestida como una doncella del santuario estaba pálido
Estaba blanqueado.
"けけけけ, ぶっころす. (Kekekeke, Butskoros.)"
De la boca de los soldados fluía una voz fonémica rebosante de deseos sexuales pervertidos y deseos asesinos.
Un hombre robusto que no está arreglado pero está armado con armamento militar.
La situación rodeada de 20 personas en la empresa se describe por escrito desde el punto de vista de un tercero.
Evoca un horror mucho más feroz y grave en las mentes de los sitiados que el que se sentía en la atmósfera.
Están rodeados de una presión tan terrible que ni siquiera pueden moverse con una pequeña pared.
"Bueno, nada de risas. Lo mata. ... Eso es todo".
"Quiero decir, te dije que no interpretaras palabrotas".
Pero, como siempre, Yong Ylang no pestañeó. El matón original
El primer elemento indispensable de las virtudes (?) no es la excelente habilidad de lucha, sino la que
Son las agallas de un guerrero audaz que no rehúye la situación. El viejo dragón ylang es un matón
Era un matón muy bueno en el medio de la lista, un matón, por así decirlo. Es así
He pasado por eso durante mucho tiempo. Pelear 20-1 es una saga de la que presumir
No. Es, literalmente, una rutina diaria.
Ahora, sin embargo, había un pequeño problema. Tienes tres personas a tu alrededor a las que proteger
Esta es la primera vez que un nuevo Incluso si abandona a una doncella del santuario que está bajo su protección,
Con Yuna y Chae-ah, que se suponía que debían estar protegidos, detrás de él, no podía luchar adecuadamente. Al menos el tuyo
No tenía que haber enemigos en su espalda.
"Yuna, agárrate fuerte a mi cuello".
Yuna preguntó: '¿Qué?' En lugar de tirar el cliché, seguí sus palabras y abracé su cuello con fuerza.
Yong Ylang abrazó su cintura con su mano izquierda, y luego levantó a Chae-ah y la colocó en la caja.
Después de colocarlo, abrazó suavemente la cintura de la mujer vestida de doncella del santuario con su mano derecha y rodó sobre su pie derecho.
¡Gritos!
Contrariamente al sonido sordo de golpear el suelo, el cuerpo del dragón ylang, que se elevó ligeramente en el aire, rodeó el
Muy por encima de las cabezas de los hombres que se están formando y en el techo del santuario en una postura flexible
Aterrizó. Fue un ataque leve que no pude pensar como haber abrazado a tres personas.
Bajo el techo, en el suelo, las bocas de los hombres se abrieron como tontos. Justo lo que pasó
Parecen aturdidos, como si no pudieran juzgar la situación o no. Después de 1 segundo, durante el cual
Un suspiro escapó de los labios de uno de los hombres.
"¡¿Qué es eso?!" (나, 난다요, 소레!!)"
Chaea ha demostrado una fuerte ética de trabajo hasta este punto.
"¡¡Qué, qué, eso!!"
"No tienes que interpretar no solo palabrotas, sino también cosas tan triviales".
Poniendo a las mujeres en el techo, le dijo esto a Chae-ah, y el dragón ylang lo llevaba alrededor de su cintura.
Arrastró el kamikiri y se lo entregó.
"Si alguien intenta subir al techo, destrúyalo con esto. solamente
Pase lo que pase, no saques la hoja".
Si golpeas el qi demoníaco de Kamikiri de frente, no podrás realizar ninguna arte marcial como Chaea.
Las mujeres se asfixiarán en un instante. Chaea asintió con entusiasmo.
"¡Déjamelo a mí!"
Dejando atrás el sonido de su respuesta, el dragón ylang voló hacia el suelo, y el
Miré a mi alrededor para ver si había algo que pudiera usar como arma. Incluso si luchas con tus propias manos, se limpiarán en 10 segundos,
Quería poner a prueba su nueva habilidad con la espada. Como he descrito varias veces, él
Era grosero y violento, pero se enfureció a propósito para poner a prueba su habilidad con la espada.
No era una persona indiscreta. Si es así, este es el momento de poner a prueba tu habilidad con la espada.
Es una de las pocas grandes oportunidades.
Pero por mucho que mirara a su alrededor, no podía ver nada que pudiera usarse como arma. No es un decente
Ni siquiera hay un palo largo de madera. Yongylang dejó de buscarlo y murmuró.
"No puedo evitarlo. Me lo voy a quitar".
Tan pronto como terminó de hablar, el qi de Tianma Qin que estaba hirviendo dentro de su cuerpo se convirtió rápidamente en sangre de primavera.
Bajó corriendo. La tierra que forma el suelo se excava profundamente como si hubiera sido sacada con una pala,
Al mismo tiempo, empuja el cuerpo de Yongylang hacia adelante. A pesar de que lo miraba con los ojos abiertos,
La forma en que se agacha y la forma en que aparece frente a los hombres y grita con los codos,
Solo se separaron las escenas, y los movimientos continuos en el medio se eliminaron y continuaron en un instante, como si estuvieran pegados uno tras otro.
¡Gritos!
Un hombre golpeado en la cara con un codo con el sonido de una sandía rompiendo de un murciélago
Ni siquiera pude gritar y me desmayé. El ataque de codo en sí no tenía mil máquinas de margen.
Su cuerpo está tan curtido en la batalla que su poder destructivo nunca ha aturdido ni siquiera a un tigre con un solo golpe.
Había algo al respecto. Bueno, en ese momento, me dieron una bofetada en el medio de ambas cejas, así que no era un tigre.
Incluso si era un oso, era natural que fuera a la misma habitación.
Tomando graciosamente la espada de las manos del hombre que cae, extorsionado, extorsionado, extorsionado, extorsionado,
Yongylang se burló de su muñeca antes de que los otros hombres pudieran reaccionar. Comparable al sol del mediodía
Un destello de luz brilló en el pasillo, y los dos hombres alrededor del dragón ylang, sosteniéndolo,
La espada rebotó de sus manos en el aire al mismo tiempo. No importa cuántos desertores sean,
Lo suficientemente consciente como para cometer el acto sin sentido de lanzar una espada al aire en la cara del adversario.
No salía, así que tenía que hacerlo por su cuenta. Por supuesto, este es un dragón ylangi
Era el resultado de una isla en la Espada de los Nueve de Tianma que se había convertido en un subestilo. Invisible
Al mismo tiempo, golpeó el lago de espadas al mismo tiempo. Si eso es todo lo que hay que hacer, el nombre de la isla
Puede parecer incoloro, pero casi al mismo tiempo que golpeaba el lago, la parte posterior del cuello de los hombres también estaba respaldada por una espada
Teniendo en cuenta que fue abofeteado, la exclamación "Ya veo" merece ser escuchada.
En un instante, los tres hombres cayeron, e incluso los aburridos desertores parecieron recobrar el sentido.
Aún así, son soldados que están entrenados formalmente en combate grupal y sus movimientos son diferentes a los de los sinvergüenzas ordinarios.
Había una diferencia. Así es como el mejor arte de la espada de Joseon de Hyuncheon Sword, que aboga por matar de un solo golpe,
Frente al dragón ylang, que ha dominado la espada más fuerte de las Llanuras Medias, es solo un oponente de práctica
No funcionó.
Exactamente media milla después de que el dragón ylang saltara al suelo, todos fueron golpeados en la nuca con un cuchillo.
Los hombres estaban aturdidos, boca abajo en el suelo. Traumatismo externo
No había ninguno, así que si alguien pasaba por allí, solo podía pensar que estaba dormido.
Esta es la primera vez que un nuevo Puede dudar de que sean veinte.
"Uf......."
...... No, no necesariamente. Al menos una de las personas caídas estaba con las demás.
El aspecto y el grado de daño eran diferentes, por lo que es posible que tengas dudas. No veo ningún trauma
A diferencia de sus colegas que no lo hacen, el hombre que sangra solo por la parte superior de la cabeza
Había una buena razón. Arrastrándose hasta el tejado para tomar a las mujeres como rehenes,
Esto se debe a que la coronilla de su cabeza fue golpeada con ortodoxia. Pero eso no fue todo. Al techo del santuario
La altura no era muy alta, al igual que el rango de los dioses consagrados en el santuario, pero al menos 1
La altura del grado era suficiente. Incluso si vuelves en sí y saltas, si cometes un error, te lastimarás.
El hombre que había caído inconsciente no pudo evitar que se rompiera otra pierna.
Deja a los desertores a un lado como basura de la que es difícil deshacerse y pon a todas las mujeres en el techo.
Después de dejarlo caer al suelo, Yong Ylang hizo una autoevaluación con frialdad.
"Son tan aburridos que no creo que vayan a ser de mucha utilidad, pero ciertamente parecen estar dando sus frutos".
En el pasado, había una gran incomodidad al blandir una espada, pero este ya no era el caso.
Pude darme cuenta de que era capaz de manejar la espada como una extremidad. Todavía queda un largo camino por recorrer
Pero por ahora, estaba satisfecho.
Mientras estaba contemplando, una mujer vestida como una doncella del santuario se le acercó con un paso obstinado.
Le dije hola.
"Oh, gracias. (아, 아리가토우고자이마스.)"
Aparentemente, su primera impresión fue bastante aterradora. He estado hablando de ello todo el tiempo,
La mujer, que debía ser una doncella del santuario, lo saludó y lo miró fijamente.
No podía mirarlo.
Chae-ah intervino desde un lado.
"No tienes que interpretar esto, ¿verdad?"
—Bueno, sí.
Yong Yilang, quien asintió con su hermosa barbilla y respondió brevemente, de repente miró directamente a Chae Ah y preguntó.
"...... Pero cuando interpretas las palabrotas, especialmente cuando otras personas me insultan,
Soy solo yo quien piensa que te gusta, ¿verdad?"
"Absolutamente. Es un error de mi hermano. Un hermano menor tan lindo y juvenil es tan vergonzoso
Debida diligencia...... ¿Crees que te gustaría un idioma que debería ser condenado al ostracismo?"
No puedo decir: 'Creo que es suficiente', porque sus ojos están entrecerrados
Porque. Es divertido discutir con moderación, pero es aún peor si lo haces cada vez.
Se convierte en un trabajo pesado. Después de todo, es mejor hacer todo con moderación.
"De todos modos, pregunta si puedes quedarte a pasar la noche".
Chaea inmediatamente llevó a cabo sus palabras. Pase lo que pase, una cosa está asegurada.
Es ella. Tiene una fuerte ética de trabajo que no parece tan vieja como su equitación.
Esta es la primera vez que un nuevo La doncella del santuario es una vida, aunque puede ser más correcto decir que es castidad en lugar de un santuario.
No era una mujer desvergonzada y de mal genio que fuera salada con su benefactor, así que aceptó de inmediato.
------------------------------------------------------------------------------------
Por alguna razón, la última vez que lo publiqué en 4 días, técnicamente, tenía 4 días, así que tal vez no sea una racha. - En ese momento, parece que muchas personas que amaban a "Tiangang" en el pasado vinieron a visitarlo. Parece que el número de "obras" se ha duplicado...... Es tan agradable verte del pasado. Desafortunadamente, no puedo recordar la identificación debido a mi mala memoria. ; Arrepentido.
Y no puedo decir que el idioma japonés utilizado en esta sección sea la gramática correcta. Es una pasta pegada de cosas que encontré mientras hurgaba en Internet... ; Solo puedo leer hiragana y katakana... Por favor, señale cualquier error.
Por cierto, la reactivación de las respuestas a los comentarios. Sin embargo, debido al gran volumen de comentarios, el contenido de los comentarios no se moverá.
Querido 'Mado'
-> En cuanto a que la historia sea similar a la última Tiankang... Bueno, eso probablemente se deba a que te sentiste así, pero no te preocupes, la historia que continuará es bastante similar (probablemente). Los escenarios estaban destinados a ser similares. Al igual que Soryu, el protagonista del Río Celestial, Ylang también es un superhumano con un cuerpo ligeramente diferente al de la gente común, e incluso si es un superhumano, pensé que sería mejor tener una familia legendaria y haber heredado su sangre única que caer del cielo algún día. ^^Gracias por sus consejos. Tendré cuidado en el futuro.
Querido 'Pyrone'
-> ^^; No tengo mucho que decir... Gracias por el cumplido.
Estimada 'Clasificación de residuos'
-> En primer lugar, es bueno ver que has visto tus publicaciones anteriores. Estoy de acuerdo contigo en que no tienes que pensar que es raro llevar un cuchillo en el episodio 32. Yo también lo escribí, y ¿por qué escribí esto? Eso es lo que pensé.^^; La ridícula excusa de que es extraño que un ser humano que ni siquiera es un soldado encargado de la seguridad en una ciudad portuaria lleve una espada..... En.... Gracias por el resto de la información. No sé cuánto puedo usarlo. Ayer fui a Kyobo y compré un libro llamado "Historia de Japón en Líneas de Tiempo y Fotografías"; Después de todo, es bastante imposible conocer muchos aspectos de un período de la historia en un corto período de tiempo. No tengo un libro como este... Si tienes algún libro que recomendarías, por favor házmelo saber. Ah, y también tenía una idea aproximada del manejo de la espada japonesa porque un día vi un artículo sobre él, pero es bueno tenerlo claro. Se lo agradezco.
Querido 'aburrido'
-> Bueno, no es tan confuso, así que no tienes que preocuparte. Estas son las palabras que esperaba mientras escribía este episodio... Y como dijiste, esta historia será completamente diferente a la de Tianjiang. (Después de todo, probablemente... Pero Yong-ylang no es una vaca. Un ser humano mucho más ignorante y feroz..... ¿Aprobación? Bueno, eso es lo que es. ^^;
Querido 'Absolute Strong'
-> Volveré al centro del campo en el episodio 10 u 11 o 12 como máximo. Por favor, tengan paciencia conmigo.
Querido 'Volcán'
-> ^^; No estoy seguro de lo que quieres decir... La frustración es solo una broma. (¿En serio?) ^^No te preocupes demasiado.
'흡혈충[slide]'님께
- > jaja, eso fue divertido.
Querido 'SimSim Man'
- > Bueno, todavía no lo he visto porque he estado ocupado escribiendo. ¿No es raro? Tendré que publicar este. Gracias a esto, no puedo asumir la responsabilidad de mi ralentización de la escritura. Kkkkkkkkkkkk
Querida 'Shanis'
-> ^^; No creo que el material sea maníaco, pero... Al contrario, se ha vuelto tan común que creo que solo lo ven los que lo ven... Pero no sé si esto es algo bueno o malo.
Querido Perseion,
- > en... Todo está bien. ¿Qué significa S.F. Hurra? Bueno, ¿eres fanático de la ciencia ficción?
'Emperador Santo Demonio'님께
-> Originalmente, iba a publicar algo así, pero parece que estoy publicando un episodio cada dos días en lugar de cuatro episodios a la semana, así que cambié un poco la frecuencia de subida. ; Para reducir un poco la polémica sobre la velocidad de la serie...
Querido 'Ma Kyo Heaven'
-Si lo haces bien >, puede que termines con una sola Yuna. Incluso al describir su ruptura con Mo Yong-hye, dijo que solo fueron dos rupturas en su vida, pero solo dos rupturas con Yong-ylang. No dije eso. Solo es bueno para el protagonista, no es bueno para mí en absoluto. ; Es molesto. Mucho. Hubo un tiempo en el que pensé en matarlos a todos..... Eso es una broma^^
Querido 'Rayo'
-> ^^; Es por eso que no hay comentarios sobre la velocidad de la serie.
Querido '雪竹'
-> En primer lugar, tengo que agradecerte tu amor por el trabajo anterior. Por favor, perdóname por no recordar la identificación. Mi memoria es tan mala... Me alegro de que sepas que es una serie ^^... (¡Vaya! ¿cuál es la buena noticia? Hmmm, de todos modos, me alegro de que también te guste este artículo. Seguiremos trabajando duro para no perder la confianza. Ah, y encantado de conocerte.
Querido 'Kwangmu'
-Si se trata de un incidente especial entre > familiares, ¿de qué estás hablando? No tengo mucho poder creativo, así que realmente pido referencias. ^^
Estimado 'ED'
- > quiero decir, es una diferencia de gusto. En resumen, es "un matrimonio de carne de pollo de un protagonista increíblemente fuerte que no tiene mucha ambición y solo le gusta jugar con chicas". Hay bastantes personas que piensan que es aburrido... Las personas que me amaban derramaban demasiado amor hasta el punto del resentimiento. Bueno, es demasiado para volver a mencionarlo. Tengo miedo de que me vuelvan a evaluar.
Querido '二刀流'
-> personalidad tridimensional... No lo creo, pero creo que es un poco difícil definir la personalidad de una persona de esta manera, por lo que, dependiendo de la situación, seguirá habiendo comportamientos que no coincidan con su personalidad. De la misma manera que una persona débil llega a cierto punto y desarrolla un coraje que nadie más puede reunir, todos tienen una personalidad que es contraria a lo que parecen ser. Por favor, comprenda que esta no es una personalidad aleatoria y extraña. Y "Tenma" solo se serializa en Yuzoa. Si lo ve en otro lugar, infórmelo de inmediato. Lo es. (^^; Pero me pregunto si hay personas que no están seguras).
Querido 'Grito de locura'
- > jaja, este es un comentario que se siente muy enérgico. En primer lugar, déjame decirte que es un placer conocerte... Probablemente buscaré en mi buzón y encontraré algunas sobras. No borré ninguno de ellos. ^^Se llama 'Wandering Rock'..... Un artículo que no avanza. Bueno, una vez que termine (y el ejército tenga que irse), entraré en la realidad.
Querido Don-O,
- > En el comentario anterior, tu punto sobre Zhang Gejeong es realmente un punto de oro. ; Fui engañado por el nombre del "Festival Todopoderoso" y lo olvidé por completo. Estoy seguro de que estaré vivo otros cinco años... Lo he arreglado un poco, así que échale un vistazo y sigue adelante... (Por cierto, me quedé dormido viendo ese comentario a las 3 a.m., pero seguiste mirándolo hasta las 5 a.m.... ¿No es eso irrazonable?).
Querido 'Adiós'
- > sí, bueno, gracias.
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [36º]
Tejido 2004-08-12
Opiniones / Recomendaciones 996 / 19
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 9 Yongylang, muévete. (2)
--------------------------------------------------------------------------------
Después de recibir el permiso de la doncella del santuario para pasar la noche, Yong Ylang primero despierta a los desertores y paraliza sus brazos.
Le dio una patada en el y lo tiró. El dragón ylang es fresco o fantasma, no creo
Es probable que sea lo último. - Los desertores que pensaban que gritaban indescriptiblemente,
Salí corriendo.
A diferencia de cuando conoció a Mo Yong-hye, Yong-ylang expulsó a los desertores con un corazón bondadoso, y Yuna
Juntos, recogieron leña en el claro frente al santuario y encendieron una hoguera. Sacúdete el frío y cena
Era para hacerlo.
La caja que Yongylang llevaba a cuestas, aunque el dueño era Chae, era un cajón de tres niveles
Estaba dividido en secciones, con un libro en el cajón superior y la ropa de Chae-a en el medio.
En el cajón inferior, hay pequeñas ollas y utensilios chinos como cucharas, palillos y cuencos de arroz.
Estaba bien organizado. Yong Ylang inmediatamente abrió el último cajón y sacó una olla de chino
Lo puso al fuego y Yuna tenía comida y agua para hervir la sopa en la bolsa que llevaba.
Saqué los ingredientes. Yuna no sabía cocinar, por lo que cocinar era lo mismo que la de Yongylang
Es una acción.
Después de una cena que satisfizo tanto el apetito como el paladar, el grupo entró en el santuario.
Entré y me preparé para ir a la cama. La doncella del santuario regresó a su hogar en el pueblo. Incluso si eres una doncella del santuario, definitivamente es
Hay una casa. Solo administran el santuario, no viven allí.
Debido a que han recorrido un largo camino, Chaeana y Yuna, que nunca han entrenado su fuerza física, están muy cansadas.
Era un Estado. Yuna extendió la gran capa y el saco de dormir que compró en Nanginya.
Tan pronto como hubo hecho una cama plausible, Chae-ah cayó encima de él.
Cuando Yongylang parecía que estaba a punto de decir algo, ella se dio cuenta primero.
"Por desgracia, he estado trabajando demasiado hoy. Escuchar las quejas es lo que me hace soñar
Después de que se abra la puerta".
"Estoy hablando conmigo mismo. Ahora que lo sabes, puedes acostarte boca arriba".
Chaea se dio la vuelta desde su posición acostada y tomó la posición que Yongylang había mencionado. Yunaga
Cubre el cuerpo de Chae-ah con una capa y mira a Yong-ylang. Antes, Shakyamuni
(靈山會) y levantó una flor de loto, y entre la multitud de masas y discípulos, solo Mahagasub
Cuando entendió lo que quería decir, sonrió y le contó la verdad del budismo.
Incluso si no era la excentricidad que se transmitía desde el antiguo templo, Yong Ylang también tenía una mirada en sus ojos.
Sabía a qué se refería. Es demasiado descarado.
"Voy a hacer vigilia hoy. Esos idiotas podrían volver. Hoy
Duerme solo".
"......."
Yuna bajó la cabeza, visiblemente hosca. Ya sea que lo hagas o no, Yong Ylang
Sacó otra capa de su fardo y apoyó la espalda contra la pared junto a la entrada del santuario y estiró las piernas.
Se sentó en una postura. Tan pronto como se sentó, se quitó el kamikiri de la cintura y lo agarró con la mano derecha.
Solo su rodilla derecha estaba levantada. Lo envolvía con un gran manto negro para hacer vigilia.
Cuando estés listo, cierra los ojos.
...... Es un poco extraño cerrar los ojos mientras se está de guardia, pero de hecho, es un nivel de dragón-yilang de personas no tripuladas.
Los sentidos son inimaginablemente buenos, así que no hay razón para mantener los ojos abiertos. no obstante
Sentarse así es más fácil de manejar que acostarse por completo.
Es por eso que traté de dormir en esta posición como una excusa para mantenerme despierto.
Al sentir que Yongylang cerraba lentamente los ojos, sintió una sensación extraña al segundo de cerrar los ojos.
Se detectó. Cuando abrió los ojos, Yuna abrazó su saco de dormir de su pecho frente a él.
Parecía un cachorro callejero.
"...... No puedo dormir bien sin ti".
Durante mucho tiempo, Yuna movió los dedos mientras abrazaba su saco de dormir y finalmente separó los labios.
Su voz se derramó. Luego enterró la cara en su saco de dormir avergonzada.
Han pasado unos 10 días desde que se reconoció. Han pasado diez días desde que dormimos juntos.
Palabras. No crucé la última línea porque dormí en la misma habitación, pero dormí abrazado.
Ya se había vuelto adicta a sus brazos. No me abrazará
No podía dormir. Hacía demasiado frío para conciliar el sueño.
"......."
Bueno, no sé si debería decir que es molesto o lindo.
Había un leve rastro de emoción en su rostro que no podía decidir.
"¿No es esto demasiados mimos?"
Mientras pensaba eso en su corazón, esta vez no pudo evitar ponerse la capa con la mano izquierda.
Caminó. Luego le arrebató el saco de dormir que sostenía y le arrojó la punta en la rodilla izquierda.
Colócalo en la parte inferior, hazle un gesto con los ojos bien abiertos y colócalo en su muslo izquierdo.
Hice que le cortaran la cabeza. No es necesario describir que Yuna inmediatamente siguió sus señas.
Es trabajo.
Si la palabra "felicidad" fuera reemplazada por expresiones faciales, sería la expresión actual de Yuna.
Con los ojos cerrados, tiene una sonrisa brillante que no se puede describir.
La mano izquierda de Yongylang estaba cepillando lentamente su cabello.
Desde el pelo hasta la frente pulcra, y luego hasta el fino Ami dorado como si hubiera sido pintado,
Finalmente, pasamos a las mejillas delgadas que parecen haber sido untadas con polvo. Me quedé allí por un tiempo
La mano se levantó y se fijó en su cabello. Con cada toque, todo el cuerpo de Yuna
Reacciona con euforia.
Detrás de la puerta suavemente abierta del caballero, la luz de la luna destrozó el color del cabello de Yuna.
Concluyó. Yongyilang, que lo había estado mirando con una mirada indiferente, de repente miró a Yuna y preguntó.
"...... ¿Y si rompes conmigo?"
Su tez, que había estado vagando por los cielos, de repente cayó en el abismo del infierno. hiela la columna vertebral,
Su rostro se puso pálido, como si su corazón, que bombeaba sangre por todo su cuerpo, se hubiera detenido por un momento.
—pregunta con voz temblorosa.
"¿Por qué, por qué.......
Yongylang movió lentamente su mano contra su cabello y dijo con voz tranquila:
—susurré—.
"Sólo. Por curiosidad. Oh, por supuesto, no es mi intención abandonarte. Es simplemente 'inevitable'
Vamos a romper por razones y nunca nos veremos'".
La respuesta llegó un momento después. Yuna dijo con voz ligeramente enojada:
"Nunca lo he pensado".
Y tomándole la mano izquierda con ambas manos, le arrastró hasta el pecho.
Continuó.
"No importa cuáles sean las circunstancias inevitables, no puedes vivir sin tu corazón de tu cuerpo.
Aunque el maestro me abandone...... No creo que viviría sin mi amo
No puedo, así que te seguiré hasta el final, pase lo que pase".
"......."
Incluso si es solo un ylang dragón, en una situación como esta, podrías pensar: "¿Y si aún así nos separamos?" Llamado
No bastaba con hacer preguntas. En cambio, sonrió suavemente y dijo eso
Levantó la mano izquierda y le acarició la mejilla ligeramente hinchada.
"Entendido. No te voy a volver a preguntar eso, así que deja de enojarte".
Yuna respondió con una pizca de insatisfacción.
"Incluso durante el día...... Si me preguntas eso, estoy triste. ¿Por qué haces eso?"
El tono es tranquilo, pero lleno de tristeza. Yong Yulang frunció las cejas avergonzado y respondió.
"Bueno, es solo una broma".
Yuna no dijo nada, como si su corazón estuviera roto, y luego giró la cabeza y dijo sin rodeos:
- Sin embargo, estuvo llena de cariño hasta el final, filtró su voz.
"Si sigues haciendo eso......."
—¿Y después?
"Voy a llorar".
En el momento en que escuché eso, miré su rostro y las lágrimas estaban manchadas de lágrimas.
Parecía que iba a llorar.
Yong Ylang finalmente se rió y dijo.
"No, te lo estoy pidiendo, así que por favor no hagas nada que no puedas manejar".
Yuna le apretó las manos mientras se la llevaba al pecho.
Dijo con seguridad.
"Bueno, no dirás eso en el futuro".
"Sí. Te lo prometo".
"Muéstrame las pruebas".
Ante sus abruptas palabras, Yong Yulang inclinó la cabeza.
—¿Pruebas?
—Sí, prueba de que no romperás tu promesa.
—¿Cómo?
"......."
En lugar de hablar, Yuna cerró los ojos, frunció los labios y los empujó ligeramente hacia adelante. A la luz de la luna
Sus labios brillaban con una mirada seductora y hechizante. Nuevo
Es admirable, pero es tan hermoso. Todos los espíritus de belleza que existen en el mundo
Es lo mismo con la apariencia de que ha sido moldeado, pero no quiere nada y simplemente se sigue a sí mismo.
Su corazón puro era tan profundo que Yong Ylang se atrevió a negarse.
No.
"Te amo".
"!!"
Ante las atronadoras palabras, su cuerpo tembló violentamente. Y después de un tiempo, estallará
La misma voz reprimida saltó de sus labios.
"Yo también te amo".
Mientras escuchaba su confesión, vi sus ojos azules llenos solo de su propio rostro.
Mientras miras fijamente, acerca lentamente la cara y junta los labios. Antes de darme cuenta, mis ojos también estaban
Consciente de estar enroscado, el dragón ylang permaneció allí durante bastante tiempo.
Después de un rato, transfundirla tan emocionada como si se quedara despierta toda la noche si la dejaran sola
(睡穴) y lo durmió, y el propio Yong Ylang también cerró los ojos de inmediato. Pero la conciencia es
No creo que lo vaya a hacer bien, pero no pude dormir bien porque estaba muy emocionado. Fuerza
Si quieres dormir, no es que no haya manera. Si concentras tu verdadero qi en tu propia transfusión de sangre,
Puedo dormir, pero no puedo despertarme hasta que se libere la sangre.
Es peligroso hacer eso en un lugar como este.
De esta manera, los desertores fueron puestos involuntariamente al acecho toda la noche, pero los desertores
No regresé. Completamente abrumado por el poder del método de adivinación, que se puede decir que es un territorio inexplorado en Japón.
Pensó que era porque estaba asustado.
A diferencia de Yong-ylang, que se quedó despierto toda la noche, Yuna se cortó los muslos.
Estaba dormido. Me desperté y me lavé la cara con agua de la cisterna provista en el santuario.
—preguntó Chae, acercándose.
"¿A qué hora acostaste a tu hermana?"
—Bueno.
Al escuchar la respuesta poco sincera de Yong Ylang, Chae-ah miró la cara de Yuna
Miré hacia abajo. Siento que tengo manchas de lágrimas tenues alrededor de los ojos, pero en general es así
Su rostro se ve pacífico. Tenía envidia.
Después de mirarla a la cara durante mucho tiempo, Chae-ah de repente dijo una palabra en voz baja.
Lanzó.
"Hermano. No hagas llorar a tu hermana".
"...... Sí".
Respondió brevemente, se tambaleó un poco y continuó sin rodeos.
"¿Por qué yo, un joven de 22 años, debería escuchar eso de ti, un niño de 10 años?"
Chae-ah volvió a su rutina habitual y respondió.
"Enseñar a alguien que no es lo suficientemente bueno, viejo o joven,
Es una obviedad".
"Un niño descarado es golpeado por un adulto en un día lluvioso, un poco más
¿Lo vas a dar por sentado?"
"Por desgracia, eso pasa. Y ser golpeado hasta el polvo en un día lluvioso,
No es obvio en absoluto".
Sacó la lengua y dijo eso, dándose la vuelta y saliendo corriendo.
Mirando su espalda, Yong Yulang murmuró para sí mismo.
"Fue una obviedad para mí".
"Oooo.......oo
Entonces, Yuna se despertó con un sonido de bebé. Parpadeé un par de veces, luego
Se puso de pie y sonrió brillantemente cuando vio a Yong Ylang sonriendo en silencio.
"Je~ Maestro Niim."
Yuna envolvió sus brazos alrededor de su cuello como una cónsul, como si fuera natural para ella hacer esto.
Me enterré en sus brazos. Si hubiera sido cualquier otra mujer, habría tenido frío, pero era ella.
En lugar de sacudirse, fue bien recibido. De sus labios obstruidos con los de otra persona
Se oyó un pequeño gemido.
"Mmmm......."
Después de un profundo abrazo y un ligero beso, Yong Yulang dijo con voz tranquila.
"Eso es todo para mis saludos matutinos. Tenemos que irnos pronto, así que será mejor que nos lavemos".
—Sí, señor.
Yuna, que recobró el sentido, se sonrojó y abandonó sus brazos, dejando el futón
Aclarado. En ese momento, Yong Ylang pudo mover su cuerpo y relajó las articulaciones de todo su cuerpo.
Me puse de pie. Al mismo tiempo, sostén el manto que está a punto de caer al suelo con la mano izquierda,
Envuelto. Es hora de mantener tu capa fuera del frío.
Ayer por la noche, la doncella del santuario que regresó a la aldea donde no sabía dónde estaba todavía en el santuario
No llegó. El tratamiento póstumo de los socorristas es bastante burdo
Valió la pena, pero no tenía ganas de culparlo. Tuviste suerte de tenerlo
No quise ayudar. A Yuna no le importa en absoluto
No parecía usarlo, y Chae-ah se quejó levemente de que era travieso.
Cuando estuvo listo, salió del santuario y Chae-ah exclamó con voz alegre.
"¡Vamos! ¡Entonces comienza de nuevo hacia un futuro lleno de esperanzas y sueños~!"
Aún así, no podía dormir y el cuerpo de Yongyilang, que no estaba en buenas condiciones, se balanceaba.
"¿Qué, como si te hubieras podrido en la cárcel durante un año y ahora fueras un criminal recién liberado
Frases infantiles y grotescas".
"Oh, ¿por qué no me das un poco de admiración? He estado pensando en ello toda la noche".
– ¿En un sueño? Es el sueño de un perro", murmuró Yong Ylang con frialdad
Le respondí.
"Si hay una lágrima de hormiga que admirar, puedo hacerlo incluso si me dicen que no lo haga".
"¡Reacción demasiado aleccionadora! Si eres tan frío con una mujer, no podrás casarte con ella más tarde".
"No te voy a proponer matrimonio, así que no te preocupes por eso".
"으으으! 언어폭력 (violencia verbal)! 가인좌절 (Frustración de la mujer bonita)! 악마타도 (Demon Defeat)!!
정의실현 (Justicia realizada)!!"
"...... ¿No es hora de cansarse de este desarrollo?"
Yong Yilang, quien respondió en un tono patético, tomó la mano de Yuna y caminó primero.
Chaea refunfuñó algo, pero Yongylang ni siquiera fingió escuchar. Ahora es
Sentía que me iba a morir de somnolencia, así que ya ni siquiera tenía tiempo de prestar atención a nada. No lo hagas
No, no puedo. Llega a la siguiente ciudad lo antes posible y entra en la posada
Solo quería hacerlo.
Un joven que parecía medio enfermo porque no había dormido, y en contraste con él era vivaz y feliz.
Una mujer con una apariencia desbordante de estilo occidental y un intento de ver con qué está tan insatisfecha
Al igual que la niña que abría y cerraba sus laberitos sin cesar, como lo había hecho el día anterior.
Camina por el camino de tierra. Hasta ahora, ha sido un viaje pacífico y plausible. Justo el otro día
El encuentro con los desertores es un asunto trivial, así que sigamos adelante. Bueno, el ylang dragón es normal
Si fuera un humano, no habría sido un asunto trivial. Para decirlo sin rodeos, en las mismas condiciones
Derrotar a veinte personas solo es imposible para una persona común.
De todos modos, en tal estado, estás acelerando un viaje sin destino, ¿cuánto
No sé si caminé, pero cuando no pude ver el santuario, escuché una voz que los llamaba desde atrás.
Los tres miraron a su alrededor, pero como era japonés, solo Chae-ah entendió lo que querían decir.
"Les pido que esperen. Creo que es la hermana de la doncella del santuario de ayer".
No había un destino urgente, por lo que Yongylang decidió esperar.
Después de un rato, apareció la figura esperada de la mujer. Es el mismo atuendo que ayer, pero es uno adecuado,
Es por eso que una doncella del santuario vestida con ropas que no estén manchadas con lágrimas o manchas de sangre es una profesión
Corría con un paso demacrado que no correspondía a su dignidad.
Esperando a que recuperara el aliento cuando se acercó a ellos,
Después de que se le preguntó, Chae-a preguntó en japonés fluido sobre su negocio.
"¿Qué está pasando? Si estás aquí para darme las gracias, está bien. Eso no es lo que esperaba".
La doncella del santuario respondió, estirando el dedo índice de su mano derecha y señalando al dragón ylang.
—¡Oh, eso también es...... Le conté al jefe de la aldea lo que había pasado ayer, y me dijo que
Me dijo que le trajera ........".
"¿Qué? ¿Qué está pasando?"
"Eso es ......."
La doncella del santuario parecía avergonzada. Examinando su tez, Chae-ah dijo que esta doncella del santuario también estaba haciendo el negocio correcto.
Pensé que tal vez no lo sabía, pero era la respuesta correcta. La gente común, si no es una mentira, lo es
No tenía la habilidad de decirle exactamente lo que no sabía, así que ya no
Sin causar ningún problema, se volvió hacia Yongylang.
"Hermano, ¿el jefe de la aldea de tu hermana te dijo que trajeras a tu hermano contigo?"
"Pregúntame por qué...... Ella no parece saberlo. Hmm, ¿qué vas a hacer?"
Yongylang murmuró para sí mismo y miró a Yuna con una mirada de opinión en sus ojos. Su
Era una clara indicación de que no estaba pensando en ellos simplemente como esclavos.
Con una sonrisa fresca que no ha abandonado su rostro desde anoche, Yuna es suya
Apretó su brazo derecho, que estaba cruzado sobre su brazo izquierdo.
"Haz lo que quieras. En mi opinión, el destino también está predeterminado.
No creo que esté bien pasar por aquí".
Eso es exactamente lo que dice. El jefe de la aldea dijo: "Nuestra aldea está sufriendo por un señor sin escrúpulos.
¡Sálvame!' Espera, si no te metes en el mismo tipo de
Es solo cuestión de mirar. No, es un lugar donde no tienes nada que hacer ni a dónde ir.
Tal vez no sea solo algo bueno, es algo bueno.
Yong Yilang, aceptando la opinión de Yuna, asintió.
"Vamos".
Cuando Chae-a reveló las intenciones de Yong-ylang a la doncella del santuario, la doncella del santuario se llenó de alegría y los llevó a la aldea.
-------------------------------------------------------------------------------------
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [37º]
Tejido 2004-08-12
Opiniones / Recomendaciones 1109 / 17
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 9 Yongylang, muévete. (3)
El episodio 9 no va tan bien como esperaba, no, es el episodio japonés. ; Voy a tener que enviarlo al Imperio Medio lo antes posible.
Lo siento porque acabo de volver de un viaje y estoy cansada, pero la respuesta al comentario es pasa... Lo he leído todo, así que me referiré a él en el futuro. Ah, por cierto, por último, pero no menos importante, 'Clasificación de residuos', recibí tu mensaje. Gracias. No sé cuánto puedo usar porque soy perezoso, pero... ^^;
----------------------------------------------------------------------------------------
Su aldea, guiada por una doncella del santuario, Yong Ylang, se basa en un conocimiento histórico ignorante.
Para explicarlo, Kamakura cubre el período entre 300 y 200 años atrás.
Era un pueblo típico con edificios dispersos al azar en el estilo de la época.
Si es una característica, teniendo en cuenta la larga distancia a la carretera, es autosuficiente sin interacción con el mundo exterior.
A pesar de que se supone que es un pueblo vivo, parece ser bastante rico en general. pueblo
El nombre parecía ser Aldea Huamin (和民村).
Por cierto, después de calcular el tiempo que tomaría llegar desde el santuario hasta la aldea, Yong Ylang chasqueó la lengua.
"La doncella del santuario también debe estar pasando por un momento difícil. No puedo creer que haya recorrido un camino tan largo todos los días".
Ella tomó sus palabras con un murmullo que sonó como una pregunta curiosa.
"Entonces esa falda larga y voluminosa es como una pata de elefante para ocultarla.
¿Lo usas?"
"Dejen de hacer declaraciones que suenan como si fueran a ser golpeados por la blasfemia. Y ese atuendo
Claro. Hoy en día, ¿qué mujer lleva una falda que deja al descubierto sus piernas a plena luz del día?
¿Puedes llevarlo con orgullo? Me pregunto si las cortesanas de Honglu no lo saben. Eso es el Reino del Medio y Corea
Lo mismo ocurre en Japón".
"Hmm, eso tiene sentido".
Mientras Yongylang y Chae-ah intercambiaban conversaciones, enviaron al grupo al frente de la casa más grande de la ciudad.
La doncella del santuario que se había detenido en la puerta y había entrado regresó y dijo:
"Entra".
Cuando entraron por la puerta, fueron recibidos por el estilo de jardín del período Kamakura.
Era así. Un estanque de buen tamaño con un puente en forma de arco iris, hasta el suelo
Todo tipo de flores y árboles hacen un camino que conduce a ella.
El paisaje del jardín, que estaba estrechamente tejido como una hermosa pintura de paisaje, me hizo respirar mi admiración.
Si cruzas el puente del arco iris y sigues el camino hecho por las flores y los árboles,
En el suelo de un típico edificio japonés con forma de casa, un hombre de mediana edad con una sólida impresión
Se sentó erguido con los ojos cerrados. La edad es de principios a mediados de los 40 años.
Estaba perfectamente calvo y sin un solo pelo, pero no pudo evitar sonreír
Es un ser humano con rasgos profundos. Más que a nadie que conocí cuando llegué a Japón
Era un hombre varonil y guapo.
Cuando la doncella del santuario que había guiado al grupo se le acercó y le dijo algo, él abrió los ojos cerrados:
Me levanté y bajé al suelo.
"Bienvenido al noble".
Chae-ah lo interpretó para mí. Yongylang asintió levemente y luego dijo.
"¿Qué pasa?"
Fue Chae-ah quien se sorprendió por las palabras de Yong-ylang mientras se apresuraba a ponerse manos a la obra. Lleva
Haciendo un puchero, el jefe de la aldea debe haber dicho las palabras de Yong Yilang con el mejor eufemismo posible.
Reformulado. El jefe sonrió levemente y primero los colocó junto a un estanque en el jardín.
Nos condujeron al pabellón donde estaba ubicado.
Tal vez se suponía que debía ser así, así que Yongylang y los demás entraron en el pabellón y se sentaron.
De la nada, mujeres que parecían ser sirvientas trajeron refrescos y té y los colocaron en una pequeña mesa.
Después de que las sirvientas se hubieron marchado, el jefe se presentó.
"Mi nombre es Kazuhisa Matsumoto. Soy el jefe de este pueblo.
En primer lugar, gracias por salvar la vida de mi hija".
"¿Hija? Ah, esa doncella del santuario. Simplemente me involucré y lo eché, así que estoy agradecido
No lo necesito".
"Estoy aquí porque tengo un favor para ti. La segunda hija
Además de lo que ahorraste, te daré una generosa recompensa, así que por favor ayúdame".
"No puedo decirlo con certeza, pero hablemos".
Chae-ah estaba a cargo de interpretar para ambos lados, pero siempre fue Yong-ylang quien la metió en problemas.
Es la forma de hablar. No parecía saber qué demonios era educado. Gracias a ti, sé lo que dijo Yongylang.
Se estaba dramatizando sin saberlo.
Un hombre de mediana edad que es lo suficientemente joven como para romper las nociones preconcebidas del puesto de jefe de la aldea.
Este fue el caso. De una familia en una aldea lejana a unos 300 li de esta aldea,
Dijo que su hija mayor, la doncella del santuario, era la segunda hija. - Me casé con él, pero con esa familia
También es amigo del sentai, y al joven que es la otra parte también le gustó, por lo que decidió aceptar.
Así que procedí de un solo golpe, fijé una fecha para la boda y esperé ese día, pero de repente
A mitad de camino entre los dos pueblos, se ha convertido en un campo de batalla. La fecha de la boda es
Está llegando, pero debido a esa guerra, ni siquiera puedo enviar un mensajero, así que no puedo actuar, solo me quemo las entrañas
Hay. La boda fue cancelada sin ninguna explicación previa, y el enfado de ambas familias
No solo está (和) herido, sino que no existe tal vergüenza.
Entonces, como resultado de investigar de muchas maneras, descubrí que si usas el camino en las profundidades de las montañas, no serás arrastrado por la guerra.
Dijo que podía irse. Pero si aprovechas ese camino, esta vez acechando en las densas montañas,
No hay garantía de seguridad de los bandidos que probablemente lo estarán. Su hijo mayor y su segundo hijo
Después de todo, las artes marciales son excepcionales, pero no hay nada que hacer en la abrumadora diferencia de números, una o dos personas
Se dice que le preocupa no poder resistir la amenaza de decenas de bandidos.
En ese momento, Yong Yilang contó la historia de cómo golpeó a 20 soldados armados en un instante de su segunda hija.
Me lo dijeron.
"Entonces, en pocas palabras, ¿me estás pidiendo que sea el sirviente de tu hija?"
¿Cómo podía entender tan mal a la gente? Chaea ha estado descansando en secreto desde hace un tiempo
Dejó escapar otro suspiro y tradujo las palabras de Yongylang a Kazuhisa. Claro
Cambiar 'acólito' por 'escolta'.
Gracias a los esfuerzos de Chae-ah, la historia terminó bien. Acompaña a tu hija a un hombre que veas por primera vez
Podría haber sido vergonzoso dejárselo a él, pero Kazuhisa se preguntó si era simple y a los ojos de la gente.
No sé si estoy seguro, pero estoy pidiendo imprudentemente el dragón ylang que estoy viendo por primera vez hoy
Se lo dejé a él. Todavía queda bastante tiempo para la fecha de la boda, pero ¿qué pasará en el ínterin?
Dijo que no lo sabía, así que quería que nos fuéramos mañana, lo cual era algo bienvenido de decir aquí también.
Yong Yilang entró en la habitación asignada con la palabra "descanso" y dejó su equipaje.
Sacudió la cabeza mareado. Mi cabeza está desordenada y lo he estado haciendo bastante últimamente
Similar. No me salté la cultivación intensa todos los días, y ayer me quedé despierto todo el día.
No importaba cuán fuerte fuera su fuerza física, era natural que quisiera dormir.
Dominar las artes marciales no te convierte en un superhumano que está completamente fuera de forma humana. Claro
Romper rocas con las manos desnudas o volar rocas del tamaño de casas desde la distancia
Aunque puede producir poder inhumano, las tendencias físicas básicas son las mismas que las de la gente común.
No fue diferente. Si no comes a tiempo, querrás comer, y si no duermes a tiempo,
Quieres dormir. El umbral puede ser mucho más alto que el de la gente común, pero hay
Esta es la primera vez que un nuevo Era extraño que me obligaran a quedarme en un espacio donde se suponía que debía descansar.
Cuando puedas descansar, lo mejor es descansar bien. A pesar de que no es de día, es animado
Incluso si es la mañana cuando necesitas comenzar el día.
"Maestro, no te ves bien. Acuéstate".
Al notar la mala tez de Yongyilang, Yuna rápidamente sacó un colchón del gabinete y lo extendió en el piso.
He dicho. Luego, con un movimiento casi instintivo, el cuerpo de Yongylang se levantó
Colapsa.
Chae-ah, que estaba mirando, sonrió.
"Un joven que ha dominado las artes marciales ya lo está haciendo...... Tsk".
"Yamma, ¿qué tipo de panacea son las artes marciales o las artes marciales supremas trascendentes, las artes marciales supremas supremas, las artes marciales supremas supremas?
(超絶倫絶世絶代無雙獨尊破天), pero es literalmente
Las artes marciales son el arte de luchar, no lo que hace que una persona sea sobrehumana. Sabes
No importa lo bueno que sea, ni siquiera puedo pelear por más de una hora.
Si no está por encima del nivel, incluso si solo 10 soldados ordinarios con un entrenamiento mediocre se apresuran, estarán en la cola.
Tienes que correr como si hubiera un incendio. No, esto es irrelevante. Punto
Las personas que han dominado las artes marciales también son personas serias y se sienten cansadas. Por desgracia, no hay excusas
Es molesto. Puedes hacer lo que quieras, así que déjalos dormir".
Estaba tendido en el suelo, con la voz entrecortada, y dio una larga explicación que estaba fuera de lugar.
Yong Ylang agitó la mano en el medio, se dio la vuelta y se durmió debajo de las sábanas.
Abandonado. Yuna, que estaba sentada junto a su cama después del colchón, sonrió y dijo que su
Saqué la tela que había estado escurriendo de mi equipaje. Luego miró a Chaea y preguntó.
"Ella va a estar aquí, ¿qué vas a hacer?"
"Voy a echar un vistazo por la ciudad. Voy a quedarme aquí de todos modos y me voy a interponer en el camino".
"No puedo evitar ser paciente....... Voy a estar triste si sigo diciendo eso".
Decir que estaba triste sin odiar era como Yuna. Chaea es un destello
Se echó a reír y negó con la cabeza.
"Jeje. De todos modos, iré a jugar. No quiero aburrirme".
"Ten cuidado de no perderte".
Si hay una frase llamada "10 preocupaciones de la madre", debe pertenecer a ella.
Yuna dijo la frase que pensó que era la más absurda, y Chaea sacó la lengua mientras se iba.
"No te preocupes, soy un niño o algo así".
Si Yong Ylang lo hubiera escuchado, habría dicho: "Afortunadamente, sabes que eres un anciano".
Por suerte, sin embargo, ahora estaba dormido. Yuna solo puede ser construida por ella
Había una hermosa sonrisa en su rostro.
"Cuídate".
Dejando atrás el mensaje de Yuna, Chae-a salió y encontró una vista extraña en el jardín.
Detenido en su lugar. Lo extraño es que un niño de una edad similar a la suya es un juguete
Sostenía un pequeño arco que parecía un arco y miraba a lo lejos. Es algo típico
El niño, vestido con una versión abreviada del atuendo de un samurái japonés, todavía es demasiado joven para golpear.
Tenía una expresión triste en su rostro que no coincidía con el rostro que le quedaba, pero de repente giró su arco hacia el suelo y
De pie verticalmente, se colgaba una flecha en la cuerda del arco, que nunca fue un juguete. Y 2 segundos después,
Solté la mano que tiraba de la protesta.
¡Sangre! ¡Pak!
Un fuerte crujido fue seguido por el sonido de puntas de flecha golpeando la madera. La cabeza de Chaea
Reflexivamente, regresó al lugar donde la flecha lo había apuñalado.
Una hoja fue empalada y clavada en una punta de flecha. Ella guardó silencio por un momento, y luego dijo:
Sonrió y murmuró.
"Bueno, no es gran cosa. Cualquiera puede hacer eso...... ¡No es así!"
Tal vez sea porque hice un poco de ruido. El hombre que estaba enganchando la segunda flecha en la cuerda del arco se dio la vuelta.
Después de avergonzarse por un momento, involuntariamente levantó la mano y sonrió torpemente.
—Oh, adiós.
El niño también levantó la mano y sonrió. Era una sonrisa pura y brillante.
"Hola."
Al ver la sonrisa, giró la cabeza, sintiendo que su corazón se hundía momentáneamente.
No sé por qué, pero mi corazón se hundió de repente, y el del chico
No podía mirarme a la cara.
'¿Qué, esto.......'
Surgen emociones que no se pueden explicar lógicamente y se enoja. Ella es momentánea
Ladeé la cabeza en señal de protesta. Un segundo después, volvió a dejarlo caer. Ese chico es
Había llegado hasta el frente.
Sin dejarse intimidar por su extraño comportamiento, el chico con el lazo en la espalda se ve tan bien como se ve.
Pregunté con una voz clara que era linda y me recordaba al agua del valle.
"Eres el invitado en mi casa hoy, ¿verdad?"
"Uf, sí".
"Vaya, te ves bonita".
La pura admiración del chico enrojeció las mejillas de la chica.
"Vete, gracias".
"Pero no se veía muy fuerte".
—¿Eh?
La voz incomprensible del niño levanta ligeramente la cabeza de la niña. El chico continuó.
"¿Eres la escolta de mi hermana? No te ves tan fuerte. Oh,
Tal vez un tengu disfrazado de niña (天狗: un yokai japonés que maneja un rayo;
También puede referirse al perro mascota del Ejército Rang Jin). ¿O qué?
El sonido ridículo del niño hizo que la niña estallara en cólera.
"¡Oh, idiota! ¡¿Cómo podría ser?! ¿Por qué pareces un monstruo tan feo?"
El chico entró en pánico.
"Oh, no, te dije que estaba disfrazado. Hasta que te vas a enojar tanto".
"¡Fuerte! ¡Idiota! ¡Estúpido, estúpido, estúpido!"
Sin decir nada, el estúpido ataque de Chae-ah que cae como una lluvia torrencial
¡El niño se quedó en silencio y de repente se golpeó la palma de la mano izquierda con el puño derecho!
—dijo, abofeteándolo—.
"Oh, no es un tengu, es un youkai que hace que la gente tenga miedo.
Cuando caminas solo por las tranquilas calles nocturnas, de repente sientes un escalofrío y un escalofrío porque este youkai
Se dice que invade por la nuca). ¡Lo fue!".
"¡¡No, no lo hago!!"
¡Auge!
Finalmente, el nivel de ira pasó por encima de la cabeza, y el puño de Chae-ah se estrelló contra el cráneo del niño.
Me abofeteó brutalmente. El niño se cubrió la cabeza con ambas manos y estaba en agonía. Bofetada
El dorso de la mano de Chae estaba tan duro que estaba rojo brillante e hinchado. Excepcionalmente peludo
El niño, que no era una raza dura, se puso en cuclillas en su lugar, con lágrimas en los ojos.
"¡Uf....... .......Es demasiado".
Completamente recuperada de su estado normal, se cruzó de brazos y lo miró con ojos arrogantes.
Dijo con confianza.
"¡El pecado de hablar con una señorita no es ligero!"
– No, pensé que sabrías que era una broma.
"Sepa que hay bromas que no deben hacerse".
—Sí, sí.
Después de un poco de conmoción, el niño y la niña se sentaron uno al lado del otro en el suelo. Chica esbelta
—le preguntó al muchacho, con las piernas descascaradas.
—¿Cómo te llamas?
"Hideo Matsumoto."
"Je~ Ese es un nombre bastante grandioso".
—Quizás.
"...... ¿Pero no me preguntas mi nombre?
A la tímida pregunta de la niña, el niño respondió con confianza:
"Lo sé. Ryuichiro, ¿verdad?"
"¡No! ¡Ese es el nombre de mi hermano! Y si lo piensas con sentido común, ¿dónde está eso?
Incluso si lo miras, ¡es un nombre de niño! ¡Mi nombre es Kang Chae-ara!"
—Oh, sí.
—¿Ah, sí?
La niña estranguló al niño con ambas manos y lo sacudió. Un niño que sintió que su vida corría peligro
Le rogué que se equivocara.
"Mi, lo siento. No me voy a meter más contigo".
Chaea aflojó la garganta y le advirtió en un tono desconsolado.
"Chesh, te voy a ver por última vez. ...... Pero eres un buen tirador de arco. Eso fue increíble".
"Jeje, no puedo manejar cuchillos en absoluto. No creo que tenga talento. En cambio, el hermano mayor y el hermano pequeño
Genial. Es mejor tirador de arco y espadachín que yo. Un aldeano borracho una vez antes
Me metí en una discusión con 10 personas, pero después de una pelea, todos los aldeanos se arrodillaron y dijeron que habían hecho algo mal.
Te lo supliqué.
El niño, emocionado, comenzó a presumir de su hermano. Chae-ah, que estaba escuchando en silencio, estaba llorando,
Ante la creciente oposición, también se jactó de Yongylang.
"Mi hermano es aún más increíble, a pesar de que 20 soldados estaban luchando al mismo tiempo la última vez.
Todos fueron aplastados y huyeron".
"¿Qué? ¿Estás seguro?
"¡Sí! Si no hubiera sido por eso, ¿qué le estaría haciendo tu padre a mi hermano?
¿Habrías intentado invitarme?
"Wow, eso es increíble. ¡Quiero conocerte! ¿Dónde estás?
Los ojos del niño y del héroe ardían de anhelo por los fuertes. Con ese calor
La niña asustada, Chae-ah llena su repulsión desvanecida con celos, y
Me eché agua fría en los ojos llenos de ansia.
"Estoy descansando en este momento, así que no puedo. Si eres un guerrero, sabes lo importante que es el descanso, ¿verdad?
Por cierto, ¿vas a ir conmigo cuando me vaya mañana?"
Hideo negó con la cabeza.
"Uh, no. ¿Por qué voy?"
Chaea sonrió para sus adentros y dejó escapar una voz de arrepentimiento.
"Hmph, es una pena. Ven conmigo mañana y podré ver a mi hermano. Somos
Me voy a ir justo después del trabajo, así que no voy a volver".
Es ridículo. Aunque sea para anunciar el éxito de la escort y recibir una propina
Debes volver. Sin embargo, poseía habilidades de tiro con arco que estaban cerca del espíritu divino,
Hideo, que no gira la cabeza muy rápido, entiende las palabras de Chae-ah y dice:
Tenía una mirada desesperada en su rostro.
—¡Oh, no! ¡Le voy a pedir un favor a mi papá!"
Hideo gritó y salió corriendo sin que Chaea tuviera tiempo de secarse. Tú mismo
Al ver que no le prestaba atención, Chae-ah volvió a sentir celos, pero pudo resolverlo
Cuando se fue, abandonó la idea de salir al pueblo y regresó a su habitación.
"Oh, ¿por qué viniste tan pronto? ¿Qué pasó?
Yuna, quien saludó a Chaea con una cara llena de sorpresa, notó que su tez era mala
—preguntó Bogo. Chae-ah miró a Yong-ylang por un momento, que estaba durmiendo como muerto debajo de la manta,
—exclamó—.
"¡Todo es por ti! ¡Humph!"
"¿Eh? ¿Cuál es tu maestro?"
"¡Hay tal cosa!"
En respuesta a los murmullos aturdidos de Yuna, Chaea responde con un grito agudo y se mueve a una esquina de la habitación.
Fui y me senté frente a la pared, con las rodillas abrazadas. Con la energía sombría que exuda,
Yuna, abrumada, ya no puede hablar con ella y la abraza en silencio
Llevé la mano a la tela. La forma de la tela estaba a punto de terminarse. Así por un rato
Si trabajas más duro, podrás vestir a Yongylang por la noche. Ella es la penumbra de Chae-ah
Se olvidó de ello y se dedicó a los últimos retoques de la tela con manos alegres.
---------------------------------------------------------------------------------
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [38º]
Tejer 2004-08-15
Opiniones / Recomendaciones 1139 / 26
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 9 Yongylang, muévete. (4)
Se ha convertido más en una lista de historias inútiles,
Hay algunas historias que no son tan innecesarias. No hay tal cosa como un presagio,
Bueno, es una historia que es claramente visible.
------------------------------------------------------------------------------------
A la mañana siguiente, el carruaje de la novia partió en una configuración muy diferente.
En primer lugar, se dividieron en la vanguardia y los rezagados, y Yongylang, Yuna y Chae-ah se convirtieron en la vanguardia, y se subieron al carro.
La novia, el hijo mayor y el segundo hijo de Kazuhisa, así como los escoltas seleccionados de la familia Matsumoto,
Y los sirvientes y sirvientas que cuidarán de la novia son los que llegan tarde. Esto es gracias al hecho de que dormí todo el día
Estaba de acuerdo con la opinión de Yong Yilang, quien había vuelto a su condición física habitual. En pocas palabras, estás por delante de ti mismo
Te libraré de todos los bandidos en el camino, así que sígueme.
Esta ridícula trama no estuvo exenta de reacciones negativas. Hijo mayor y segundo hijo de Kazukhisa
Resopló y trató de ver qué tan bueno era, pero ambos quedaron lisiados por la espada de madera.
Después de ser golpeado hasta el borde del colapso, cualquiera que se atreva a desafiar sus habilidades
Tenía. Kazuhisa le dio una mirada en blanco hasta el final, pero el dragón ylang arrojó su espada de madera
Aturdió al Hijo del Hombre que se escondía en el tronco del árbol, y él también asintió con la cabeza en señal de rendición.
"...... Pero, ¿qué es este?
Kazuhisa caminó frente al sendero que cruzaba el camino en lo profundo de las montañas.
Yong-ylang siguió al lado de Chae-ah y lo miró.
—murmuró, señalando—. Chae-ah recibió las palabras con indiferencia.
"Te lo dije antes. El miembro más joven de la familia Matsumoto, Hideo. Si lo arreglas en chino, se llama héroe.
Es un nombre".
"No, dejando a un lado los nombres, ¿por qué el niño de la familia Matsumoto no está detrás de él?
Te pregunto si estás aquí.
"Lo sigo porque admiro su fuerza".
Chae-ah lo dijo, ocultando sus verdaderas intenciones, y Yong-ylang pensó un poco.
Cuando hizo una mueca, continuó, como si quisiera empujar sin darle una oportunidad.
"No es un gran obstáculo, ¿verdad? Yuna, su hermana y Nana no son muy útiles cuando pelean.
No, pero Hideo es un tirador fantasmal. ¿Quién sabe? Va a ser de gran ayuda".
En ese momento, Yuna se paró junto a Yong-ylang y miró a Chae-ah atentamente, y era el momento adecuado
No se cruzó de brazos. - De repente, sonrió brillantemente y puso sus labios en el oído de Yongylang
Susurró algo. Al escuchar esto, Yong Ylang pareció atónito por un momento,
Luego se puso su máscara inexpresiva y se volvió hacia adelante.
"Te digo que si te interpones en el camino, te enviaré de regreso".
Al darse cuenta de que Yuna había notado sus sentimientos, respondió con vergüenza y emoción.
Chae-a, que estaba esperando, tomó la mano de Hideo y gritó hurra.
"¡Wow ~ Gracias, hermano!"
—¿Eh?
Hideo, que sostenía su mano, no sabía lo que era, y él mismo gritó hurra. y
Lo pensé por un tiempo, pero no pude entenderlo, así que llamé a Chae-ah y le pregunté qué estaba pasando.
Chaea no me dijo que no necesitaba saberlo. Así es, Hideo se va.
Ya te dije que la historia había terminado. Que has venido y se te ha permitido venir
No sabía lo que escucharía si lo supiera.
Al ver que la carreta los seguía unos 30 pasos detrás, miraron hacia adelante
Cuando el dragón ylang, que avanzaba con vigilancia, se paró en el punto donde el bosque de repente se volvió denso, se escondió en el bosque.
Podía sentir la atmósfera desconocida. No es asesino, pero es bueno para ellos.
Estaba claro que no tenía ninguna intención.
Yongylang extendió la mano y estaba a punto de liberar la tensión, cuando Hideo, que de repente sostenía un arco en su hombro,
Miré.
– Sí, es mejor que veas cómo estás.
Yongylang le pidió a Chae-ah que interpretara para él.
"¿Por qué no golpeas las hojas frente a mí con tus flechas? Quiero ver cómo trabaja".
Ante las palabras de Chae-ah, Hideo obedientemente desató un pequeño lazo de su hombro y lo colocó perpendicular al suelo.
Se ha atado la cuerda del arco. Luego, sin mucho tiempo, Chae-ah señaló con el dedo las hojas.
Le disparó flechas.
¡Pooh!
La flecha, que dibujaba una ligera parábola, atravesó la hoja que Chae había señalado con precisión, y detrás de ella
Penetró en el antebrazo de la persona que estaba allí.
"¡¡Uf!!"
Con un gemido, un hombre cae de entre los arbustos, seguido de cinco
El hombre aparecía aquí y allá, parloteando en voz alta. No sé de qué estás hablando
No, pero no sería una buena historia.
"Bien hecho".
Yongylang le dio unas palmaditas en la cabeza a Hideo aturdido y dio un paso adelante. Yunawa
Cuando Chaea dio un paso atrás, Hideo se paró frente a ellos, sacando tres flechas más.
Dirigido hacia adelante. Al ver las manos de Hideo temblando de tensión, Chaea dijo en voz baja.
"Hideo, no tienes que hacerlo. Él se encargará de eso".
—Pero...
Hideo apartó su mirada de ella por un momento, mirándola y a punto de escupir una palabra de negación.
Entonces una ráfaga de viento se desató sobre él. Sorprendido por la ráfaga, miré hacia atrás y seguí adelante
Cuando le di la vuelta, vi una escena que no había cambiado en absoluto.
Solapa ―
La espalda del dragón ylang, vestido con una capa negra, llenó la visión de Hideo. y
A su izquierda y a su derecha, cinco hombres parecieron caer tardíamente, uno tras otro.
"¿Eh? ¿Eh?
La combinación de lenguaje que se crea instintivamente en una situación en la que el juicio es imposible es un sentimiento complicado
Era demasiado simple y crudo para representarlo. Hideo parecía literalmente estupefacto
Solo se repitió 'uh'. Ella le dio unas palmaditas en la espalda y se jactó.
"Mira. Le dije que no tenía que preocuparme. Por cierto, mi hermano, cada vez más uso un cuchillo en la vida real
Creo que estás mejorando en eso, ¿verdad? Lo acabas de hacer con un cuchillo, ¿verdad? La última vez, los números fueron diferentes, pero
Tardó un poco más, pero ahora es rápido".
"Es la segunda vez, por supuesto".
Yong Ylang asintió intensamente ante sus palabras y dijo que su habilidad con la espada
Evaluó con calma los resultados de mezclar el Limbo del Caballo Celestial.
"Después de todo, el Reinado del Demonio Celestial está relacionado con algo, y se usa de la misma manera que las artes marciales.
El más potente cuando se utiliza con el propósito de jugar con los pies.
Es un cambio completamente diferente".
El Reino de los Demonios Celestiales era un gran ataque ofensivo por derecho propio, pero cuando se usaba junto con el manejo de la espada,
La escala de su poder era completamente diferente. Detrás del ataque del Reinado del Demonio Celestial, no hay otras artes marciales en absoluto.
Era natural que la potencia no se redujera, sino que se amplificara y se añadiera. En pocas palabras, todos
El ataque naturalmente entra en un doble golpe.
Cuando Yong Ylang estaba comentando sobre la segunda batalla que había tenido después de aprender el manejo de la espada,
Chae Ah estaba haciendo una evaluación de Yong Ylang.
'¡Oh, Dios mío...... Pensé que era demasiado fácil cambiar el manejo de la espada para que se ajustara a la forma del arma.
¡No puedo creer que lo haya usado con tanta naturalidad en el segundo juego real! Este es mi hermano...... Vacío
No se trata de pelear, soy literalmente innato. ¿Eres humano?'.
Desde que era una niña, ha sido uno de los veinte absolutos, los diecisiete reyes, que son llamados los maestros más fuertes de la dinastía Tang.
Como crecí en Nanginya, que fue fundada por el rey de Chang, vi y escuché mucho.
Por eso es tan difícil aprender artes marciales y ponerlas en práctica.
Sabía cuánto esfuerzo me costaría.
Entre los miembros de Nanginya, se dice que Lim Cheol-geok tiene un talento inculto que lo supera
También había un hombre que había sido su principal discípulo desde que era un niño, e incluso el rey de Chang le enseñó las artes marciales.
Escuché que pasaron 10 años y otros 3 años hasta que pude usarlo perfectamente en la práctica.
Sin embargo, no importa cuán básico fuera Yong Ylang, naturalmente aprendió nuevas artes marciales en solo un mes.
Lo uso en la práctica. Esto no es algo que se pueda lograr con esfuerzo. Es decir
Es la naturaleza. No hay otra explicación que decir que fue dotado de un raro talento del cielo.
No había otra forma de decirlo.
"Bueno, en términos de habilidades lingüísticas, yo también. ...... Pero, ¿por qué le dijiste a tu hermano?
No puedes ganar, ¿verdad?'.
Está obsesionada con la solución de un problema irresoluble y es la amante del ser humano que causó el problema
Llamado.
"Chaeya, ¿qué estás haciendo? Bienvenidos".
"¡Oh, sí! Hideo, vámonos.
"Mmmm."
Hideo respondió con indiferencia y se alejó como si fuera guiado por la mano de Chae-ah. Mi mirada está en la espalda del dragón ylang
No hace falta decir que sus ojos brillaban de envidia.
Después de eso, los bandidos aparecieron varias veces, pero todos fueron destruidos por el manejo de la espada de Yongylang, que se volvió cada vez más ordenado.
Rechazado. Había bandidos que regresaron a la parte trasera y atacaron el carruaje, pero Matsumoto era el descendiente de las artes marciales
Sus habilidades tampoco eran inusuales, por lo que no representaba una gran amenaza.
De esta manera, rechazaron a los bandidos y se apresuraron en su viaje, y fue diez días después de que partieron de la aldea.
Pude llegar a mi destino de manera segura el primer día. Cuando la gente de la familia Matsumoto llegó a su destino,
Cuando estás feliz de estar casado con la gente de tu familia, y estás ocupado preparándote para la boda,
A Yongylang, Yuna y Chaea se les asignó una habitación tranquila en el patronato para descansar.
En la mañana del segundo día después de llegar a nuestro destino.
El canto de los pájaros pequeños anunciaba una tranquila mañana de patrocinio. A través del exuberante follaje
La armonía entre la deslumbrante luz del sol que brilla a través de ella y la verde vegetación que llena el patronato es un color maravilloso.
Estaba coloreando la mañana.
La ventana que cuelga del pequeño edificio parecido a una ermita que existe en el patio trasero teñida del color de la mañana,
Se abre de par en par de lado a lado con un ruido sordo. Y a través de él, la luz del sol brilla sobre el platino
Apareció una hermosa mujer con cabello rubio hasta la cintura, brillando cerca.
"Eh ~. Es de mañana".
Una hermosa mujer con una hermosa apariencia que parece que se formó al recolectar los espíritus de la belleza,
Después de decir algo que todos sabrían, se estiró todo lo que pudo en un hurra y levantó las manos
Se inclina hacia atrás, se estira una vez más y gira su cuerpo alrededor de la habitación.
Dijo con una voz.
"Maestro, es de mañana. Tienes que levantarte ahora".
Su voz llegó hasta ella, y el cuerpo del joven, que yacía muerto sobre las mantas, reaccionó.
Abrí los ojos con una ligera impresión de la luz del sol que entraba por la ventana abierta de par en par, e inmediatamente puse mi brazo derecho
Abre la boca mientras finge bloquear el sol.
"...... Es de mañana".
"Sí, es de mañana".
Yuna sonrió mientras se acercaba a él. A medida que te acerques, verás un color silencioso colgando de una percha en la pared.
Súbete los pantalones y abrázalos contra tu pecho. Ella lo hizo a mano para él durante unas pocas docenas de días
Era ropa.
Se acercó a él, cerró los ojos a sus labios, que aún yacían allí, y acercó sus labios a los suyos.
Me lo puse. Desde que él y su amante se convirtieron en amantes, era algo así como un saludo cada mañana.
Después de recibir su beso, volvió en sí, como una nube pálida flotando en los ojos del joven.
La luz se levantó. Luego, el joven levantó la parte superior del cuerpo, Yong Yilang, levantó la mano izquierda y se frotó los ojos.
Después de un tiempo, su visión volvió a la normalidad y tenía una sonrisa en su rostro.
Yuna fue vista sentada.
Aceptando la ropa que ella le entregó y poniéndosela, Yongylang miró a su alrededor. No es tan raro en la habitación
No puedo ver la esquina, pero no puedo ver la que debería estar viendo.
"¿Dónde está Chae-ah?"
Dijo Yuna mientras corregía su atuendo.
"Me levanté temprano y fui a jugar con Hideo. Parecía estar divirtiéndose mucho".
"Este tipo, el trabajo está completamente en un segundo plano. ¿Y si alguien nos llama?"
Yongylang hizo una mueca y refunfuñó, y Yuna sonrió brillantemente en contraste.
Me aferré a su cuello con mis brazos.
"Entonces, vamos a pasar el rato antes de que llamen los demás. Yo, con el Maestro
Quiero caminar".
"...... Parece una afirmación problemática. Bueno, estaré bien".
Faltan dos días para que regrese al pueblo y estoy ocupado preparando mi boda.
No hay nada que hacer, y cuando llegas a una familia samurái con tanta reputación, puedes trabajar para tus clientes.
No haría nada grosero para preguntarte, incluso si sintiera que me estaba tomando un descanso.
No importará.
Yongylang acarició el cabello de Yuna y tomó su mano mientras abría la puerta de la ermita.
Tak―
Tan pronto como salieron de la ermita en la que se alojaban, la brillante luz del sol de la mañana se derramó sobre sus cuerpos.
Concluyó. Es la luz del sol del otoño, por lo que es brillante, pero no se siente demasiado caliente. Con la luz del sol
Sintiendo la brisa soplando ligeramente con todo el cuerpo, los dos cruzaron los brazos y se apoyaron.
Caminé despacio.
El mecenazgo contaba con una amplitud considerable. Si caminas a este ritmo, podrás verlos todos.
Creo que tomará unos 3 ángulos. Por supuesto, eso no significa que el sonido de los gritos de un extremo al otro
No es tanto que no se pueda oír al final, así que camino por una pequeña arboleda de arboledas artificiales
En sus oídos, había un sonido frente a ellos que sonaba como algo chocando entre sí.
¡Tak! ¡Tatak! Paa
Yuna inclinó la cabeza, sus ojos perforaron un signo de interrogación.
—¿A qué te refieres?
Yong Yilang, que escuchó atentamente y analizó el sonido, dio una respuesta específica.
"Es el sonido de las espadas de madera chocando entre sí. El último sonido suena como si uno de ellos hubiera sido golpeado en la cabeza.
No creo que sean muy buenos".
"¿Hay un campo de entrenamiento frente a aquí?"
"Bueno. Solo puedo sentirlos a los dos".
Mientras hablaban, no dejaban de caminar en la dirección del sonido.
De todos modos, es el camino a seguir, y es tan hábil que te hace sentir la necesidad de volver.
No es el juego de espadas de los que lo han hecho. Si es tan bajo, es un problema echarle un vistazo.
No sucederá.
Finalmente, al final del bosque, en un pequeño claro...
"Qué demonios, estás tan débil que bostezas".
—Por eso he dicho muchas veces que no tengo un don para los cuchillos...
"¡Fuerte! ¿Por qué estás tan orgulloso de ello?"
"Aww-"
La espada de madera que sostiene en su mano derecha está colgada sobre un hombro y tiene una expresión patética en su rostro.
Chae-a y Hideo, con su espada de madera en el suelo y agarrándose la frente con ambas manos,
He estado. Entre los dedos de Hideo agarrándose la frente, se puede ver desde la distancia
Pude ver un bulto rojo e hinchado.
"¿Oh, Chae-ah?"
Ante la llamada de Yuna, Chaea se dio la vuelta y fingió saberlo.
"Oh, hermana. Tenía un hermano".
"Sí, salí a dar un paseo con mi amo. Pero, ¿por qué Hideo está haciendo eso?"
Cuando Yuna le preguntó, Chaea profundizó la decepción en su rostro.
Se encogió de hombros.
"Bueno, así es como terminó entrenando conmigo. Es realmente demasiado débil. A los tíos del romance
Había aprendido un poco sobre el uso de un cuchillo, pero es un tipo tan malo para ser una chica.
Es una decepción".
Ante las palabras de remordimiento de Chae-ah, Yongylang miró a Hideo, que estaba sentado. todavía
Tal vez sea porque no llevo un moño japonés en la cabeza, pero no creo que sea japonés.
Había pequeñas lágrimas en los ojos enrojecidos del niño que se veía mal. Cruelmente
Parece que le han ganado. Fue golpeado en medio de la frente con una espada de madera, por lo que no es de extrañar que duela.
Sin embargo, el hecho de que fue atacado en la frente significa que no pudo bloquearlo o esquivarlo correctamente, y fue golpeado por un golpe directo.
Es decir, me lo comí.
– Eres tan inmaduro, tío. Es hijo de una familia samurái.......
Yong Yilang dejó escapar un suspiro de consternación, luego volvió la cabeza y reprendió a Chae-ah.
"De todos modos, eres bueno. ¿Puedes golpear a un hombre en la cabeza con una espada de madera o algo así?"
Chaea inmediatamente se opuso.
"¿Cuál es el punto, qué hay en el mundo de la competencia a sangre fría?"
"Pero él está cuidando de ti".
—¿Hacia dónde miras?
"No estoy usando un arco".
Chaea resopló.
"Realmente, realmente me gustaría darte una razón plausible. ¿Cómo se usa un arco en un cuerpo a cuerpo como este?
Tengo ese tipo de sentido común".
Dijo Yong Ylang sin cambiar su expresión en absoluto.
"Pruébalo".
—¿Qué?
"Dale un arco y una flecha y vuelve a unirlos. Que morirás en 1 segundo
Voy a apostar toda mi fortuna en ello".
Chae Ah hizo una pausa y miró a Yongyilang. Dijo con un rostro inexpresivo que no inspiraba que ella
Estaba contemplando la mirada. La mirada de Chae-ah lo miró después de un rato.
Cambió y se convirtió en llanto.
"Hermano, ¿no quieres que gane?"
—¿Qué?
"¿Por qué hablas con tanta dureza? Te estoy tomando el pelo. Pero con algo así
En lugar de morir...
"Incluso si es una espada de madera, si la golpeas en la cabeza correctamente, podrías morir".
Yong Yulang se rascó la mejilla con una cara muy preocupada. Solo estaba tratando de advertir a Chae-ah por no tener cuidado.
Era solo eso, pero el resultado fue que me hizo llorar.
– Yo también.
Con una sonrisa amarga en su rostro, Yong Ylang se acercó a Chae-ah, que estaba llorando, y le dio unas palmaditas en la cabeza.
Extendió la mano derecha. Pero en ese momento.
"¡¡Escapatoria!!"
Con ese grito, la espada de madera que había estado en la mano de Chae-ah hasta entonces se curvó horizontalmente,
Abofetear el costado de Yong-ylang es el deseo de Chae-ah. Espada de madera del dragón ylang
La hoja estaba atrapada entre los dedos índice y medio de su mano derecha, incapaz de moverse. Chae está lleno de energía
Hizo todo lo posible para mover la espada de madera, pero originalmente era una criatura celestial con fuerza, y era una Habilidad Divina del Demonio Celestial.
Los dedos de Yongylang, que se han vuelto aún más fuertes con el cultivo del método superior, no son inferiores a su fuerza.
Había una enorme cantidad de presión sobre él.
Después de luchar por un tiempo, se dio por vencida y murmuró para sí misma que era un desperdicio.
"¡Chatear! ¡Ya casi llegamos!".
"¿A qué te refieres con 'casi'? Solo grité, pero ni siquiera comencé. De todos modos, el tuyo,
No esperes tener dinero de bolsillo el mes que viene".
Ante las atronadoras palabras de Yong Yilang, Chae Ah inmediatamente soltó su espada de madera, puso sus manos alrededor de su cintura y exclamó:
"¿Eh? ¡De qué estás hablando!"
Yongylang tiró de la espada de madera en sus dedos índice y medio hacia arriba, y después de algunas vueltas,
Agarró el mango de la espada de madera que caía y la apuntó a Chae-ah con un asta de espada, en un tono frío.
Le respondí.
"Si no estás satisfecho, vamos".
"으― 으― 으아앙―― 언니―!"
Chaea corrió hacia Yuna, que estaba soplando su aliento en la frente de Hideo, llorando
Enterró su rostro en sus brazos. Yuna le dio unas palmaditas en la espalda con una sonrisa avergonzada en su rostro.
Miró a Yongylang.
"Maestro-"
—No.
"Maestro."
—No.
"Maestro-"
—¡No...... Maldita sea, maldita sea. Chae-ah, vas a ser como una espada de madera una vez más, y es como una cabeza humana
Si me golpeas, me regañarán mucho".
Érase una vez, cuando estaba en el Monte Tai, mató a todos los asesinos que perseguían a Mo Yonghui sin dejar un solo rastro
De su boca salieron líneas ejemplares. Dijo Yuna con una amplia sonrisa.
"Después de todo, el maestro es generoso. Chae-ah, no harás eso en el futuro, ¿verdad?"
Chae-ah, que había enterrado su rostro en sus brazos, levantó la cara con una sonrisa tímida.
"¡Sí! Jejeje. Gracias, hermano".
"He terminado con el puesto oficial, pero ¿qué pasa con Hideo?"
Yong Ylang usó la espada de madera que sostenía para levantar la espada de madera que había caído al suelo y la espada de madera que sostenía
Lo puso en el asta de la espada y le preguntó a Yuna mientras le mostraba el truco de girarlo.
Antes de que pudiera responder, Chae-ah, que había estado observando su truco con ojos curiosos, respondió rápidamente.
"Está bien. Es solo un bulto que se ve así ~. No pone en peligro la vida".
—Oh, sí.
Dijo Yongylang con amargura, mientras se acercaba a Hideo, a quien Yuna estaba cuidando. Todavía en la mano derecha
Encima de la espada de madera que se ha levantado, otra espada de madera baila en círculo.
"Bueno, esto va a ser unos días. Bueno, estoy seguro de que se hundirá antes de que regrese con el Jefe.
Mirando la frente de Hideo, Yong Yilang, que lo estaba diciendo, de repente sintió una mirada extraña.
Volví la cabeza hacia él. Chae-ah estaba literalmente mirándome con una mirada extraña en su rostro.
—¿Qué es esa mirada?
"Oh, Dios mío, ¿por qué mi hermano se preocupaba por la gente?"
—¿Qué?
"¡No te preocupa que el jefe de la aldea te culpe cuando regreses, ahora!"
"Así es. ¿Por cierto?
"Eso es ......."
De repente, sin palabras, se quedó en silencio. Sales tan confiado, ¿qué puedes decir?
No hay nada que decir. Yong Ylang enderezó su rodilla doblada y movió su dedo índice, que había estado unido a su pulgar izquierdo.
Le dieron pastillas en la frente.
"De todos modos, por favor, sé un poco aniñado y juega conmigo. ¿Qué pasa si te lastimas así?"
Chaea murmuró con el rostro desconsolado.
"No te preocupes, incluso si me lastimo así, mi mamá y mi papá no regañarán a mi hermano
No lo haré".
Yongylang sonrió y le alborotó el cabello con la mano izquierda.
"No es así. ...... Como hermano mayor, estoy preocupado".
Sararak―
De repente, una brisa fresca recorrió su cuerpo como nunca había visto en su vida
Pensé. Una sensación que te hace sentir como si todo tu cuerpo estuviera flotando. Con una simple palabra, puedes sentir tanta felicidad
Puede ser una bendición que solo el hombre ha recibido de Dios.
Sintiendo que las lágrimas estaban a punto de salir, Chae-ah forzó sus brazos para sostener su mano izquierda
Lo hizo cosechar y le dijo sin rodeos:
"Chet, ¿quién quiere preocuparse por eso? ¡Uf, siento que tengo carne de pollo aquí!"
El rostro de Yongyilang, que se había vuelto tan tranquilo, frunció el ceño de inmediato. Solía girar una espada de madera
Detente: en su lugar, párate verticalmente en el extremo de la espada de madera. - Se alisó la barbilla con la mano izquierda.
"Después de todo, vas a tener que considerar seriamente tu asignación del próximo mes".
Chae-ah cruza los brazos en respuesta, su rostro ligeramente feliz.
"¡Humph! Simplemente no me lo des. ¡Te voy a demandar por 'explotación injusta del trabajo infantil'!"
"¿Eres culpable de tal crimen?"
"¡Sí!"
Los dos comienzan a pelear de nuevo, y Yuna sonríe suavemente como de costumbre
Calmado. Yuna envolvió suavemente sus brazos alrededor del brazo izquierdo de Yongylang, susurrándole al oído
Susurró una voz que sonaba como una pelota rodando en una bandeja de plata.
"Maestro, Hideo parece estar bien ahora, así que vamos a dar un paseo. Esta es la mañana
¿Y si todos se van?
"Ay, sí. Hola, chico. Vamos a ir, así que juguemos bien para que no te lastimes".
"Hmph, date prisa".
—Sí, sí.
A pesar de su respuesta contundente, Yong Ylang respondió a la ligera y lo sostuvo en su mano derecha.
La espada de madera fue arrojada hacia arriba. Las dos espadas de madera que volaron en el cielo giraron docenas de veces, y luego
Uno por uno, aterrizaron justo al lado de Chaea y Hideo, y se hundieron en el suelo.
Mientras tanto, Yongylang y Yuna ya le han dado la espalda a Chae-ah y han reanudado detrás del claro.
Me iba al bosque.
Justo antes de entrar en la entrada del bosque, Yuna se da la vuelta y agita la mano.
"Entonces Chaeya, nos vemos más tarde ~".
"¡Sí!"
Yuna sonrió ante el saludo de Chae-ah, y luego volvió la cabeza hacia Yong-ylang y le dio una mirada pensativa.
Gastado. Cuando Yongylang lo tomó con una mirada que parecía preguntar qué estaba pasando, sonrió y se lo puso en el hombro.
Incliné la cabeza.
"Después de todo, el maestro es un hombre muy amable".
"¿Amable? ¿A dónde vas?
"Jeje, lo vuelve a hacer. Yuna lo sabe todo ~ Qué dulce eres".
"...... Cualquiera que haya sido herido física o mentalmente por mí nunca estará de acuerdo".
Yuna lo miró en silencio. Mucho más que cuando lo vi por primera vez
Una cara obediente y de aspecto encantador. A partir de ahora, espero vivir el resto de mi vida.
Era una cara. Cuando lo pensé, de repente me sentí abrumado. Deja de caminar, como
Ella le besa la cara, que la mira extraña. Al principio, se estremeció un poco
Lo sentí, pero después de un rato, sentí una fuerte opresión en la parte baja de la espalda. Realmente, si pudiera,
Quiero hacer esto por el resto de mi vida.
"Te amo".
Su voz alegre y cálida resonó a través del bosque renovado.
Mientras tanto, en el claro, observaban a Yongylang y Yuna desaparecer en el bosque.
Hideo se conmovió cuando le contó a Chae-a sobre su decisión.
"¡Ya me he decidido! ¡De ahora en adelante, voy a ser mi señor por el resto de mi vida!"
—preguntó Chaea con amargura.
—¿Y qué hay de Yuna?
"¡Por supuesto que es la tía! ¡Señor fuerte y severo y Madre misericordiosa y generosa!
Qué relación tan ideal".
"Es gracioso. Por cierto, ¿qué soy yo entonces?
—¿Tú...... Tú...... ¡De acuerdo! Como mi espadachín".
"¡Qué es eso!"
"¡Uf!"
De nuevo ser golpeado en el hombro por una chica de la misma edad con una espada de madera en lugar de la "cabeza"
Era Hideo, el hijo menor de la familia Matsumoto. Mientras se agachaba y era golpeado, Hideo pensó para sí mismo
—murmuró—.
"¡Puedo soportar tantas pruebas como quiera para tener a esos dos como mi señor y mi madre!"
Aparentemente, para Hideo hoy, Chaea no era ni más ni menos que un "calvario".
--------------------------------------------------------------------------------------
'Aburrido', ¡sí! No tengo nada que decir, pero esa es la respuesta. ^^
'SimSimman', todavía no he visto Shrek... ; Bueno, por cierto, ¡no lo corto así! Me gustaría gritar, pero no puedo garantizarlo... Sigue siendo solo un jefe. Oh, realmente lo odio.
'Pyrone', ^^Sí! La única respuesta es esa. La palabra "chaea" es muy significativa.
Gracias por el cumplido, 'Dragón Rojo'.
Gracias por tu cumplido~
'Waste Sorting', Dios mío, es Europa Occidental. Bueno, no creo que haya habido muchas idas y venidas, así que pude ir allí lo suficiente... Está cerca de la energía. Bueno, no importa cuán pasión por los viajes seas, ¿llegarás tan lejos?
"Adiós", si lo publicas hoy, será "pasado mañana"... ^^Estás viendo a través del ciclo.
Gracias, Benny, ^^Gracias. También comentaste en los posts anteriores.
Hola 二刀流, bueno, todavía está muy lejos, así que no tienes que preocuparte por eliminarlo.
^^A mí también me gustan los harenes, pero tendremos que esperar y ver cómo va. Nunca he estado 100% solo. ; Resulta ser arbitrario...
'Multinivel', no lo sé. No sé exactamente cuál es el límite entre las viejas y las nuevas asociaciones de artes marciales, pero si tuviera que elegir una, creo que sería la antigua asociación de artes marciales. Por lo que puedo ver, estoy escribiendo un artículo bastante sencillo y con buen ritmo, así que desde ese punto de vista, probablemente sea más un gumu hyup. (Por supuesto, hay muchas novelas realmente novedosas y maravillosas que entran en la categoría de artes marciales antiguas). Bueno, como nota al margen, incluso si miro la mayoría de las nuevas artes marciales que han salido recientemente, no puedo encontrar mucha diferencia entre ellas y las viejas artes marciales.
'Lucent 007', bueno, según mis cálculos, creo que hay unos 16 posts desde el 11 de julio hasta hoy, pero ¿a qué te refieres con 6 posts en un mes y medio? ; Es un cálculo que no conozco..... Ah, y de todos modos, siempre siento lástima por los lectores porque el ciclo de serialización es lento.
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [39º]
Tejido 2004-08-19
Vistas / Votos 943 / 18
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 10 Yong-ylang, Gana tranquilidad. (1)
Este es el final de lo que estoy pensando. 10 episodios en el futuro
Voy a hablar de ello a intervalos, pero los episodios del 1 al 10 son historias reales
Es una preparación para entrar. Yongylang y Yuna son tranquilos y relajados.
Este episodio ha terminado..... Puede ser.
Y pido disculpas por no haber aprovechado al máximo los materiales que me enviaste, 'Separar residuos'.
Hubiera sido bueno si hubiera tenido una mejor comprensión de la historia de Japón, pero mi conocimiento es superficial, así que no escribo sobre ello.
Es difícil. Una vez más, pido disculpas.
----------------------------------------------------------------------------------------
- 10. Yongylang, gana serenidad. -
La boda que superó el mayor obstáculo se desarrolló según lo planeado sin ningún incidente adverso.
Fue bien jugado. Asistir a una boda como invitado, no hay ronda
Yongylang y Yuna regresaron a la posada después de comer solo la comida de la recepción
Se sentaron uno al lado del otro en una roca plana frente a la ermita, disfrutando de la brisa fresca de la noche.
Yongylang cerró los ojos como si estuviera meditando, y Yuna apoyó la cabeza en su hombro.
Se echó hacia atrás y tarareó una melodía. No parece ser el ritmo del centro del campo, su
Parecía ser una canción que se había transmitido a su ciudad natal. Porque su tono era claro y alto,
A pesar de que era una melodía desconocida para los oídos, era muy agradable de escuchar.
Yong Ylang estaba pensando en regresar a las Llanuras Medias ahora. El propósito de mi venida a Japón en primer lugar
Se hizo ridículamente rápido. Es el prototipo de la esgrima japonesa, que apenas se está desarrollando.
Había aprendido el antiguo manejo de la espada del pueblo Han como pudo. Desde
Traté de probar mi fuerza, pero no podía permitírmelo. Apropiado
No hay muchas escuelas y dojos, y todo el archipiélago japonés está sufriendo la guerra.
Hay.
Chae-ah pide ver Japón un poco más antes de irse, pero la guerra por la reunificación está llegando a su fin.
Era temprano, así que pensé que sería mejor regresar tranquilamente en este punto. En cuanto al ejército de siempre
De la misma manera, especialmente el ejército en tiempos de guerra, que es incalculable para los civiles,
Es un grupo que causa un daño enorme. Incluso si tienes la mala suerte de ir en un crucero
Si te encuentras con ellos, quedarás devastado. Si el número es pequeño, no lo sé, pero si es demasiado para amenazar, no lo sé
No tengo más remedio que matarlo. Y en muchos sentidos, era un resultado que no quería.
No es que matar sea aterrador o repugnante, pero también es molesto lidiar con ello.
Sobre todo, no quería matar frente a Yuna.
El período de dos meses del viaje casi ha terminado.
Llegué a Japón el 25 de septiembre y terminé mi entrenamiento el 15 de octubre.
Cuando busqué un barco después de terminar el entrenamiento, me dijeron que sería dos meses después.
Esto significa que podrás subir al barco a mediados de diciembre. Porque hoy es 1 de noviembre,
Si te tomas el tiempo suficiente para volver a la calle Matsumoto, piensa en ello como medio mes.
Queda aproximadamente un mes para subir al barco. Desde el río Matsumoto hasta el puerto de Fukuoka
Era menos de un día de caminata, así que no tuve que pensar en el tiempo de viaje.
"Puedes pasar alrededor de un mes en la familia Matsumoto. Si vuelves así,
¿Qué hacemos ahora?'.
Por el momento, vivir como un matón como en los viejos tiempos pasa. Es peligroso, y tengo 22 años, así que es una pelea
No quería comer. Pero no sé cómo cultivar y no tengo ninguna otra habilidad especial.
Sin él, era difícil pensar en otro trabajo. Entrar debajo del trasero de otra persona y aprender paso a paso
No me gusta.......
'Maldita sea, ahora que lo pienso, realmente no sé cómo hacer otra cosa que luchar'.
Cuando Yong Ylang, que había estado pensando en ello una y otra vez, estaba abatido y desanimado, tarareó
Yuna, que había estado tarareando, de repente lo miró y le habló.
"Hola, señora".
—¿Eh?
"Cuando regreses a las Llanuras Medias, ¿qué vas a hacer?"
Yong Ylang abrió los ojos. «Debes haberme leído la mente», pensó.
Dijo en voz baja.
"Bueno. He estado pensando en ello, pero no se me ocurre nada. Cómo hacer cualquier cosa menos luchar
Yo no sé nada. ¿Tienes algo en mente?
Yuna luego le preguntó si tenía alguna idea de antemano, e inmediatamente respondió.
"Chae-ah me dijo algo antes. Debido a que el amo tiene mucho dinero, el propietario
Solo tienes que ser humano. No lo sé, pero el terrateniente compró la tierra y la cultivó.
¿Dices que das cosechas a otras personas que son buenas en eso? Luego se lo dirán al propietario
Me dan algo llamado cuota de inquilino, así que no tengo que preocuparme por el dinero.
¿Qué te parece?
Era una buena opinión. De hecho, la masa de tierra es enorme, pero hay dinero para comprarla.
En las Llanuras Medias, donde hay menos gente de la que se cree, no hay medio de administrar la propiedad tan estable como dar aparcería.
Tenía. No, no se trata de administrar propiedades, pero no hay mejor manera de hacer una fortuna.
Ojalá tuviera las agallas de hierro para exprimir a los campesinos pobres. Al ser propietario de la tierra
En comparación con la recaudación de todo tipo de impuestos pagados al Estado, es un trivial.
Solamente. Si no conoces al llamado Guan Fei, el pato pato.
"...... Ya veo. Es una muy buena idea".
Yongylang sonrió suavemente y acarició el cabello de Yuna. Yuna
Estaba emocionado y seguí hablando.
"Si compras tierras, dame un poquito. Quiero probar esto y aquello. Árbol de caqui
Plantar, plantar arroz, plantar patatas......."
Yongylang pensó para sí mismo. Llega el otoño, y las olas de arroz teñidas de oro,
En el centro hay un rico árbol de caqui rojo, entre las olas doradas
Puntos blancos y morados visibles.
...... Young era extraño. Y sobre todo...
"Es imposible plantar todo eso con una 'pequeña' tierra".
—preguntó Yuna, luciendo sorprendida y decepcionada.
"¿Eh? ¿Bien? Hmm ~ ¿Entonces tienes que plantar solo uno?"
—Claro.
—¿Y entonces está el ...... Maestro, ¿puede darme un poco más de tierra?"
Yongylang le sonrió a Yuna mientras hablaba con cuidado.
"Trabajar en el campo es duro. Además, es increíble administrar una gran parcela de tierra por ti mismo desde el principio.
Rebaño. Los árboles de caqui se pueden plantar en el jardín, y si quieres ver las olas doradas del arroz, puedes usar el de los campesinos
Si tiene suficientes papas para picar, podrá hacerlo bien.
Si adquieres más y más experiencia, puedes aumentar la tierra tanto como quieras después de eso".
"Sí ~ Entendí. Maestro, me encanta".
Yuna frotó sus mejillas contra sus mejillas como un cachorro frotando su pelaje contra su dueño.
Me lo froté en el hombro. Incluso si alguien tiene que pasar por aquí, no me importa
Era una escena que no podía dejar pasar.
Yong Ylang parecía indiferente y la dejó sola, y de repente recordó algo.
—le pregunté.
—¡Por cierto...... ¿Quieres aprender defensa personal?"
—¿Defensa propia?
"Sí. No puedo estar contigo todo el tiempo...... Más bien, es solo una medida de emergencia.
Me caí por un tiempo, pero no quiero que me lastime la gente mala".
Yuna, que había estado escuchando con una expresión fascinante, respondió hoscamente.
—¿Pero...... Desde que era un niño, he sido aburrido y lento, así que mi apodo era 'La Tortuga Humana'.
No hay forma de que pueda aprender artes marciales correctamente".
"Está bien. No necesito ningún entrenamiento aquí. Solo tienes que acostumbrarte".
—¿En serio?
"Sí. Despierta un minuto".
Yong Yilang, quien despertó a Yuna, comenzó hablando sobre las reglas de seguridad.
"Lo más importante es mantener la calma en esa situación. Uno
Cuando nos enfrentamos a una situación inesperada o con miedo, el cuerpo de repente se pone rígido y se mueve bien.
En tal caso, si respiras profundamente unas cuantas veces, tu cuerpo se relajará de forma natural.
Podrás recuperar la compostura. Y si crees que es realmente peligroso, grita fuerte.
No te dejaré sola en un lugar tan espeluznante que nadie vendrá aunque grites.
No voy a gritar en absoluto. ¿De acuerdo?"
Yuna asintió, sintiendo la dulzura de sus palabras.
—Sí.
"Y si la otra persona no huye a pesar de los gritos, y se acerca, puede ser retenida por defensa propia.
Lo va a ser. Incluso si voy, si Yuna es dominada, estaré en una situación bastante mala. Entonces, ¿cómo
Si lo haces......."
Yongylang le enseñó a Yuna el arte de la defensa personal que estaba dominando. Si él
No son las artes marciales ortodoxas las que enseña, sino en las innumerables batallas prácticas durante su tiempo como matón,
Era una especie de técnica ad hoc que había dominado por su cuenta. Si tu oponente está en la parte exterior de tu codo
Cómo sacudirlo y contraatacar cuando lo agarras, y cómo contraatacar cuando agarras la parte interna de tu codo y sostienes tu muñeca
Había bastantes formas de suprimirlos, cómo derribar a un oponente de pie mientras estaba sentado, etc.
Una vez que conozcas algunos principios básicos, es fácil de aplicar. Para aquellos que han dominado las auténticas artes marciales,
Puede que no funcione, pero puedes someter fácilmente a los matones valientes del pueblo.
Tecnología.
El cuerpo humano tiene muchas debilidades en términos de artes marciales. todas las articulaciones,
La barbilla, la cintura, los ojos, la nariz, las orejas, la boca, etc. no se pueden entrenar, incluso si se entrena
Hay muchas áreas de debilidad. Lo que Yongylang aprendió con su cuerpo en la batalla real
Era una forma de usar esas debilidades para dominarlas.
Yuna era un poco perezosa, como ella misma había dicho, pero el dragón lo repetía un par de veces.
Le enseñé a hacerlo y fue fácil hacerlo después. El grado en que reacciona el reflejo
Está muy lejos de hacerse, pero si puedes hacerlo conscientemente, está bien. Yo también
No quería abrazarla todo el tiempo, preparándome para la defensa personal, así que tal vez esto era lo correcto
No sé.
Había estado moviendo su cuerpo durante bastante tiempo, y gotas de sudor caían sobre la frente de Yuna. Yongylang
Le limpió la frente con la manga y la volvió a sentar en la roca.
"Bien hecho. En este punto, no tendrás que temer a los matones del vecindario. Situación
Depende, pero básicamente, solo tienes que ser consciente de las debilidades del cuerpo humano".
Yuna asintió.
—Ya veo. Por cierto, el maestro no parece tener mucho dolor cuando se ve atrapado en la técnica".
Yongylang sonrió.
"¿Por qué, quieres que esté enfermo?"
Yuna negó con la cabeza apresuradamente.
"¡No! Incluso si mi maestro me golpeara todos los días, nunca me defendería".
Incluso si nos defendemos, no cambiará nada. Yong Yulang sonrió en silencio y la puso en su pecho
Lo abracé fuertemente.
"No importa qué cosas malas me hagas, no te golpearé. Travesuras y prácticas
No te preocupes, de lo contrario no me usarás".
En sus brazos, Yuna susurró en voz baja.
"...... Nunca te voy a hacer nada malo. No lo soporto. En cuanto al maestro
No te preocupes".
"Jaja, sí. No estoy preocupado".
Mientras los dos se abrazaban y hablaban de Dorando, la luna estaba a punto de ponerse
Es hora de brillar. La recepción se ha ido y es hora de que la gente regrese a sus hogares.
Los novios estarán en la habitación de la novia.
Yong-ylang y Yuna se bañaron junto a su dormitorio cuando Chae-ah regresó.
Después de lavarme, entré en el dormitorio y me acosté en el futón. Yuna y Chae-ah son el día del otro
Al escuchar las voces que hablaban de lo que había sucedido, Yong Ylang cerró los ojos.
20 de diciembre, puerto de Fukuoka.
Es el momento en que el frío del invierno comienza en serio, pero a menos que sea el Mar del Norte, el mar
No había congelación, por lo que los preparativos para la partida transcurrieron sin problemas. Con la ayuda de Chae-a,
Autorizado a embarcar por el capitán de un barco mercante portugués que partía, Yong-ylang se detuvo en la cubierta,
Miró al nuevo grupo que llevaba la caja de libros de Chae-ah en lugar de él.
En cuanto a su edad, parece tener 10 años, lo mismo que Chae-ah, con solo mirarla a la cara, pero en realidad es tratada como tal.
Tiene 12 años, es más pequeño que la mayoría de los niños de su edad, tiene ojos tristes y es conocido como urraca
Bully era un chico lindo con el pelo alborotado.
A diferencia de Yongylang, el nombre de este niño se debe a que sus ojos son redondos y da una impresión suave.
Hideo Matsumoto. Su verdadera identidad es una de las mejores de Japón...... No podría decir eso
Es el hijo menor de la familia Matsumoto, una familia samurái con sus propias tradiciones.
Después de completar con éxito la petición de Kazuhisa Matsumoto, Yong-ylang dio un ejemplo muy generoso.
Pude conseguirlo. No puedes mantenerte joven para siempre, pero la proporción de 2 años a 1 año, es decir, 2 años,
El efecto de Juan para ralentizar el envejecimiento para que solo pueda envejecer durante un año.
Una fruta y un vino venenoso para la sangre que desintoxica la mayoría de los venenos si lo mantienes en tu cuerpo,
Eso fue todo. Además de eso, se agregaron 100 piezas de plata como bonificación y, finalmente, Hideo "Samurai"
Se agregó como un bono por segunda vez.
Yong Ylang miró a Hideo con una expresión avergonzada mientras le juraba lealtad eterna.
Él se negó, diciendo que no era gracioso, pero las súplicas desesperadas de Hideo y el subordinado de Hideo
Cuando Kazuhisa dijo que no le haría un examen de la vista si no lo cuidaba, tenía una expresión hosca.
Gracias a la presión de Yuna, acepté a regañadientes. Qué demonios, cuando tienes la edad suficiente para ser adorado
Dejará a sus hijos en manos de otros solo porque ha elegido servirles como señores.
No entendía la idea, pero no podía evitarlo porque era terco.
"...... Me pregunto si realmente va a estar bien".
Yongylang murmuró para sí mismo, pero escuchó una respuesta justo a su lado.
"Va a estar bien. Si estás solo, estarás solo, pero yo cuidaré de ti.
No tienes que preocuparte por eso".
Girando la cabeza, Yuna se ve aún más brillante que la luz del sol más brillante en invierno.
Está sonriendo. Había tomado la oftalmología, pero como era tan joven, no tuvo mucho efecto.
No se veía bien. Debido a la naturaleza de la constitución de los occidentales, que crece y envejece rápidamente, las personas de 30 años
No será hasta que tengas 40 años que los efectos serán evidentes.
Yong Yulang negó con la cabeza con su característica expresión despreocupada.
"Aún así, no quiero que Yuna se preocupe solo por eso".
No sé si hace frío a pesar de que llevo un chaleco de piel sobre mi hanbok de invierno, o si estoy feliz
Tal vez sea por eso, pero se ha estado acercando aún más. Porque el dragón ylang es frío
Le acarició la mejilla enrojecida.
"Hace frío. Entremos en la cabaña".
"Sí, Hideo, Chae-ah, entremos".
Chaea respondió a la llamada de Yuna, alejando a Hideo de lejos.
"¡Sí!"
Después de un rato, el barco, listo para zarpar, levó anclas y comenzó a moverse lentamente.
Atravesando el agua, poco a poco fue ganando velocidad. Y entonces el barco era un dragón
En 15 días, que es el doble de lo que tardó el grupo en llegar a Japón, el puerto de las Llanuras Centrales,
Llegó a Shanghái.
Después de desembarcar en Shanghái, Yong Ylang y su grupo descansaron un día y luego navegaron de regreso a Yueyang.
Montó. Por suerte, esta vez me subí a un forro adecuado, así que fui a Bad Yang sin ningún problema.
Pudimos llegar allí. Allí, Yong-ylang calmó a Chae-ah, que estaba llorando,
Confié en Hideo.
"Oye chico, asegúrate de recibir algo de entrenamiento de idiomas".
"Mmmm. Pero, ¿a dónde debo enviarlo?
"Nos pondremos en contacto contigo después de que estemos instalados, para que puedas enviarlo allí. y
Ven a jugar cuando quieras verme. Voy a vivir no muy lejos de Evil Yang. ¿De acuerdo?"
"¡Humph! ¿Quién sabe cómo ir a ver a tu hermano? ¡Voy a ver a Yuna!"
—O eso es.
En la última bofetada de Chae-ah en la cara, Yongylang sonrió y terminó de despedirse.
Dijo que Chae-ah se encargaría de los procedimientos oficiales que tenían que ser manejados por Nanginya, así que fue así
Tuve que irme. Después de decirle algunas palabras a Hideo a través de un intérprete, Yongylang
Salí de allí. Yuna era la única que estaba a su lado ahora.
Después de romper con Chae-ah, Yong-ylang está un poco lejos de Yu-na, y se llama Pyeonggang (平江), que está un poco lejos de Akyang.
Se mudó a una ciudad más pequeña. El Pyeonggang era solo un condado, pero estaba rodeado por un pequeño río.
La tierra era muy fértil. Cuando llegó a Paz, vendió sus joyas
Compró una gran mansión, compró una gran extensión de tierra cerca de la mansión y le dio a la gente aparcería.
Como dijo Yuna, quería convertirse en terrateniente.
Se anunció como un aligeramiento del impuesto a la aparcería, por lo que la gente acudió rápidamente en masa a él.
Déjalos trabajar unos días, elige a los sinceros de entre ellos, dales una cierta cantidad de tierra y págales un impuesto
Se fijó en el 5% de la cosecha del año. Los impuestos en otros lugares son buenas o malas cosechas,
En comparación con el 8% al 9% del rendimiento máximo que puede salir del arroz de todos modos,
La tasa impositiva es inusualmente baja. Los campesinos están desconcertados, como si estuvieran soñando.
No es descabellado.
Fue una decisión que tomó porque podría haber obtenido suficientes ganancias con solo el 5% cada uno,
De hecho, era un sueño para los campesinos de la época, que habían sufrido todo tipo de explotación.
Como tal, la reputación de Yongylang entre los campesinos estaba destinada a ser extremadamente buena. Ellos mismos
Mientras les dejes vivir bien, a los campesinos no les importa si la personalidad del ser humano es parecida a la de un perro.
Es trabajo.
-------------------------------------------------------------------------------------
Lo siento por 'Genis Education'. Fue un fracaso.
Gracias, Hombre Feliz. Personalmente, no creo que pueda escribir nada que se mueva~, pero no puedo creer que lo hayas sentido con calma... 😢 ¿Cómo puedo escribir de forma conmovedora?
'Adiós', esta vez es un poco tarde. Lo siento.
"魔聖帝", sí, vine a Zhongyuan. Personalmente, me arrepiento mucho de Japón. ; Quería escribir algo más épico...... ¡Duende!
RedMoon™, bueno, eso es lo que es. ^^
Perseion, bueno, ese es el niño. Lamento no haberlo logrado.
'Dragón Rojo', ehh Yo también lo siento.
'Vampiro, por favor, cuida el calor..... No, se acabó el calor. ^^Gracias por su preocupación.
'Sim Man', ¿cómo estáis estos días? Últimamente me he sentido letárgico. Espero que no afecte al artículo. Eww.
'Pyrone', uhh También he hecho unos 20 shows consecutivos, así que me gustaría estar en el Today Best al menos una vez, pero... 😢 mordeduras.
"二刀流", no es que no tengas un plan de publicación, sino que necesitas un editor que te lo ofrezca. No quiero forzar que se publique. ¿Te diviertes jugando a Three Kingdoms 10?
'Aburrido', no se me da bien dramatizar acontecimientos. Cuando estaba escribiendo la versión japonesa, de repente me sentí limitado, así que la terminé de plano... ; Lo siento. Se trata de falta de competencia.
Gracias por tu cumplido, 'Multinivel'.
'Canilia', me doy por satisfecho si el número de obras no cae por debajo de este nivel. Gracias por el cumplido.
'ED', ¿a qué tipo de juego estás jugando...^^ Intentaré verlo la próxima vez que vengas.
'Mad Cry', je~ Hay mucha gente que prefiere la línea Dadaik en Yuzoa. Si sigues haciendo esto, te volverás a enfermar... ^^;
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [40 veces]
Tejido 2004-08-20
Opiniones / Recomendaciones 815 / 11
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 10 Yong-ylang, Gana tranquilidad. (2)
Publicaré uno más, así que por favor comente el siguiente.
Hay una escena de la primera noche en este episodio, pero es un poco descuidada. Detalle
No solo es un poco cursi de describir, sino que también es un poco torpe de describir, y es solo la primera noche
Es una lástima lidiar con eso porque fue enviado... (¡Disco!) Ejem. De todos modos, debido a eso, aún más
Ha sido una escena extraña, pero por favor perdóname......
--------------------------------------------------------------------------------
Informar a la oficina del gobierno que ha adquirido el señorío y la tierra.
Después de terminarlo, Yongylang pensó que debería terminar su relación con Yuna. tal cual es
No podía seguir llamándolo Maestro. Ambos tienen problemas para vincularse
Ni siquiera era una cosa, así que es mejor arreglarlo rápidamente.
Yong Ylang llegó a un acuerdo final con los inquilinos en su oficina en las afueras de la mansión.
Después de completar todo el trabajo que se había hecho, entré en la parte trasera de la mansión. La mansión que compró
Estaba dividida en la casa exterior, donde vivían los sirvientes y las sirvientas, y la casa interior, donde vivían él y Yuna.
El edificio exterior era más grande. Aún así, la casa principal también tiene una maravillosa montaña y un estanque
Era lo suficientemente grande como para tener un jardín con un paisaje.
Yuna regó el retoño de caqui plantado en el jardín de espaldas a la entrada de la casa principal.
Estaba dando. Esto no fue lo único que hizo Yuna. En el huerto detrás de la casa principal
También administra los campos de papas. Está haciendo todo lo que siempre quiso.
Yong Ylang, que no hizo el sonido de pasos como de costumbre y se acercó lentamente a ella, mantuvo cierta distancia
Me fui y me detuve. Podía oírla hablar sola, como si estuviera conversando con un retoño.
"Vamos ~ Te voy a dar mucha agua, así que crece rápido".
Yuna tarareó y sonrió. Enérgico. Yongylang
Mirándola, siento un poco de pena no haber podido cuidarla en estos días.
Lo sentí. Si me hubiera divertido con este tipo de trabajo, me habría sentido menos solo. Pero incluso eso
Por un momento, la evaluación se orientó hacia lo contrario. De repente parecía hosca y levantó la vista.
Estaba acostado de lado.
—¿Pero...... ¿Cuándo crees que el Maestro me tomará como su esposa?
Yuna quiere llamar a su maestro Yonglang lo antes posible. Jeje, mi codicia
¿Es demasiado? Para cuando seas grande, ¿serás amigo de eso? o
Además...... ¿Es porque no soy una dama en el Imperio Medio que no quieres tomarme como tu esposa?"
Yuna estiró el segundo dedo de su larga mano derecha blanca e hizo un dibujo sin sentido en el suelo.
Sus dedos estaban manchados de suciedad y polvo en el suelo, pero no parecía ser consciente de ello.
No se detuvo.
"Cuando regresé a Zhongyuan, pensé que mi maestro me tomaría como mi esposa de inmediato.......
Si el maestro...... ¿Qué debo hacer si tomo a otra mujer como esposa?
¿Soy tan codicioso como para apoderarme de mi amo?"
Con voz triste, se limpió el rabillo del ojo con la manga izquierda. En los últimos días,
Ni siquiera puedo contar la cantidad de veces que he tenido una conversación adecuada con Yong Ylang durante el día, y mucho menos salir. Eso
Se trata de plantar árboles de papa y caqui, por lo que no se trata de trigo dulce ni nada
Lejos.
Por supuesto, por la noche, duermen juntos en la misma habitación y en la misma cama, pero el dragón ylang es temprano
Es lo mismo que quedarse dormido y no poder hablar. Tales cosas se amontonan y se amontonan
La hizo llorar. Por su parte, era más feliz cuando estaba en Japón. En ese momento,
Siempre estuvo ahí.
Yong Yilang, que estaba escuchando el monólogo de Yuna, suspiró para sus adentros. Fortaleza fuera de lugar
Después de conocer a mucha gente y lidiar con cosas a las que no estaba acostumbrada, no pude cuidarla.
Lo lamenté. No lo había olvidado, pero me sentí aliviado, así que lo descuidé
¿Debo decir que lo hice? En cualquier caso, él tuvo gran parte de la culpa. Para una mujer de Arasa, es demasiado grande
Pertenece al lado pequeño, tal vez sea porque no comía adecuadamente cuando era niña, y su espalda es inusualmente más grande.
Parecía pequeño.
– Vas a hacer ruido cuando lo veas.
Con un reflejo incongruente, Yongylang fingió ser una bofetada en la cara y se puso a espaldas de Yuna.
Se dio la vuelta sin pensar al ver la presencia detrás de ella y rápidamente cambió de tez.
Me puse de pie. Luego giró su mano derecha detrás de él, sacudiendo la suciedad y preguntando ruidosamente.
"Maestro, ¿por qué llegaste tan temprano?"
"Oh, bueno, ya terminé".
—¿Ha terminado todo?
"Sí. No tengo nada que hacer por el momento".
La cara de Yuna se sonrojó. —preguntó, acercándose a él.
"Entonces, ¿por qué no te vas ahora?"
"Quizás. Estoy pensando en hacer algo que no he podido hacer en mucho tiempo".
—¡Vaya...... Así es".
El rostro de Yuna, que se había puesto rojo por un momento, se volvió hosco nuevamente. Yongylang la observó,
Se llevó la mano derecha ligeramente enroscada a la boca y se aclaró la garganta.
"¡Ejem! Por cierto, tengo algo que decirte".
Yuna alzó la vista. Por un momento, mi corazón se hundió.
—¿Qué?
Yong Ylang continuó aclarándose la garganta mientras continuaba.
"Oye, entonces... se trata de mi matrimonio".
"!!"
Yuna sintió que su pulso se multiplicaba por diez al instante. Ella es
Me puse las manos en el pecho y tragué saliva mientras esperaba sus siguientes palabras.
De pie a medio camino de ella, en una posición incómoda, Yong Ylang se aclaró la garganta
Le dio una patada a la piedra. No importa cuánto lo diga, sigue siendo fácil decir este tipo de cosas.
Fue difícil.
"El rival está decidido. Antes de enseñarte quién es, necesito preguntarte algo".
Yuna se tambaleó, sintiendo mareos en la cabeza. Smalsmal desde abajo
Una aparente sensación de desesperación pesaba mucho en su cuerpo. Mi corazón latía como loco. Con ambas manos
Si no lo mantenía presionado, se salía.
"Bueno, ¿qué es?"
Respirando hondo, Yong Ylang dejó de aclararse la garganta, se enderezó y la miró directamente,
Preguntó.
"¿Puedes soportar tener a otra mujer a mi lado?"
Revoloteando―
Las piernas de Yuna cedieron y no pudo soportarlo más y se desplomó en el suelo.
Sus ropas, que eran de seda fina, estaban manchadas, pero eso no importaba. Mundo
Parecía estar girando. Por un momento, sentí que mi cabeza estaba vacía. Lo que hay en tu cabeza
Era todo blanco, desviando el foco de sus ojos. Escuché de una chica,
Pude sentir la expresión "el cielo canta".
'...... ¿Otra mujer? ¿Quién? ¿No lo soy? ¿Otra mujer al lado de tu amo? Maestro por el otro lado
¿Es una mujer? Qué, tonterías. ¿Cómo es eso? ¿Otra mujer?
Los pensamientos desorganizados y fragmentarios abarrotan tu cabeza. Mis ojos arden
Algo seguía colgando en su garganta. Si abro los labios, siento que me voy a echar a llorar.
Ni siquiera se dio cuenta de que las lágrimas corrían por sus mejillas y estaba aturdida.
Miró a Yongylang. Su rostro estaba a la altura de los ojos. Dobló las rodillas y se agachó
Me senté.
"¿Qué, dónde duele?"
– ¿Duele? ¿Turrón? ¿Yo? ¿Estás enfermo? ...... Sí, duele. ¿Dónde? Senos. ¿Para qué? Maestro
Maestro, Maestro.......'
Yuna sacudió la cabeza desesperadamente para disipar su desesperación. Con lágrimas cayendo como un torrente
Su abundante cabellera dorada se aferraba a sus mejillas húmedas. Estiró los dedos.
Ella le tomó la mano mientras se quitaba el pelo de la mejilla y continuó:
Sacudió la cabeza.
"...... No es posible. ¡No me gusta eso! Otra mujer... ¡Ugh! Otra mujer...
Mmmmmm ¿Es porque no soy una mujer china Han? Eso, el pelo
Lo voy a teñir de negro. Si no quieres ver ojos azules, cerraré los ojos.
También aprenderé a cocinar. También puedo hacer bien la ropa. ¿No puede seguir funcionando? Soy el maestro
¿No puedo ser tu única esposa?"
Mientras hablaba desesperadamente, Yongylang sonreía. Yuna
No dijo nada, solo se rió, y sentí que se me apretaba el pecho y no podía esperar a que lo viera
No pude continuar. Solo pude derramar lágrimas en mis ojos.
Su cabeza, que mira al suelo, no, nada, es una gran
Con las manos cubiertas. Y una voz con una suave sinceridad llegó a sus oídos.
"Me alegro de no poder soportarlo. No soporto tener a otro hombre a tu lado".
"¡Uf! ¡Negro! Eso es todo...... ¿Eh?
Ante las extrañas palabras en su oído, Yuna dejó de llorar y levantó la vista. Como una flor de pera
Su rostro húmedo hizo que la sonrisa de Yong Yilang fuera aún mayor.
"¿Toda la vida...... Te pido que te quedes a mi lado".
Tambalea por un momento y agrega una palabra.
"Como mi esposa".
Saaaa
Una fresca brisa primaveral los rozó a los dos, dejando ir el silencio. Después de un tiempo,
La voz soñadora de Yuna rompió el "silencio" dejado ir por la brisa primaveral y la de Yongylang
Las voces de determinación se acercaron unas a otras.
—¿Y ahora...... ¿Qué dijiste?
"Me pidió que fuera mi esposa y que estuviera a mi lado por el resto de mi vida".
Yuna no podía mantener el sentido. Cada vez que caigas en el abismo de la desesperación,
¿Una propuesta de matrimonio?
Inclinó la cabeza y habló en voz baja.
"Es malo".
—¿Qué?
Yuna levantó la cara y sonrió brillantemente, secándose las lágrimas de la cara con la manga.
"Me hiciste llorar y me pediste que me casara contigo...... Es realmente malo. Uhhh
Yongylang sonrió.
"Yuna pensó que era un salto de voluntad. La historia que solía decir te amo
¿Lo olvidaste?
"¡No lo sé! ¡Pensé que lo habías olvidado!"
Su hermoso cuerpo fue profundamente abrazado en los brazos de Yongylang. Y en medio de ella
Sollozando hasta el hartazgo. No las lágrimas exprimidas por la desesperación de hace un momento, sino la alegría que fluía
Eran lágrimas.
Sintiendo sus hombros y pecho mojados, Yongylang le dio unas palmaditas en la espalda. Agradable
Creo que lo dije, pero por alguna razón vuelve a llorar.
"Si lo ves, vas a volver a ser ruidoso".
A pesar de que lo pensó en su corazón, Yongylang volvió a ser travieso con ella en sus brazos.
Hice una pregunta.
"Entonces, ¿no te gusta que te propongan matrimonio? Todavía no has respondido".
Yuna lo abrazó con más fuerza y sacudió la cabeza en respuesta.
"¿No lo sabes cuando lo ves? Es alucinante".
Si sales del armario tan honestamente, dudarás. Yongylang mira a la izquierda
Se dio la vuelta y miró fijamente el retoño, rascándose la barbilla con el dedo índice derecho.
"Oh, Dios mío, soy tan bueno para avergonzar las cosas".
—¿Y qué...... ¿No te gusta?
"No puede ser. Ah, y por supuesto, no me llames maestro ahora".
Yuna inmediatamente puso en práctica sus palabras, como si hubiera estado esperando.
"¡Yonglang!"
No sé cuánto quería llamarlo. Yuna lo sostuvo en sus brazos muchas veces
Repetí las palabras. Luego, después de haber repetido las palabras veinte veces, cayó en sus brazos
Se quedó sin fuerzas. Estaba muy nervioso, pero cuando se sintió aliviado, se relajó y se durmió.
Yong Yulang se sorprendió.
"¡Ahora, espera! ¡Oye, oye! ¿Qué haces cuando te quedas dormido? Santo...... Tengo hambre. ¿Debería hacerlo?
...... Eso no es nada nuevo. Siempre estuve a cargo de las comidas".
Con un suspiro de resignación, Yong Ylang la abrazó con manos cariñosas y entró en el dormitorio.
Después de acostarla en la cama, se dejó caer a su lado y se quedó dormido, inconsciente del mundo.
Mírate a la cara. Tal vez porque tuvo tanta suerte, su rostro se puso rojo
Parecía patético.
"...... No puedo dejarlo atrás".
Yong Ylang le acarició la mejilla y luego bajó la cara para besarla. Luego se quitó las vestiduras,
Me acosté a su lado y la abracé suavemente. Él la acarició suavemente, como para dormirlo,
Él mismo se queda dormido.
Unos días más tarde, el último día de marzo, abril, que se puede decir que es una primavera en toda regla, se acerca rápidamente.
Yongylang tuvo una ceremonia de boda con Yuna. Como antiguo matón, tuve la audacia de acudir a la oficina oficial de la ciudad
Envió una invitación y le pidió al superintendente de la prefectura que oficiara, y celebró una fiesta y convocó a los aldeanos.
Fue una boda grandiosa para un plebeyo. En el caso de la gente común, el
Pedirle al superintendente de la prefectura que oficiara era impensable a menos que se tratara de una circunstancia especial.
Yong Ylang era un ex matón, por lo que era muy bueno lidiando con vainas, y lo era
No tenía miedo de entrar y salir, así que pude hacerlo casualmente. En cuanto a la sensación de paz de la prefectura
Es tan generoso y amable que los aldeanos confían en él.
Lo estallé y acepté de inmediato.
En el momento en que ofició el superintendente de la prefectura, Yong Ylang se puso un anillo hecho de vino venenoso de sangre rallado en el dedo anular.
Yuna rompió a llorar. Gracias a esto, Yongylang la abrazó aturdido.
Al ver esto, el prefecto sonrió y dijo:
"Oh, Dios mío, el temperamento del nuevo novio y el nuevo novio es demasiado apresurado para continuar recitando al oficiante. Claro
Omitiendo el aburrido epílogo del oficiante, la novia y el novio mantienen la guía de la pareja y se mantienen mutuamente por el resto de sus vidas.
Terminaré la ceremonia con un beso de votos para amar y apreciar. Vamos~ El novio
Dale a la novia el beso de los votos".
En la ceremonia de boda tradicional del Imperio Medio, el oficiante que le pedía a la novia y al novio que hicieran algo tan descarado
Nunca antes lo había. Los vítores y los silbidos provocativos de los aldeanos los hacen parecer desconcertados.
Corrí hacia el dragón ylang que estaba de pie. La psicología de la manada es aterradora.
Yong Ylang miró al prefecto con cara de asombro. Cara moderadamente regordeta y moderadamente regordeta
El cuerpo gordo está en exquisita armonía, dando la impresión de Mitreya, y la sensación de estar sonriendo suavemente
Estaba construyendo. Escondido en esa sonrisa hay un impulso a darse prisa.
—¡Maldita sea, cabrón prefecto! ¡A partir de mañana, voy a tirar basura en la entrada de la oficina del gobierno todos los días!"
Yong Ylang refunfuñó para sus adentros a Yuna, quien logró dejar de llorar en sus brazos.
Fijé la mirada. Sus miradas se encontraron y ella sonrió bonitamente. Nada más que alegría y felicidad
Ojos que no contienen nada en absoluto. Verlo me hizo sentir como un idiota por estar enojado.
"Bueno, no importa".
Yong Ylang murmuró en voz baja como si estuviera resignado, y los inocentes regaños y burlas de los aldeanos
En la bendición, besó a Yuna con un juramento. Los vítores de los invitados
Por supuesto, fue exaltado.
Después de todas las formalidades y recepciones, Yong Ylang sostuvo a Yuna con un vestido de novia rojo.
Fue más allá de la visita de la nueva habitación. El rostro de Yuna en los brazos de Yongylang todavía está manchado de lágrimas
No se estaba secando, pero brillaba más hermosa y brillantemente que nunca.
Originalmente, teníamos que sentarnos a la mesa y compartir el vino entre nosotros, pero Yongylang lo hizo.
No lo hice. Abrazó a Yuna y se fue a la cama, recogió el vino solo y se lo puso en la boca.
Inmediatamente apretó sus labios contra los de ella.
Yuna se sonrojó y cerró los ojos. El calor que entró en su lengua,
El líquido de sabor amargo corrió por su garganta y encendió un fuego en su estómago. Yuna momentáneamente
Apartó los labios de los labios de Yongylang.
"¡Kolok! ¡Kolok!"
Yong Ylang pareció confundido por un momento y luego se golpeó en la cabeza.
"Oh, por cierto, es la primera vez que Yuna bebe".
"Yonglang, es demasiado".
El rocío se formó en las comisuras de los ojos de Yuna. Es el rocío causado por la tos. Yongylang sonrió
Con el dedo índice de su mano derecha, le limpió el rocío de las comisuras de los ojos y la besó de nuevo. En la frente,
En los ojos, en las mejillas, en los labios. Al mismo tiempo, la despojó de sus ropas una tras otra.
"Dragón Lang ......."
Yuna se estremeció levemente por las inseguridades características de una doncella, pero nunca se resistió.
Lo hizo. En lugar de eso, se armó de valor para buscar su ropa ella misma. En el movimiento de la mano temblorosa
Hombros anchos como si fueran a sostener una montaña, brazos con pequeños músculos fuertemente entrelazados,
Con una cintura gruesa como la de un oso y un abdomen tallado con el carácter real, tiene un encanto masculino
La parte superior de su cuerpo estaba completamente expuesta. Sin embargo, en este momento, ya estaba desnuda
Se convirtió.
Su figura se negaba a ser comparada con la de las mujeres de las llanuras medias. Mucho más de lo que se ve encima de tu ropa
Tenía una curva abrumadora. Está increíblemente perfectamente equilibrado
Su figura era nada menos que hermosa. Sobre todo, sin dejar de ser grande sin perder impulso
Los senos, que mantuvieron su forma modesta, fueron, con mucho, lo más destacado del espectáculo.
Yong-ylang, que comenzó a abrazarla enterrando su rostro en el valle de su pecho,
En el último momento, le susurró un empujón al oído, tratando de aliviar un poco el dolor.
"Te amo".
"¿Dragón Lang...... Yo también te quiero...... ¡Ugh! ¡Uf!"
Un grito ahogado escapó de sus labios. Flotando en las nubes
Tampoco olvidó el dolor de la puerta de jade atravesada por el hombre por primera vez.
No todas las mujeres sienten este dolor en la primera noche. Del dolor que se siente desde la primera noche
El grado varía mucho de una persona a otra. Yuna parecía ser el tipo de persona que sentía mucho dolor.
Dejó escapar un gemido parecido a un grito, y no mostró signos de dolor después de eso.
Me obligué a morderme el labio, pero no funcionó.
Sin embargo, incluso este dolor se convirtió en placer con el tiempo, gracias a la habilidad de Yongylang.
Yuna llora y solloza toda la noche, preocupada de morir y se acerca el amanecer
En algún momento, me quedé dormido exhausto. No es que sea particularmente sensible, es que ama
Era inevitable que el hombre pasara por eso porque era un dragón ylang. El Santuario del Rey Dragón está casi por todos lados
Así que estaba cerca del polo.
Acariciando el cabello debajo de la oreja de Yuna, que dormía de manera seductora con sudor por todo el cuerpo.
Yongylang se subió la colcha hasta los hombros. No se puede describir simplemente como "cálido"
Las sensaciones llenaron todo su cuerpo.
– ¿Es esto lo que se siente cuando dos personas duermen juntas?
Como lo demuestra el hábil virtuosismo con el que lleva a la virgen al clímax, ha estado con numerosas mujeres y
Tenemos la experiencia de dormir juntos. Pero en ese momento, después de haber aliviado mi libido, regresé directamente a mi morada.
Era la primera vez que pasaban la noche juntos después de confirmar su amor de esta manera.
¿Cómo se siente.......
– No está mal.
Realmente, no es una mala sensación.
--------------------------------------------------------------------------------------
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [41 veces]
Tejido 2004-08-20
Opiniones / Recomendaciones 849 / 13
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 10 Yong-ylang, Gana tranquilidad. (3)
Rayas de marea. Hmph. ; No lo publiqué ayer, así que es mucho tiempo......
----------------------------------------------------------------------------------------
A la mañana siguiente, Yuna se despertó sintiendo una agradable presión. Lo primero que ves es
El rostro de Yongylang durmiendo con un rostro amable que apenas se puede ver por lo general. Lo que pasó anoche
Confirmando que no era un sueño, Yuna sonrió alegremente.
– ¡Mi hombre....... Este es mi hombre'.
Estaba atado por sus brazos, incapaz de moverme, pero no estaba en absoluto acalambrado. Los ojos de Yuna
Hundió la cara en su cuello mientras lo cerraba, sus hombros temblaban con una espantosa sensación de felicidad.
Está bien. Es realmente bueno. Me gusta tanto, que solo desearía que el tiempo se detuviera así. En la parte inferior del cuerpo
Sentí un leve dolor, pero incluso eso fue bueno. Es la prueba de que lo amaba.
Sus ojos se cerraron y su felicidad se saboreó, y un dulce aliento se derramó en sus oídos.
—¿Has dormido bien?
Yuna inmediatamente abrió los ojos y se sonrojó. Sus ojos lo miraron de frente.
Me quedé mirando.
—¡Vaya...... Sí, dormí profundamente. ¿Qué pasa con Yonglang?"
"Yo también".
Yong Yulang respondió simplemente, enderezando la parte superior de su cuerpo. Luego apoyó la almohada en la pared a sus espaldas.
Me puse de pie, empujé las caderas contra la almohada y apoyé la espalda contra la almohada. Con la parte superior del cuerpo inclinada,
Yongylang sonrió.
"Es una sensación muy buena tener una mañana con alguien".
"¿No estás familiarizado con Yonglang?"
Yuna abrazó la colcha contra su pecho y preguntó con un toque de celos. un rato
Yongyilang, que había estado pensando, respondió.
"Así es. Ahora que lo pienso, he desayunado con una mujer antes. Pero no en la cama.
Esto es lo que digo pensando en Mo Yong-hye.
"P ~ Mira eso. ...... Me da envidia pensarlo".
"Fue hace mucho tiempo. Ven aquí".
Con sus palabras tranquilizadoras, Yuna apoyó su cabeza en sus hombros con una cara linda como la de un gato domesticado.
Inclinado. Luego, los labios de Yongylang tocaron su frente. Al mismo tiempo, su mano derecha
Naturalmente, se vuelve hacia sus pechos.
La joven pareja se levantó de la cama solo después de que saliera el sol.
Los dos lograron levantarse de la cama y comenzaron a vestirse individualmente, que era Yong Ylang
No había cambiado mucho, pero Yuna tenía un gran cambio. A la altura de las caderas
Su cabello estaba cuidadosamente recogido en una horquilla. Convertirse en la esposa de un hombre
Era una señal.
Y si hay algo que destaca en común con los dos, es el que se lleva en el dedo anular de la mano izquierda.
Es un anillo azul delgado. Este anillo está hecho moliendo el vino venenoso de sangre que me dio Kazuhisa Matsumoto.
Era casi del color del cielo, por lo que se veía bien tanto en hombres como en mujeres.
Cuando terminaron de vestirse, salieron y se sentaron uno al lado del otro frente al estanque.
Aprecié los jardines, ya que todavía hay mucho margen de mejora. La luz del sol en medio del cielo está por todas partes en la mansión
Se estaba lavando el frío restante. La voz clara de Yuna llenó el vacío.
"Yonglang, ¿has contactado a Chae-ah?"
"Así es. Lo olvidé. ...... Conflicto. Te voy a entrometerme por no haberme llamado a la boda".
Yuna se cubrió la boca con la manga y sonrió levemente.
"Se me había olvidado. Vas a estar muy molesto, ¿verdad?
"No quiero ni imaginar lo que voy a escuchar. No sé si Hideo ha aprendido a hablar."
"Se trata de la gente de Middle Plains, y Chae-ah te enseñará, así que aprenderás rápidamente. rápidamente
Tengo la motivación para aprender".
Dicho esto, Yuna se preguntó qué la motivaba a dominar tanto el chino.
Pensé. Eso también tenía que ver con Yongylang. Habla con él directamente lo antes posible
Trabajé día y noche para compartir, y una vez que pude comunicarme, tuve una conversación más profunda.
Como resultado de mis esfuerzos por compartir, ahora puedo entender y usar la mayor parte del vocabulario sin dificultad.
Era. Por el contrario, el idioma de su ciudad natal está a punto de desvanecerse. No, no es solo el idioma.
El hogar mismo se estaba desvaneciendo. Tal vez sea triste, pero Yuna no lo cree así.
Lo hizo.
– ¿Cómo te va? Aquí es donde pertenezco'.
Donde él estaba era donde ella iba a estar. Yuna es su todo.
Me incliné sobre el hombre.
Yong Ylang mostró sus caderas para poder estar más cómoda.
Se sentó sobre su muslo izquierdo y apoyó su espalda con su brazo izquierdo. Entonces, una cálida sensación de somnolencia recorrió todo el cuerpo de Yuna
Llegó. De hecho, debido a que Yongylang la ha estado atormentando tanto desde anoche hasta el día de hoy,
Su condición física no era normal.
Sosteniéndola, dijo Yong Yulang.
"Duerme un poco. Como después de que te despiertes".
"Bueno, está bien. Voy a levantarme y comer ahora".
"Eso es todo. Ni siquiera tengo hambre en este momento. Compensa la falta de sueño. Voy a perder mi salud".
"...... ¿Te quedarás así?"
—Sí.
"Gracias......."
Yuna sonrió desinteresadamente como un cachorro y se durmió en sus brazos.
Definitivamente está cansado.
Con ella en brazos, miró al cielo. Nubes blancas
Cielos azules punteados. Ligeramente diferente del mar, que se describe como igualmente azul.
Es un lugar que te hace sentir vasto. Es objeto de admiración porque es un lugar inalcanzable.
No importa cuán altas sean tus artes marciales, no puedes volar por el cielo.
Si miras hacia abajo desde arriba, los seres humanos se reducirán inmediatamente a hormigas.
No sé si es la palabra correcta. Después de todo, realmente hay un dios en el cielo
¿Qué pensarías si vieras a la gente viviendo en un mundo tan pequeño?
—Ya veo. Mereces ser indiferente".
A los humanos no les interesa la vida de las hormigas. A veces, me pregunto sobre su ecología.
Hay gente que está investigando, pero esto es un poco diferente a eso. Por el bien de las hormigas, los humanos hacen algo
No lo hacen, y las hormigas no quieren eso de los humanos. Sus razones
Una de las razones puede ser que no hay comunicación. Si es así, ¿es realmente un ser humano?
¿Puede el lenguaje transmitir la voluntad de Dios? Bueno, porque Dios es omnipotente
No tengo nada que decir si puedo entenderlo.
Mientras pensaba en este tipo de pensamiento pausado, el tiempo pasaba y la cena estaba más cerca que el almuerzo.
Llegó el momento. Yongylang despierta a Yuna y come tarde para el almuerzo y temprano para la cena.
Hice una práctica sencilla bajo la supervisión de Yuna. Después de hacer el entrenamiento de fuerza adecuado para el estímulo,
Es una espada de madera hecha de la misma forma y peso que el Kamikiri.
La Espada Celestial no tiene forma, pero en otras palabras, si el lanzador se mueve como le plazca,
Era un manejo de la espada que se convirtió en un hermano mayor en sí mismo.
¡Pissit—Paang!
En medio de los movimientos de su espada, escuchó una fuerte ráfaga de aire. De la Espada Celestial
La velocidad de la espada es tan rápida que instantáneamente crea un vacío y luego lo revienta.
Yo era un sonido. De hecho, la velocidad a la que Yong Ylang empuñaba su espada era invisible a los ojos de Yuna.
Aa
"¡Oh, esto es todo! ¡No te lo pierdas! ¡Esa es la forma terminada!"
Cuando Yuna estaba aplaudiendo y mirando al dragón ylang en la neblina, de repente
Se oyó un extraño sonido en la parte trasera de la casa principal. Los gritos de la gente,
Era un revoltijo de rugidos de bestias. Un momento después, hubo otro grito.
"¡Maldita sea! ¡Perdido! ¿A dónde fue? ¡Dispersa y encuéntralo!"
Yuna se puso de pie y le entregó la toalla a Yong Yilang, que había terminado su baile.
"Yonglang, creo que algo sucedió detrás de mi casa".
"Déjalo en paz. Debe haber bajado de alguna parte".
Yongylang respondió casualmente, secándose el sudor con la toalla que Yuna le había dado. Sin embargo, Yuna
Parece que no puedo dejarlo pasar. Ella dijo: 'Espera un minuto', y todavía
El dolor en la parte inferior de su cuerpo que no desapareció lo hizo caminar torpemente por la casa principal y desapareció en la parte de atrás.
Yong Ylang chasqueó la lengua.
"La pared es tan alta que no podrías verla aunque fueras a la parte de atrás. Estuve allí una vez
No puedo saltar por encima de él. Lo siento".
Encogiéndose de hombros, Yong Ylang fue al almacén a buscar una escalera. El almacén es también la casa principal
Estaba en la parte de atrás, pero tienes que rodear la casa principal hasta el lado opuesto de donde giró Yuna.
Yong-ylang sacó la escalera del trastero, luego regresó al frente de la casa principal y fue a la casa de Yuna
Emocionado.
Por otro lado, Yuna, que pasó por debajo del muro, dijo que el muro era demasiado alto y que Yong Ylang estaba preocupado, no había nada
No pude hacerlo. Miré a mi alrededor en busca de una manera, pero pronto me di por vencido y volví a buscar la escalera
Cuando estaba a punto de irse, se dio cuenta de que su entorno se había oscurecido de alguna manera.
Es de noche, pero no es tan oscuro, incliné la cabeza, pensando,
De repente, se dio cuenta de que esta oscuridad estaba confinada a él. Su
Justo a tiempo, escuché que mi pecho caía al suelo aún más.
"Ronroneo-"
Una bestia descomunal se posó en la pared, gruñendo suavemente. Yuna
Ni siquiera podía girar la cabeza, y traté de contener el temblor de mi cuerpo para no provocar a la bestia tanto como fuera posible.
Así es. Pero cuanto más lo hacía, más temblaba su cuerpo y las fuerzas comenzaban a agotarse.
¿Es solo un producto de la imaginación? La bestia se mueve lentamente, con los ojos fijos en sí misma y en la espalda
A pesar de que me di la vuelta, pude verlo claramente. Incluso si tu postura es aunque sea un poco
¡Si te molestan, morirás de inmediato!
'Oye, Yonglang.......'
Sintiendo que iba a llorar, llamó a su esposo. Quiero gritar
En lugar de escuchar los gritos y el dragón ylang corriendo hacia él, la bestia provocada se mata a sí misma.
Será mucho más rápido. Contra las bestias, incluso las habilidades de defensa personal aprendidas son inútiles.
Poco a poco, la fuerza de sus piernas comenzó a aflojarse. Hoy volví a sentir el dolor en la parte inferior de mi cuerpo, que había sentido hasta el mediodía.
Ser asesinado por una bestia en la casa al día siguiente del matrimonio es tan ridículo
No lo habrá.
'Dragón Lang .......'
Esta puede ser la última vez que llame a mi esposo en mi corazón. Una raya en la mejilla de Yuna
Las lágrimas corrían por su rostro. La bestia se acercó. Y luego, el deformado
Otra sombra apareció en el pasillo.
Era un dragón ylang que sostenía una escalera.
"¡¡Yonglang !!"
"¡¡Guau!!"
Los labios de Yuna estallaron como un grito cuando lo vio,
Fue casi al mismo tiempo que la bestia rugió y cayó sobre la espalda de Yuna. Yongylang
En una situación repentina, no hagas cosas estúpidas como estar aturdido, y rápidamente
Extendió su mano derecha y exclamó.
"¡¡Bájate!!"
Al mismo tiempo, una pesada tensión intangible se extiende desde su mano como un rayo.
Salió del armario. La situación es tan urgente que ni siquiera puedo pensar en un punto, y simplemente uso el método
Era una tensión rudimentaria que liberaba fielmente la fuerza interna. Sin embargo, la cantidad de hueso concentrado
Tal vez debido a esto, su velocidad era aterradoramente rápida.
Aa
Después de las palabras de Yongylang, la espalda de Yuna, que yacía plana en el suelo,
La tensión golpeó de frente a la bestia de pelo negro, tirándola al suelo. Sin peculiaridades
Incluso si se trata de una tensión estirada aleatoria, es una tensión basada en una máquina de mil márgenes.
Si fuera una bestia, se habría convertido en un charco de sangre y habría salido volando, pero esta bestia habría asestado un duro golpe.
Como si no lo hubiera recibido, se lo tomó con calma y negó con la cabeza una vez.
Esto significa que la piel y los huesos son muy duros.
"Maldita sea. No es una bestia cualquiera".
Incluso si no recibió un golpe, era un hecho que estaba alerta, por lo que la bestia
Mientras miraba a Yuna, quien no pudo evitar atacarla, Yongylang encontró a Yuna tirada en el suelo.
Traído a sus espaldas. Yuna se disculpó con lágrimas en los ojos.
"¡Negro! Yonglang, lo siento. Es porque no escucho a ........"
"Está al otro lado del muro, así que tiene que verlo en algún momento de todos modos. Está bien, no llores.
Más bien, deberías quedarte detrás de mí y no ir a ninguna parte".
Sintiendo el asentimiento de Yuna, Yong Ylang también se enfrentó a la bestia
Lo fulminé con la mirada. Durante un tiempo, se produjo una pelea de bolas de nieve entre el hombre y la bestia. Entonces, el humano
En el momento en que las pupilas de los ojos se vuelven verdes, la bestia no puede soportar la presión y
Atacado.
El ímpetu de la bestia era feroz, pero sus movimientos eran simples. Yongylang está en la mano izquierda
Balancea la escalera que sostenías e insértala en la cabeza de la bestia y en el movimiento de la bestia en el aire
Cuando se detuvo, levantó rápidamente la parte inferior de la escalera con el pie izquierdo.
La cabeza de una bestia parecida a un leopardo atrapada entre los huecos de la escalera se balancea hacia arriba y hacia abajo,
Por supuesto, estaba devastado.
"¡¡Tú!!"
La bestia gritó y cayó hacia atrás. Estable como un gato
Me caí, pero la portería era inestable, así que vi que se balanceaba un poco de un lado a otro después de aterrizar.
Parece. Sacude la cabeza vigorosamente unas cuantas veces para ver si te sientes mareado.
La bestia se puso a la defensiva, pero el dragón no estaba a gusto.
Incluso si lo levantas por un momento, será casi la mitad de tu fuerza total.
De hecho, la tensión es inútil, y sin un arma, es difícil infligir daño.
Era una historia. Una de las hachas más destacadas de Wulin es el diámetro del pie de la Técnica del Dios Demonio Celestial
El hecho de que no puedas asentir incluso si eres golpeado por la tensión estirada por el (爆勁) es aterrador para cualquier tensión en el mundo.
Esto está en línea con la historia. Vibra suavemente el cuerpo del oponente desde el interior
No sé si es la tensión del clímax de la facción no partidista la que se derrumba.
No existía tal tipo de método de ponderación interna profesional en la Bola Divina del Demonio Celestial. Aunque es posible aplicar
No tiene tanto poder.
Pero no podía conseguir armas en ese momento. Escalera
A pesar de que están aguantando, las bestias son tan inteligentes que son instintivas en la lucha.
Debido a que es altamente adaptable, no es posible volver a usar el movimiento que se acaba de usar
No lo haré. Aun así, la escalera era demasiado larga para un caballo giratorio.
La fuerza del aire se transmite y se reúne al final del medio, y luego estalla.
Era el método de descarga del caballo giratorio, que está en la parte superior del método de fuego.
La escalera es tan larga que puedes ver hacia dónde apuntas y esquivarla. Broadwise
Incluso si lo mantienes corto y disparas, no está claro si podrás golpearlo. Su poder no es ninguna broma
Así que si fallas, es un gran problema.
– Maldito infierno. Tendrías que haber traído un kamikiri contigo.
Kamikiri está ahora en su biblioteca, todavía no hay muchos libros. - En una pared
Cuelga muy bien. Durante unos días, estuve trabajando para conocer gente, así que me puse Kamikiri de la cintura
Había sido dejada de lado. Además, ayer fue una ceremonia de boda, y estuve con Yuna todo el tiempo.
No hubo tiempo para patearlo de nuevo. Si tienes un Kamikiri, puedes ir al inframundo con un solo golpe de cuchillo.
Después de todo, el hecho de que Kamikiri, que tiene la mejor habilidad, no se pueda cortar en el mundo es el clímax
Solo hay un onikiri con un toque de habilidad.
Sin embargo, por mucho que me arrepintiera, ¡el cuchillo del estudio estaba salado! y transición espacial.
No hubo ninguna inscripción. Si no lo tienes, tienes que encontrar la mejor manera de hacerlo.
"Estoy cansado después de escribir eso....... No puedo evitarlo".
Yong Ylang murmuró en voz baja y le confió la escalera que sostenía en su mano izquierda a Yuna.
"Es poco probable, pero si es peligroso, mantén los ojos abiertos y dale una bofetada".
—Sí.
Yuna asintió con una cara fornida. Dado que el dragón ylang está a su lado, definitivamente es estable
Era una forma.
La bestia descomunal de pelaje negro se giraba lentamente hacia un lado y lo miraba fijamente.
Después de haber sido acosado dos veces, se había vuelto extremadamente cauteloso. Dragón Ylang Ma'an
Si no los provocas, no podrán atacarte fácilmente. Aprovechando la oportunidad, Yongylang es excelente
(右手). Uno de los tres pilares principales del Dios Demonio Celestial, el poder de la Bestia Demonio del Sol.
El Tianma Jingi que se extendió desde el frente del escenario y se precipitó a través del corazón de todo el cuerpo, y fue atraído violentamente
Al pasar a través de las muchas líneas de sangre en las aguas pluviales del dragón ylang, se transformó en la naturaleza del Demonio del Sol.
Su brazo derecho comenzó a adquirir un tenue tono rojo. Ocupaba todo el brazo
A medida que pasaba el tiempo, el rango de la luz roja se comprimió y el color se volvió más oscuro.
Se concentró en sus manos y se volvió de un rojo apagado. Al mismo tiempo, la temperatura ambiente
Comenzó a subir. Estimulado por el poder de la Bestia Demonio del Sol, Yang (陽) de los Guardianes de la Madre Naturaleza, o Ewha
La energía de (離火) comenzó a acumularse en su mano derecha. El enrojecimiento de la palma de la mano se ennegrece
Estaba teñido.
Boom―
Desde la mano derecha de Yongyilang, una larga ola de luz negra se disparó hacia arriba.
No es una chispa creada por el engaño. Cuando la cavidad interna es pura y profunda, se puede extraer
Una llama que ha evolucionado más en la evolución, con el poder de extinguir cualquier cosa.
Lo tuve. Una de las hachas más poderosas de sus habilidades, junto con el Caballo Giratorio,
Es tecnología. Su nombre era Hell's Gate.
"Vamos, es hora de irse al infierno. Vamos...... ¿Eh?
Después de estar preparado, Yong Ylang trató de provocar a la bestia con Ma An. Pero al momento siguiente,
Yong Ylang no pudo evitar dudar de sus ojos y estar desconcertado. Tigre decente
La bestia, tan grande y feroz que se suponía que debía desaparecer, desapareció en algún lugar y nació.
Una bestia tan pequeña y linda como un cachorro de pocos días, o mejor dicho, un cachorro
Permanece frente a ti, jugueteando con sus patas delanteras. Una gran bestia dará a luz en un instante,
No es un cachorro de hígado. Es la apariencia de una bestia grande que se ha vuelto más pequeña.
Estaba tan abatido que el purgatorio que ardía ferozmente en la mano derecha apretada del dragón ylang,
¡Los fuegos artificiales son una elección! Y se desplomó en la nada. Es una pérdida de esfuerzo y tiempo
En vano.
Yongylang solía ser una persona que no gritaba en voz alta, pero esta vez hizo un sonido sorprendente.
Grité.
—¿Qué..., esto--!!!?
"Oh, Dios mío, lindo perro".
Yuna dijo algo que no mostró ninguna tensión y bajó la escalera.
Earl pasó junto al dragón ylang y recogió una bestia no identificada que se parecía al cachorro.
La misteriosa bestia que se asemeja a un cachorro está satisfecha con si confunde los brazos de Yuna con los brazos de su madre.
Hace una mueca y se queda dormido. Yuna sonrió y tomó a la misteriosa bestia
Ango se acercó a Yongyilang, que todavía estaba aturdido.
"Yonglang, estamos criando a este niño".
Ante sus palabras, Yongylang dejó escapar un sonido de suficiencia.
—¿Qué, qué?
"Ella es tan linda. Y cuando se trata de una familia feliz, es una pareja agradable y linda
¡Mascota! ¿No lo crees?
Yong Ylang finalmente recobró el sentido y negó con la cabeza.
"No, no. Ese no es el problema. Este tipo es tan sospechoso. Es genial
Así es como ha cambiado la bestia. No tiene sentido, no tiene sentido, ¿y cuándo lo vuelve a hacer?
No sé si cambiará".
Sin embargo, la terquedad de Yuna seguía siendo fuerte. Esa linda mascota (aún no confirmada)
No renuncio a la idea de plantear un tema que casi me mata.
"Tendrás que domarlo. Los cachorros son leales a sus dueños, ¿no?"
"Creo que hay un 9 por ciento de posibilidades de que la misteriosa bestia no sea un perro normal".
Cuando Yong Ylang continuó respondiendo con frialdad, Yuna dijo con una expresión sombría.
"¿No puedes? Cuando era niño, lo que más quería era un perro. así que
Tenía un amigo rico que tenía muchos cachorros y me había estado rogando durante unos días que me comprara uno.
Era un cachorro muy lindo con pelaje blanco puro, y sus padres lo .......".
Supongo que lo tiré. Se lo devolví. Yong Ylang suspiró levemente y dijo
Jule la abrazó. Yuna acarició su fuerte pecho con su mano derecha,
Continuó.
"Por supuesto, mis padres me regañaron. Salí corriendo y busqué al perro.
En la noche. Finalmente lo encontré, pero estaba muerto a un lado de la calle. El propietario original
Creo que estaba volviendo con mi amigo. Llévalos y entiérralos cerca de la casa, todo el día
Lloré. Si lloras en voz alta, te regañarán, así que ....... solo en tu habitación debajo de una manta".
Yong Ylang sintió que su frente se sentía un poco húmedo. Incluso si no es tan buena como puede
Parece que está llorando. Yongylang le acarició el cabello,
Dijo en un susurro.
"...... Fundar. En cambio, si nota algún signo de extrañeza, debe hacérselo saber. Este tipo
Es muy peligroso".
Yuna no respondió, pero se hundió más profundamente en sus brazos. De ella me estoy refrescando
Al oler el aroma, Yong Ylang miró hacia el cielo.
"Esta es claramente una criatura mejorada manipulada artificialmente por humanos. Como dijo el anciano
Hay gente así. Por cierto, van a venir y reclamar la propiedad.
Bueno, no puedo dártelo porque a Yuna le gusta mucho'.
Yuna no necesitaba saber nada de esto. Si hay un dueño original en su personalidad,
Aunque duela, estoy seguro de que se lo devolveré. Sin embargo, ¿qué es lo que una vez que se ha convertido en suyo?
Incluso si había trabajo, no lo dejaba. Especialmente quiero que mi amada esposa lo tenga por primera vez
Por mucho que fuera el dueño original de una mascota, no tenía intención de devolverla.
A menos que alguien lo haya robado, el que lo perdió porque no pudo protegerlo adecuadamente no merece ser el dueño.
Esa era su teoría.
--------------------------------------------------------------------------------
Kaia, por eso te enseñé defensa personal... Los ylangs dragón son muy fuertes, pero los guerreros de este artículo no se desvían en gran medida de la categoría de humanos, a excepción de unos pocos. La autodefensa es suficiente. Sin embargo, es una historia cuando la escribes bien.
Shanis, ^^No siempre se puede votar a favor. No es el tipo de persona que escuchará a cualquiera dar órdenes...
Gracias por su paciencia. ^^ sirvientas como sirvientas... Si escribo otra cosa, lo consideraré. Es un poco frívola y tiene como personaje principal a un chico amante de las chicas...
Hola Canilia, bueno, por ahora, me estoy poniendo la regla de responder a todos los que comentaron. ^^Si tienes demasiado, puedes usar la excusa de que estás cansado.
Si has visto Man Kei de Verdandi, ^^ Tianjiang, sabes que odio ese tipo de cosas. ; De hecho, en este artículo, iba a escribir algo un poco diferente al horror de una tragedia. ¿Es esta una reacción cero.....
'Vampiro [diapositiva]', ^^Así es. Hideo es uno de los últimos subordinados de Yong-ylang, que es casi un alter ego. Es literalmente un secuaz y guardaespaldas. Por favor, tenga cuidado con los tifones. ; ¿Ha pasado?
'Rey Ma Dong', eh ~ Así que fui al banquete ... También hemos aumentado ligeramente la cantidad de cada vuelo. No sé si es un desastre.
"二刀流", ya veo. Three Kingdoms 9 se vuelve muy fácil con un poco de juego. No lo sé porque no he jugado a PK, pero la inteligencia artificial no es cero. Hmm, el puente de Three Kingdoms 10 ha terminado. ¿Pensabas que ibas a usar una foto del puente como portada? Eh, como puedes ver en los comentarios anteriores, también odio el contenido que acosa a las mujeres. Tal vez sea porque todavía soy joven...
'Genis Education Co., Ltd.', tengo un año. ^^Gracias por su cumplido.
'ED' y Mo Yong-hye también saldrán más tarde. Es un poco retorcido... Todavía no lo he decidido con certeza.
^^ es lo mismo para mí. Es difícil decir exactamente lo que sucede, pero no creo que vaya a ser intimidado. ; No soporto eso.
'Aburrido', ^^Harén... ¡Es un sueño, un sueño! Ahora que he usado la sierva, tendré que buscar en otra parte. Si tienes alguna idea, por favor házmelo saber.
'Pastel de chocolate', eso es todo. Si yo era un espadachín de esa época o algo así, intentaba mezclarlo para que no fuera en contra de la historia del pasado, pero era sorprendentemente vertiginoso... ; Falta de competencia. Se puede decir que fue a Japón para aprender el manejo de la espada de Kwon Jung-ho y para conseguir a Hideo.
'Grito de locura', te escuché muy bien. Casi estás de acuerdo conmigo. ^^Es por eso que escribí Tiankang de esa manera, y me alegro de que te haya gustado. Como dije anteriormente, no habrá ningún contenido que acose a las mujeres innecesariamente. A menos que me disparen en la cabeza... (¡Taang!)
Hola 'ojo plateado', bueno... Deberías ver eso y pensar en ello a tu manera... ^^Pero tienes curiosidad. El viejo maestro del culto demoníaco es el más fuerte de los Danggeum Jungwon Murim, y Kwon Jungho también es el más fuerte de la clase. En términos de historia, el Culto Taisang de la Religión Demoníaca es mucho más alto, pero si tienes una espada de nivel Kamikiri, Kwon Jeong-ho ganará cuando los dos peleen. Es un manejo de la espada tan poderoso. Yongylang todavía es débil en comparación con los dos. Aún así, es el más fuerte, excepto por los escritores largos y los maestros ocultos de cada secta.
'Holy Horse', je, es Yeoncham, Yeoncham.
'Mirage S', ^^Bueno, así es... Eso es todo lo que puedo decir.
'Perseion', ja, ja, ¿es así?
'Scao', 'a veces' llegó un poco antes. ^^Dónde lo escuchaste y corriste hacia él? Se lo agradezco.
'Pyron', parece que será un reto para 'sueños' como dices...
Hola 明月, sí...
'Adiós', ^^; Lo siento.
"No sé", si es el episodio ^^2, es bastante largo. Aun así, eso es en lo que estaba pensando. Este episodio va a ser un poco largo.
'Cibam', ¡genial! ¿Es así? ; Entonces Yuna tiene una constitución peculiar... (Montaña lejana....)
Gracias a todos los que comentaron.
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [42 veces]
Tejido 2004-08-21
Vistas / Votos 846 / 19
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 10 Yong-ylang, Gana tranquilidad. (4)
Ha pasado el tiempo, pero personalmente, llevo 3 seguidos.... ^^;
---------------------------------------------------------------------------------
Entonces Yong Ylang decidió quedarse con este animal sospechoso. A ti mismo
Era cuestión de que te regañaran y solo siguieras a Yuna, pero eso no importaba. Escoltar
No era la propia Yuna la que lo necesitaba.
A juzgar por los resultados de un solo encuentro, la fuerza de este animal cuando muta militantemente
Abrumó a la mayoría de los artistas marciales. La piel dura pero firme puede soportar cualquier tensión
Si no es una espada famosa que ha sido fundida por los artesanos con toda su alma, ni siquiera está rayada por una espada.
No pensé que pudiera apagarlo. Por si acaso, hice otros experimentos, pero también era sensible a la vida.
Tenía un notable sentido del olfato que le permitía reaccionar y distinguir el olor de las sustancias venenosas. Además
Sus órganos internos eran tan fuertes que comía veneno como si fuera su propia comida. Y Yuna envenenada
También tuvo la astucia de quitárselo tan pronto como fingió comérselo. Muy solidario
Era una escolta. Me gustó el hecho de que fuera solo para Yuna.
El animal se llamaba Pyo-a. La apariencia cuando muta hace que el leopardo
Por su semejanza, se le atribuye el carácter "marca de leopardo", lo que significa que es un molar que protege a Yuna.
Se añadió con la letra 'molar'. Yuna quiere inventar un nombre más lindo
Pero al final, decidí conformarme con 'Pyoa'.
Cuando decidió criar a Pyo-ah, lo primero que hizo fue ir al almacén.
Después de ir al almacén, Yong Ylang salió y colocó varias tablas de madera de diferentes tamaños en su hombro derecho.
Llevaba una caja de herramientas en la mano izquierda.
"Yonglang, ¿de qué se trata?"
"Voy a hacer la casa de este tipo. Incluso si es un bebé, debes adquirir el hábito de cultivarlo en el jardín".
"Wow ~ ¿En serio? ¿Qué quiero hacer?"
Yuna hizo la pregunta con una cara muy interesada, y Yongylang pensó por un momento antes de responder.
"Bueno, al menos regando las plántulas...... Estoy como, lo sé, no te veas así. Aquí.
Puedes darme lo que te pido".
Yongylang extendió la caja de herramientas que sostenía en su mano izquierda. Yuna pone a Pyoa encima de su cabeza,
Lo recibí con ambas manos. Era bastante pesado.
Después de entregarle la caja de herramientas a Yuna, Yongylang se sentó y se sentó para mover la tabla de madera.
Lo armé a grandes rasgos. La parte inferior de la jaula es la más grande, un rectángulo que es un poco más largo que el ancho
Las tablas de madera de cierto tamaño se colocan una al lado de la otra para que las paredes de los lados estén bien ventiladas.
Me lo iba a poner. Hará frío en invierno, pero si tienes frío, puedes cubrirlo con algodón.
Después de una idea aproximada, Yong Ylang extendió su mano izquierda.
"Bueno, primero, no".
"Mmmm...... Aquí".
Yong Yilang, a quien Yuna le había entregado algo, lo miró y se lo devolvió.
"Es una cuña".
"Mmm...... ¿Y esto?
"Eso es una tachuela".
—¿Esto, esto......?"
"No puedo hacer eso...... Oh, así es. Dame un martillo".
—Sí, lo sé.
Esta vez, respondió con confianza y le ofreció algo. Es largo.
"...... No importa".
¡Frijol! ¡Explosión!
Arréglalo ligeramente con un golpe y golpéalo hasta el final con el segundo. Como arte marcial
Combinado con sus manos entrenadas y exquisitas, su fuerza innata es nada menos que
No.
Después de eso, Yuna estaba un poco confundida, por lo que tomó un tiempo, pero de todos modos, fue genial
Se construyó una caseta para perros. Una vez que se agranda la marca, es necesario detectar la vida y hacer un juicio propio.
Es cuando crees que es peligroso, pero teniendo en cuenta que el tamaño aumentará por otras razones, es bastante
Se hizo tan grande que había mucho espacio para que los pequeños entraran y durmieran. Hazlo
El dragón ylang, que empujé y puse en el lado izquierdo debajo de la ventana que conducía al dormitorio, me miró en silencio.
Sentí que me faltaba algo.
"No lo coloreaste".
El almacén estaba lleno de varios artículos, pero no había material. Yongylang es esta mansión
Mientras compraba, hizo que un sirviente que había contratado con él comprara la vegetación. Luego, con las pinturas que compró el sirviente,
El techo de la perrera está pintado del mismo color rojo que el techo de la casa principal, y los lados y las entradas son blancos.
Pintado. Se hizo a grandes rasgos.
"Está bien, eso es todo. Si el olor se va volando, agregue pétalos de flores y carbón para que el aire sea cómodo.
Es el final".
"¡Impresionante! Esta es tu casa. Eres bueno, ¿verdad?
Yuna levanta la mano y le da unas palmaditas en la espalda a Pyoah, y Pyoa suena agradable.
Hizo un ruido y se rascó la cabeza con las patas delanteras. No sé cómo se creó, pero es casi un caballo
La comprensión está al nivel de las criaturas espirituales.
De esta manera, Yuna piensa que son una buena pareja y lindas mascotas.
La 'Familia Feliz' se completó. Dependiendo de la preferencia de la persona, las mascotas pueden quedar fuera.
Es una verdad indudable que una buena pareja es la condición mínima para una "familia feliz".
Desde ese punto de vista, se podría decir que Yongylang y Yuna definitivamente tienen una familia feliz.
Cuando ambos se despertaban por la mañana, Yuna limpiaba el jardín y Yongylang hacía una neblina.
Después de la neblina y la limpieza, Yongylang le enseña a Yuna a cocinar y prepara el desayuno.
Durante el día, ambos sacaban libros de la biblioteca y se sentaban a leer a la hora. Para estudiar
No se lee, sino simplemente por el bien de la cultura, y no se lee.
Cuando una mariposa se posa sobre una flor que acaba de empezar a florecer, llama la atención sobre ella y persigue a la mariposa.
También se rió de la apariencia de Pyo-ah. Luego, cuando hay una lluvia, convoco al Pyo-ah.
Mientras escucho el sonido de la lluvia, tomo una siesta.
El trabajo de Yuna era preparar el almuerzo. Aprendió de Yong Ylang y ella misma cocinó los platos que aprendió de los libros.
Es un poco experimental. De todos modos, solo necesitas llenar tu estómago para el almuerzo, ¡así que es delicioso
Era un plan que surgía de la idea de que no necesitaba comer, pero como para protestar contra ello, Yuna
Sus habilidades culinarias mejoraron día a día.
La noche que llegó después de pasar el día así fue el momento favorito de Yuna.
Normalmente, me ocupo del jardín o veo bailar al dragón ylang, pero una vez cada cinco días,
Es hora de salir a ver el mercado con Yongylang. Era una ciudad pequeña, por lo que el tamaño del mercado
Era pequeño, pero era un lugar muy agradable. Pásate por la librería y compra un libro
También le pidió a un pintor callejero que pintara un cuadro de ellos sentados juntos.
Fue también en este momento que pasó por la Oficina de Pyo y envió una carta a Chae y Hideo y recibió una respuesta.
Es trabajo. Si caminas por el mercado así y ves un restaurante que te hace sentir apetecible, hay
Comer fuera. Luego, cuando llegan a casa a altas horas de la noche, se hacen el amor con la aguja de seda y
Duérmete sintiendo la temperatura de tu cuerpo. Una vida cotidiana tan pacífica era una felicidad insoportable para Yuna.
Y lo mismo ocurrió con Yongylang.
Este sentimiento de "felicidad", que es sutilmente diferente del "placer" y la "satisfacción",
No, el estado es: "Las palabras no pueden expresar todas las palabras, y las palabras no pueden expresar todos los significados".
No se puede explicar con palabras ni ponerlo por escrito, así como hay palabras, pero ciertamente existen y ciertamente
Podía sentirlo. Si alguien te pregunta si estás contento con los dos en este momento, los dos
Asentirán con la cabeza sin dudarlo.
Un día, cuando se repitió una vida cotidiana tan pacífica y feliz, a Yong Yilang, que estaba bailando por la noche
Se acercó un sirviente que no suele entrar en la casa principal. El único en esta vasta mansión
Este sirviente tiene 30 años este año y su nombre es Wuxi, pero originalmente se llamaba
Era un sirviente que le trajeron a la esposa del antiguo amo. Pero después de la muerte de la mujer, se me rompió el corazón.
Cuando el amo anterior dejó la mansión y se fue a algún lugar, lo liberó de la posición de sirviente, que debería haber sido
No había ningún lugar a donde ir, por lo que mantuvo esta mansión hasta que Yongylang la compró. Sincero en la hombría
Debido a que era gentil, incluso Yong-ylang no tenía a dónde ir, por lo que continuó sirviéndole como sirviente.
"Yo, mi señor."
Yong Yilang tomó la espada de madera que se había estirado de su dedo medio y la bajó al suelo, pidiendo un dragón con los ojos.
Dijo Wuxi.
"Durante tres días, un par de mendigos masculinos y femeninos que parecían una pareja han estado yendo a la mansión en la entrada de la casa exterior.
Me asomo a mi interior. Aparte de eso, no hizo ningún daño, así que lo dejé solo, pero eso es lo que era
Está sucediendo todos los días, así que es un poco extraño.......
"Hmmm. Entiendo. Gracias por hacérmelo saber. Regresa y descansa".
—Entendido, señora.
Wuxi se inclinó respetuosamente y regresó a su morada. Cara de Yong ylang con una toalla
Lo limpié y entré en el dormitorio. Con Pyoa en la parte superior de su cabeza, su ropa interior es suavemente transparente
Yuna, que estaba vestida con un sencillo nasam y estaba tejiendo bordados, se puso de pie y la saludó.
"Oh, ¿ya terminaste con la neblina?"
"Por ahora. Estoy aquí para cambiarme de ropa, así que vamos a cenar más tarde".
Yuna puso la tela que estaba tejiendo sobre la mesa y encontró una muda de ropa en el armario
—pregunté, sacándolo.
—¿A dónde vas?
Respondió Yongylang, quitándose la camisa.
"Espera, tengo a alguien a quien conocer".
"¿Quién es...... ¿Puedo preguntar?
Yongylang sonrió mientras acariciaba la mejilla de Yuna mientras ella preguntaba con cuidado.
"Si no preguntas, ¿quién lo hará?"
Con eso, miró a Pyoa sentada en silencio sobre su cabeza.
"Creo que las personas que nos dieron a este tipo han venido a visitarnos. No lo sé exactamente".
—¡Vaya...... Entonces yo también tendré que salir".
"Será mejor que lo hagas por ahora. Voy a comprobarlo".
"Espera un minuto".
Yuna se quita el nasam, que solo usa cuando está a solas con él, y se pone el hanbok que siempre usa cuando sale.
Me cambié de ropa. La cabeza que una falda añil y una chaqueta rosa fueron retorcidas y fijadas con una chaqueta de jade
Iba muy bien con la forma.
Cuando Yuna terminó sus preparativos, Yongylang la acompañó a ella y a Pyoa a la entrada de la mansión.
En el camino, miré la entrada desde la distancia y vi a dos hombres y una mujer asomando la cabeza por la entrada.
He estado. Luego, cuando lo mira a los ojos, huye presa del pánico. Yongylang es de dos personas
Recordando el impulso, siguió lentamente sus movimientos. Los dos lo intimidaron
No sabía si lo pensaba, pero me quedé pegado a la esquina de la pared y no me moví.
Yongylang le hizo un gesto a Yuna para que esperara, y luego borró en silencio sus signos y los dos se escondieron
Me acerqué a la esquina y esperé pacientemente. Después de un rato, la cara del hombre
Salió.
"헉!!"
Al ver la figura de Yong Ylang parada justo frente a él, el hombre gritó y rápidamente
Trató de escapar, pero las manos de Yongylang eran mucho más rápidas. Agárralo por el cuello y aléjalo
Le impidió moverse, mirando a la mujer que intentaba huir. ¿Es realmente una pareja?
Confundido, se detiene en su lugar.
"¿Qué son ustedes?"
"Hola, Daekyo. Deja que esto ....... se vaya".
"Responde a la pregunta".
El hombre sonrió con una sonrisa burlona.
"Oh, solo somos transeúntes".
Yongylang sonrió y lo fulminó con la mirada.
"Es la última. Si dices tonterías esta vez, te mataré".
El hombre que se sintió abrumado por la intimidación de Ma An quedó atónito y dijo rápidamente:
"¡Oye! ¡Nosotros, los últimos discípulos que quedan del Emperador Manshu, somos los últimos discípulos que quedan! Maestro
Escuché que la reliquia que dejaste atrás está aquí.......
"¡Tú! ¿Qué haces cuando sucumbes a las amenazas tan fácilmente? Empañar tu reputación
¡No lo hagas!"
Una mujer vestida con harapos, separada de ellos por una distancia de aproximadamente una hoja,
Se puso las manos en las caderas y gritó enojado. Entonces el hombre mira en esa dirección, llorando.
"Ja, pero cariño. Creo que es muchas veces más fuerte que yo, y da mucho miedo".
"¡Ocho! ¡Tenemos que superar eso con espíritu!".
—¿Es así?
Envalentonado por el poder de la mujer, el hombre miró directamente a Yongyilang. Y luego...
Sus― Sus―
Al escuchar el efecto de sonido inusual, el hombre volvió la cabeza hacia él, haciendo un fuerte ruido.
Grité.
"¡¡Oye, maldita niña!! ¿Crees que sería convincente dar un paso atrás y decir eso?"
"¡Soy una mujer! ¡Es la verdad del mundo que la amenaza es evitada por el hombre y la ganancia es obtenida por la mujer! Eso
¿Todavía no lo sabes?
El hombre que vio a su esposa gritando con orgullo, de repente miró a Yong Ylang y dijo en voz baja
Dijo con una voz.
"Daehyup, en realidad eres tú. ¿Por qué no prendes fuego a la mansión de la Gran Garganta?
Incluso si soy el desafortunado Maestro al que le perforaste la nariz,
No escatimamos esfuerzos para recuperar los artefactos.
Insistí en que nunca podría hacer algo tan atroz. Reliquias del antiguo maestro
- Es decir, el animal. - Se le ve más feliz aquí, así que dejémoslo en paz,
Fue imprudente".
Mientras escuchaba la historia, me sentí un poco desorganizado. Yongylang exhaló con frialdad.
"¿Cuál es el punto?"
"Quiero decir, el semillero de todo el mal que ha causado que suceda esta situación.
Quiero decir, sí, eso es lo que es. No tengo ninguna idea que pueda hacerte daño.
No. Entonces, ¿por qué no te la llevas a ella en su lugar?"
Al oír esto, la mujer tembló y señaló con el dedo al hombre.
"¡¡Oye, tú!! ¿Qué dijiste la primera noche que me ibas a proteger de todas las amenazas del mundo?!!
"¡Ajá! ¡Es un juego de palabras de clase alta!"
"¡Fuerte! ¡No envuelvas la hipocresía barata en verosimilitud! ¡Bastardo!"
La mujer resopló, luego miró al hombre con lágrimas en los ojos y resentida. De la esposa
El hombre que estaba llorando estaba atónito, pero ahora era más importante vivir. Alboroto deliberado
Ahora que ha reunido a una multitud de espectadores, es hora de que llegue su salvador...... Decir
Lo pensó y miró a su alrededor, pero ni siquiera vio ni pío de los humanos que esperaban.
El hombre gritó para sus adentros.
—¡Malditos podos! Cuando supliqué, vinieron como un fantasma y me detuvieron.
¿Por qué no vienes en momentos como este?-!!
Aunque las vainas no llegaron, el plan interno no había sido completamente en vano.
Consciente de la gente que lo rodeaba, suspiró y aflojó el agarre de sus mejillas.
"Soy un tipo ruidoso. Bueno, por ahora, creo que las personas que he estado esperando tienen razón.
Sígueme. ...... Tú, Inma, si das un paso más hacia el otro lado, te mato.
"¡Sí, sí!"
El hombre que momentáneamente dobló las piernas y se agachó para tratar de correr fue el
Se enderezó ante la amenaza y saludó. Luego, con una leve mirada, le dijo a su esposa:
Hizo señas. Resoplaba y resoplaba como si su ira aún no se hubiera resuelto, pero la situación era la que era.
Lo seguí en silencio.
Cuando Yongylang los llevó a los dos a la entrada de la mansión, Yuna, que los estaba esperando, los saludó.
Vi a dos personas que eran tan intrigantes que no podían refutar aunque los llamaran mendigos.
Yuna le dijo a Yongylang.
"¿Son estos dos los dueños originales de Pyo-ah?"
Yongylang miró hacia atrás. Las expresiones de las dos personas que se seguían ferozmente
En este momento, estaban unidos por la emoción. Yongylang volvió a poner la cabeza en su lugar,
He dicho.
"Bueno, supongo que así es como se ven esas caras...... Pero, ¿por qué no me gusta este tipo?
¿No lo creo?
Lo hizo. Los dos estaban encantados de ver a Pyo-ah, pero Pyo-ah no lo conocía en absoluto.
Su rostro era tan serio como parecía.
"Entremos y hablemos".
—Sí.
Yuna los llevó a los dos adentro, y Yong Ylang llamó a Wuxi para darle algunas cosas
Instrucciones.
Después de darle instrucciones a Wuxi, Yong Ylang entró, mirando a su alrededor como un aldeano.
Pude ver a dos personas admirando. ¿Has olvidado todo lo que luchaste antes?
Estar cerca el uno del otro, mirar el estanque y la montaña y decir que era bueno que no iniciaran un fuego, etc.
Es parloteo. Luego, cuando vio a Yong Yilang, sonrió torpemente y cerró la boca.
"Hablaremos de eso un poco más tarde, y luego entraremos en el baño, nos lavaremos y saldremos. Sal por la entrada
Mantente a la derecha y encontrarás un guía".
Los dos asintieron e hicieron lo que él dijo, y fueron al baño. Wuxi está esperando
Luego los dejó a los dos en baños separados, e hizo lo que Yongylang le había ordenado que hiciera
Salí y compré un par de ropa para cada uno de los hombres y mujeres. Es una muda de ropa para ustedes dos.
Fue solo después de media hora que los cuatro hombres y una bestia se unieron.
Después de bañarse y cambiarse de ropa, los dos se veían bastante diferentes. A un hombre y a una mujer al poste
No eran bonitos, pero se veían bien, y estaban limpios, y simplemente estaban rodando
Se dio a entender que no eran personas. Ambos tienen 25 años y están casados desde hace cinco.
El nombre del hombre era Mile Sim (馬一心), y el nombre de la mujer era Kang So-ying (姜笑永).
A la hora, dos parejas se paran en una pequeña mesa con refrescos.
Nos sentamos juntos. El tema central de la conversación entre los cuatro, una bestia,
Todavía dormitaba sobre la cabeza de Yuna.
Esto es lo que Mileshim y Kang So-young tenían que decir.
Como dije antes, los dos son miembros de la ahora desaparecida escuela de Manshu Gate.
Era descendiente. Como se puede ver en el nombre de la puerta, la escuela de la puerta que se ocupa de las bestias
Era una escuela de literatura que estudiaba métodos. Las artes marciales estaban a un nivel mediocre.
Por no hablar de las bestias salvajes como los tigres y los leones, pero también de las bestias legendarias que sólo pueden aparecer en kaiji.
Incluso sabe cómo comunicarse con criaturas espirituales, y es bastante famoso en el lago del río por su extravagancia.
La puerta es la Puerta Mansu. Érase una vez, eran conocidos por el poder de esas criaturas espirituales,
Tan pronto como las artes marciales mejoraron día a día, y los humanos ya no temían a las criaturas espirituales, inmediatamente disminuyó.
Empecé a caminar por la calle. Debido a que las artes marciales básicas son débiles, el número de discípulos disminuye día a día.
Justo por encima de Milshim y Kang So-ying, no quedaba ni un solo discípulo. Hora
La única persona que dejó Kang Muho, que era el jefe de la Puerta de Manshu, fue su difunta esposa.
Era la única.
En este momento, Kang Mu-ho tiene una decisión, y es criar a su hija infelizmente
Dijo que no lo haría. Para ello, hay que levantar las puertas.
Aún así, era imposible fortalecer las artes marciales ahora. Sobresaliente entre los discípulos
No sé si aparece un genio. Una vez más, en este momento, solo había una persona en la Ofrenda de Mansu.
No había discípulos.
Al final, abandonó las artes marciales y buscó una forma diferente de vivir, por lo que tuvo su propia idea innovadora.
Lo hace. Al criar poderosas criaturas espirituales, crearon una criatura espiritual con poder trascendente.
Una vez que el río es capaz de reproducirse entre sí, las crías nacidas del apareamiento tendrán una función reproductiva.
Estudió las criaturas espirituales que tenía durante décadas y progresó paso a paso. Mientras tanto,
Se topó con Milesim, que había estado vagando como huérfano, y lo aceptó como su único discípulo.
Desde entonces, lo ha dado todo por Mile Sim y Kang So-young, y
Después de experimentar numerosos fracasos, Kang Mu-ho se acerca a la forma completa. Sin embargo, el estudio
A medida que consumía, también lo hacía su esperanza de vida, y finalmente, hace unos días, vio nacer la forma completa.
Lo dejó como un regalo para los dos y regresó a la tierra.
Aquí empezó el problema. Cuando regresaron a casa después del funeral, dijeron:
¿No están algunas personas enmascaradas saqueando sus casas? Ese día es Yongylang y
Es el día en que Yuna conoció a Pyo-ah. El rugido que escucharon Yongylang y Yuna fue exactamente lo que escucharon.
Era el sonido de los hombres enmascarados. De todos modos, en el momento en que descubres a las personas enmascaradas, mal
Sintiendo una premonición, Milesim silbó y llamó a las ratas para hacer que los hombres enmascarados se estremecieran.
Después de hacerlo, agarró la mano de Kang So-young y saltó. Y hasta que retrocedan
Después de deambular como un mendigo, regresó a casa y descubrió que el resultado final de la investigación de su maestro
La historia es que se dio cuenta de que había desaparecido y comenzó a investigar, y terminó aquí.
Era el final.
—Ya veo. Por eso no reaccionó mucho cuando te vio.
A pesar de que sabía que los dos eran tres años mayores que él, Yong Ylang todavía
Dije media palabra. Sin embargo, los dos se sintieron más heridos por el contenido de sus palabras que por su tono.
Inclinó la cabeza. Pensando en la voluntad del Maestro, esta criatura espiritual calienta tu corazón.
Pude sentirlo y, por primera vez, me acerqué a él con un corazón cálido.
Dijo que serviría como su maestro por el resto de su vida. Los dos ya han recibido el pyoa de Yuna.
Es una historia en la que me estaba regodeando. Solo creía en este tipo, pero no sabía lo que me deparaba el futuro.
"Por cierto. Por lo que dices, este tipo tenía solo unos días de nacido.
¿Se hace más fuerte a medida que crece? ¿Cuánto tiempo dura?"
Milesim respondió a la pregunta de Yongylang, que cambió de tema.
"Teóricamente, cuando tengas 5 años, serás un adulto completo, pero tendrás más fuerza de la que tienes ahora.
Cosas como la fuerza de la piel son tres veces más fuertes. Cuando te conviertes en un tipo de combate
Es casi tan grande como un oso pardo. Cuando la edad es de 5 años, el propietario también desea el tamaño habitual,
Puedes arreglarlo a voluntad. Es posible mantener el tamaño actual.
Y su vida útil es de unos 60 años, que es similar a la de un león común, e incluso si envejece, su capacidad
No se cae. Por supuesto, es solo una historia teórica".
Yong Ylang chasqueó la lengua y murmuró.
"Eso es increíble. Tres veces más de lo que es ahora. No soy rival para la mayoría de los maestros".
Bueno, no importa lo fuerte que seas, frente a la agudeza de Kamikiri y el poder destructivo de las puertas del infierno, tu oponente
No creo. En cualquier caso, la seguridad de Yuna está garantizada.
"Por cierto, ¿eres realmente lo suficientemente fuerte como para abrumar a los Maestros Wulin?"
Mileshim, que se había desanimado, de repente recobró el sentido y preguntó. Yongylang asintió.
"Este tipo, la tensión no funciona en absoluto. El estado más alto de tensión, el anillo del río
Si no fuera por el método interno de romper el interior, no serías capaz de golpearlo.
La gente debe haber pensado en eso, así que si no fuera por el Oro de Diez Dan en el Método del Agua Pesada Interna,
Ni siquiera puedes soñar con vencerlo. Es lo mismo cuando te encuentras con una espada. Si no es una espada famosa
La espada no entrará, y si lo haces bien, es posible que puedas bloquear las flechas".
"...... El sueño del Maestro no fue en vano. Aquí vamos. Me alegro de haberlo comprobado.
Al parecer, ella no era pariente nuestro".
Milesim abandonó Pyoa con una limpieza sorprendente. ¿Qué es Kang So-young a su lado?
Quise decir algo, pero me contuve. Significaría que ella acataría la decisión de su esposo.
– Son buenos.
Mientras Yong Ylang pensaba eso, Yuna los miró a los dos con una mirada de tristeza.
Volvió su mirada hacia Yongylang. Al ver sus ojos, Yong Ylang sonrió levemente y miró hacia arriba
Él asintió. Fue una conversación tácita que tuvo lugar porque conocían bien las personalidades de cada uno.
Yuna agradece a Yong-ylang sosteniendo su mano debajo de la mesa y expresa su gratitud.
Se lo dije a dos personas.
"Lamento que las cosas hayan resultado de esta manera, los dos. Quiero darte algo a cambio.
¿Tienes algún deseo?"
Esta vez, Kang So-young tomó la palabra.
"Oh, no, no. Es el resultado del arduo trabajo de mi padre, pero mi esposo y yo
No hice nada. Creo que es porque fue a Sojer. De hecho,
Tener ese hijo no hace mucha diferencia. No importa lo fuerte que seas
No va a poder resolverlo todo".
Yuna negó con la cabeza.
"Lo siento mucho. Si no te importa, nos encantaría tenerte como invitado,
¿Qué te parece?
"¿Qué? ¿Como invitado?
"De hecho, esta mansión no es adecuada para mí, mi señor, Pyo-ah, y uno de mis sirvientes.
Es demasiado espacioso. Después de verlos a los dos, siento que quiero salir con ustedes por un tiempo.
Lo va a ser".
Kang miró a Milesim y a los demás. De pronto, Milesim se rascó la cabeza.
"Mira, en realidad. Somos bastante pobres, y si no trabajo como ganga, no puedo vivir.
Yo no tengo ninguno. Pero la escena está demasiado lejos de aquí, así que es un poco ........"
Las palabras de Milesim fueron cortadas por Yongylang.
"Entonces, ¿por qué no te contrato yo?"
—¿Eh?
"Literalmente, estás contratado por mí. ¿Cuál es el título del trabajo...... Seamos un guardián por ahora.
Aunque en realidad no es necesario".
Milesim estaba caliente.
"¿Qué-guardián? Está bien menospreciar a la gente solo porque estás haciendo ....... trabajo".
Dijo Yong Yulang sin pestañear.
"Cinco ermitaños al mes".
Milesim se desplomó como si hubiera estado de pie, haciendo retroceder el tiempo y retorciéndolo.
Se inclinó ante Yongyilang.
"¡Déjame hacerlo, maestro!"
"Parece un trato. De todos modos, es el Wuxi que vi antes aquí.
Tus amigos son tus superiores, así que cuídate".
"¡No te preocupes! Soy un maestro del Go, pero soy un estudiante de primer año".
Kang So-young le dio una palmada en la espalda a su patético esposo.
"¡Eso es jactancia, te quemas! Lo siento. Mi esposo originalmente resultó ser algo de dinero......
Gracias por su amabilidad".
Cuando se confirmó que los dos se quedarían, Yuna se cubrió los labios con la manga y sonrió alegremente.
He dicho.
"Estoy agradecido por el regalo. Bienvenidos los dos. adelante
Gracias".
De esta manera, la mansión de Yongylang tenía más miembros de la familia.
-------------------------------------------------------------------------------
Phylon^^; ¿Es así? ¿Por qué no siento lástima por Mo Yong-hye? Fresco..
Gracias, Sí, Genis Education Co., Ltd.
Canilia, ^^Así que, como dije, si sientes que tienes demasiados que manejar, puedes usar la excusa de que estás cansada.
Gracias, ^^No lo sé.
'Aburrido', me alegro de verte. ^^;
'Kaia', hay muchas opiniones de que Mo Yong-hye es lamentable. No sé qué decir....
"魔聖帝", hay una alta probabilidad de que esto suceda debido a mi personalidad, pero... Nunca se sabe cómo va a resultar.
'Dragón Rojo', como el de arriba...
'Ruinmaster', ¿qué debo decir? Bueno, Mo Yong-hye también se encuentra con otro hombre en represalia...
Gracias por tu recomendación, "Squishy ^^*".
'ED', a veces lo hago si me apetece... Cuando el artículo se escribe un poco más rápido.
"二刀流", no. No se trata del conflicto con la familia. Si eso sucede, será lo mismo que Tianjiang, como alguien señaló antes. ; Por cierto, ¿viste Tianjiang...?
'B.F_Remember', Neeng~
'Emperador Gwanggaeto', eres fanático de matar... Ahora que lo pienso, creo que hay un artículo con un protagonista así, pero no se me ocurre ninguno. En primer lugar, gracias por el cumplido.
Querido 'Efésido', ^^Gracias por tu buen punto. Casi se me olvida. Gracias, aprecio. Y como sea que lo llames, llámalo como te sientas cómodo. Personalmente, considero que el título de "escritor" es pesado, así que esto último es mejor... ^^
Kyo, saldrá pronto. Sabes... ¿No es recto... De todos modos, no está enterrado. ^^
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [43 veces]
Tejido 2004-08-21
Opiniones / Recomendaciones 839 / 11
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 2-1 Yongyunbi (龍雲飛), a las Llanuras Medias. (1)
Como se anunció anteriormente, los episodios 2-1 a 2-10 (planeado, puede ser mucho más corto).
A continuación, la historia de otra persona. No es un Gaiden, es una batalla de Gaiden, por lo que es posible que te aburras y lo retires.
No lo sé, pero; Tienes que tomarlo. Yong Yunbi acaba de cantar con el dragón ylang en el episodio 10
Desde el momento en que se conocen, vuelven a la historia original.
*La "Historia de la escritura" en este episodio es de "Poesía china e historias de poesía" compiladas por Choi Jong-se.
Fragmentos y dramatizaciones (rayanas en el plagio... ;) Nos gustaría informarle que lo hemos hecho. Es un libro interesante, así que si te interesa
Recomiendo leerlo por un lado.
------------------------------------------------------------------------------
- 2-1. Yongyunbi (龍雲飛), a las Llanuras Medias. -
Sus padres murieron un día de octubre de 1572, cuando él tenía 15 años.
Mi madre, que era naturalmente enferma, tenía unos pocos años, cuando tenía un año para ser exactos.
Se recuerda. - El dolor de perder a su hermano fue la causa de su muerte en la tierra hace cinco años.
Mi padre, que estaba sano y pensaba que viviría 100 o 1.000 años si lo dejaban solo,
"Tu mamá se va a sentir sola", dijo, y agregó que no tenía un plan este año cuando cumplió 15 años.
He hecho algo que se llama la fábula.
Si el lugar donde van los muertos y el lugar donde van los dioses coincide
Aunque él no lo sabía. Para ser honesto, el hecho de que sea una línea de luz alegórica en sí misma es bastante
Lo dudaba. Tal vez simplemente se suicidó. Pero cuando muere una persona normal
No hay forma de que brille y desaparezca en un instante.
Solo asentí: "Es diferente".
De todos modos, mi padre se quedó para incinerar los pocos huesos que quedaban.
Después de ponerlo, lo enterré cuidadosamente junto a la tumba de mi madre. Que el seúl dorado de la vida continúe después del nacimiento
Con suerte, se inclina dos veces y se une a la ligera. No soy particularmente creyente en el budismo.
Bueno, es una forma de cortesía hacia los muertos. Todo lo que tenía que hacer era mostrar respeto.
De esta manera, ¿dónde quedó la cosa para Yong Yunfei, que estaba a punto de estar solo?
Un cuerpo fuerte que no permite que te golpeen hasta la muerte, y una persona que pueda hablar chino además de coreano.
Habilidades lingüísticas, suficiente dinero para no tener que preocuparse por comer durante 10 años, y
La casa era demasiado grande para que él viviera en ella.
"El viento es frío y el cielo es frío, pero la casa es espaciosa y no hay gente. ...... Eso es ignorancia.
Es una escena solitaria".
Sentado en el piso principal de una casa tradicional hanok, se dijo a sí mismo:
Yongyunfei, que había estado murmurando, de repente se sacudió de su asiento y se puso de pie. Me aburro si me siento así
Solamente. No era así hasta ayer.
Yongyunbi, que había estado pensando en este momento, de repente sintió que surgía una pregunta y la escupió.
"¿Por qué ya no es divertido?"
La respuesta no se hizo esperar. Padre, para ser precisos, el hombre con el que se comunicaba se había ido.
Porque. Yongyunbi estaba convencido.
—Ya veo. Tal vez sea porque mi familia se ha ido. Claro, esta casa es lo suficientemente grande como para que vivas en ella".
Dicho esto, mira alrededor de la casa. Ojalá el dormitorio principal, la habitación que usaba y su hermano siguieran vivos
Una suave brisa soplaba sobre el gran vestíbulo que comunicaba la habitación vacía que habría sido ocupada por su hermano. Ese viento
Sintiendo que su cabello temblaba, Yongyunbi se quedó en silencio.
De pronto, sus labios se abrieron.
"Está bien, busquémoslo".
Mi madre pensó que debía estar vivo en alguna parte, así que le echaba agua fría todas las noches.
Oré por el regreso seguro de mi hermano. Para desanimar a una madre así, el padre ya es un hijo muerto
Me dijo que lo olvidara, pero lo que dijo justo antes de la fábula fue bastante esperanzador.
Cuando miré al cielo, estaba seguro de que estaba vivo y que estaría en las Llanuras Medias.
La existencia del "hermano mayor", que ha sido bastante controvertida durante mucho tiempo, fue trasladada al pueblo por una niñera a la edad de tres años.
Se dice que cuando fue a jugar con él, fue secuestrado por un misterioso monstruo que vestía un abrigo negro.
Como resultado, su madre, que acababa de dar a luz, quedó postrada en cama, y su padre
Se dice que se enojó mucho y pateó a la niñera. Originalmente, iba a matarla, pero mi madre
Apenas lo sequé. De todos modos, esa es la historia.
"Te dije que había una llama azul en él...... En las palabras del Padre,
Dijiste que las escuelas religiosas como el budismo demoníaco usan tales patrones.
Hmm, por supuesto, una religión que usa un nombre tan abiertamente malvado sacrifica niños.
Me pregunto si es una historia que se podría escribir. Y, sin embargo, sigue vivo y su hermano tiene mala suerte
Es fuerte".
Yongyunfei murmuró con calma e inmediatamente comenzó a empacar sus cosas. El camino hacia las Llanuras Medias es largo.
No sé conducir un carruaje, así que al final tengo que caminar, pero en todo tipo de situaciones,
Podría haberlo hecho. Hay que estar preparados.
Cuando se trataba de empacar cosas, Yong Yunbi hizo lo más importante, que era un poco más pequeño que la palma de su mano.
Se preparó una caja y se llenó con varios contenidos. Padre
Fue la preparación de suministros de emergencia, la base de los métodos de supervivencia que me enseñaron.
Ya sea en las montañas, en el desierto o en la selva, lo más necesario para sobrevivir es
No es otro que el fuego y el agua potable.
Una pequeña antorcha con pedernal envuelta en tela de algodón y con forma de antorcha extremadamente reducida
Envuélvelo en un paño de algodón y colócalo. También se colocan algunas velas de cera, o velas de cera, grandes y pequeñas
Dos anzuelos y varios sedales, una cuerda para hacer una soga, como un anzuelo de pesca
Dos pequeños canales de diferentes tamaños, externos e internos, en la oscuridad
Los preparativos se completan insertando una luz luminosa para asegurar el reloj. Anterior
La tapa se cerraba, se envolvía en papel y luego se envolvía con una cuerda para evitar que entrara agua. A continuación, puede utilizar la función
Lo puso en lo más profundo de sus brazos. Estos son los artículos que siempre debes llevar contigo a donde quiera que vayas.
A menos que suceda algo muy especial, nunca te separarás de sus brazos.
Una vez que haya empacado sus suministros de emergencia, es hora de empacar sus suministros habituales. Un botín grande que se puede llevar a la espalda
Pon ollas, cuencos y cucharas en la casa, y baja al pueblo a buscar comida como carne seca, sal,
Luego compré un paño para vendajes y lo puse. Un par de pergaminos y un par de pergaminos para combatir el cambio climático
La ropa interior también es algo esencial para llevar. Recorta la carne y corta la herida
Una daga de una sola figura de largo en forma de mando con un ancho grueso y una suave curva de la hoja.
(短刀) y espadas largas para la batalla se llevaban escalonadas alrededor de la cintura.
"Hmmm, ¿lo entendiste todo....... Oh, no tienes armadura".
Yongyunbi dejó su equipaje y entró en la habitación, encontrando dos cosas para usar como armadura.
Me lo puse. Lo más necesario eran las polainas. Las polainas que se envuelven firmemente alrededor de las piernas son varias
Evite las ramas. También evita que prestes atención a los insectos y también aumenta tu poder de golpeo.
Así es. El propósito original de las polainas es facilitar el caminar.
Envolviendo la parte inferior de su cuerpo en polainas, se quitó la chaqueta y se puso la prenda interior en la parte superior del cuerpo como si fuera ropa interior.
Sufrido. La prenda interior es una prenda que evita que la hoja se deslice y la fuerza de impacto de la propia espada
No puedo deshacerme de él, por lo que la defensa en sí es inferior a la cota de malla, pero para un atuendo tan ligero
Era un traje defensivo muy útil. En primer lugar, los cuchillos no se deslizan excepto para apuñalar.
Si no lo haces, no podrás asestar un gran golpe. Si llevas una prenda interior, te acuchillarán.
Se puede prevenir. Es decir, entre las piezas de la leyenda, la espada de lanza sobre la aguja de fuego de agua
Desempeña un papel similar al Durmiente Celestial. Aunque no hubo función de hidratación.
Se puede decir que esta prenda interior es la favorita de la tecnología militar que ha sido transmitida de generación en generación por la familia Changlong.
Si te lo propones, puedes producirlo en masa, pero se fabrica evitando a fondo las fugas al exterior
Solo Yongyun sabía cómo.
Poniéndose toda la armadura, Yongyunbi volvió a ponerse su ropa normal y luego se volvió a poner la ropa.
Lo llevé. Hablando de ropa normal, las mangas blancas que usan los guerreros de Corea están apretadas.
Lleva una chaqueta y pantalones blancos que también le quedan ajustados en la parte inferior de las piernas. El puñal que se separó allí
La espada larga también se volvió a usar, y el arco tradicional coreano (角弓) se usó para cazar.
Colgado de su hombro. Parecía un cazador indefenso, excepto por el peso que tenía en la espalda.
Se colocó una tienda de campaña encima del equipaje. Si se trata de este tipo de equipo pesado, ¡ojalá pudiera soportarlo
Me encantaba montar, pero no podía evitarlo porque no había aprendido a montar a caballo.
Tienes que caminar por el camino hacia las Llanuras Medias, que no sabes cuántos cientos o miles de li se necesitarán.
De todos modos, Yong Yunbi empacó todas sus pertenencias y selló la casa. Un gran círculo que contiene toda la casa
Luego, cierra los ojos y concentra tu mente, y deja que la energía de la naturaleza fluya a tu alrededor hacia el poder espiritual.
Después de armarlo, usó su voz como medio para activar la Técnica del Rey Dragón.
"¡En el nombre del Rey Dragón, detén, el flujo del infinito!"
Jieeeeing―
En el límite del círculo, la bandera se elevó desde el suelo hasta una altura de diez zhang.
Poco a poco se fue desvaneciendo. Esta técnica, también conocida como el Vasallo Absoluto Divino Jin (絶代封神陳) entre las técnicas del rey dragón,
Era una técnica para estancar literalmente un terreno determinado. Hasta diez piezas por encima del lugar donde se dibujó el círculo
Completamente aislados del mundo, no se les permite invadir nada a menos que apaguen sus hechizos.
No. Es una técnica para mantener el espacio en sí tal y como está.
Después de sellar la casa, Yongyunbi bajó la montaña con paso despreocupado. Es otoño. En las montañas
Hacía más frío, pero su corazón estaba lleno de emoción y esperanza. Desde el monte Paektu
Durante los primeros 15 años de mi vida, fui a las aldeas alrededor del monte Paektu, pero me desvié de mi camino para quitarme del camino
Nunca lo había visto antes, por lo que de alguna manera estaba emocionado y emocionado de salir al mundo por primera vez.
Encontrar a un hermano sin rostro en el vasto mediocampo es mucho más difícil de lo que pensaba.
Tal vez lo era, pero ahora mismo podía permitirme soportarlo.
En lugar de ir hacia el pueblo, bajé de la montaña hasta el lado donde salía el camino a las Llanuras Medias de inmediato.
Yongyunbi le tendió algo al soldado que vigilaba la frontera. Como no he cumplido los 16 años, soy una buena persona
(號牌), pero en cambio lo que ofrecía era un poder mucho más fuerte que el Sello del Tigre.
Fue. Azul en relieve con la forma de un dragón sosteniendo a un dragón y sentado alrededor de una nube
Una placa hecha de jade. No fue por la autoridad del rey, sino en Joseon
Es una mano que puede vencer todas las leyes. Era la prueba del enrojecimiento de la familia Changlong.
Yong Yunbi, que cruzó la frontera sin ser registrado, miró la ancha carretera frente a él y estaba muy
Respiré hondo. En lugar de sentirme abrumado, me sentí abrumado.
"Más allá de eso está la Llanura Media....... Está bien".
No puedo responder lo que me gusta cuando me preguntas qué me gusta, pero me apetece. Yongunbi
Di un paso y comencé mi viaje para encontrar a mi hermano, cuyo rostro ni siquiera conocía.
21 de mayo de 1573.
Después de un viaje de casi ocho meses, Yong Yunbi llegó a Pekín, la capital del Yuan Central.
Hubo pocos cambios en la apariencia, excepto que medía aproximadamente 2 pies más alto que 5 pies y 5 pulgadas.
A los 16 años pude llevar una placa. La placa que tenía pertenecía a las tierras medias,
Pagué algo de dinero para llegar a la ciudad por la que pasé antes de venir aquí.
Por cierto, en una gran ciudad del tamaño de Pekín, con un arco y un arco sobre sus hombros, e incluso una tienda de campaña encima
No importa lo bien que lo mires, Yongyunbi es más que un aldeano que acaba de bajar de la montaña.
Lo hizo. Era la estación en la que la primavera estaba en pleno apogeo, por lo que tanto hombres como mujeres vestían con ropa ligera.
Es una túnica muy larga y es diferente del estilo de las Llanuras Medias, con dos espadas en la cintura y dos espadas en los hombros.
Incluso llevaba un lazo, por lo que no podía evitar ser visto.
"Oh, mira a ese tipo, ¿qué demonios es eso?"
"Debes haber venido del campo. Uf, ¿sabes que estás vestida de manera vergonzosa?"
No sabe que la gente a su alrededor lo mira fijamente y se ríe cuando pasa.
A él no le importaba. Lo importante para él era encontrar una casa de huéspedes.
Según mi experiencia, el mejor lugar para obtener información es en la posada.
En una ciudad grande de este tamaño, es posible que pueda obtener más información útil.
Yong Woon Bi tiene la impresión de que es un poco gordo y gentil entre las personas que pasan por la calle.
Agarrando a una persona, preguntó.
"Te voy a hacer una pregunta. ¿Dónde está la posada más grande aquí?
El hombre miró de arriba abajo el comportamiento de Yongyunbi y luego inclinó la cabeza.
"No hay nada que no pueda enseñarte, pero te van a echar por la puerta con ese traje. A partir de aquí
Porque la posada más grande es también la más lujosa".
"Oh, ¿es así? Entonces, aunque esté vestido con mi propia ropa, no seré rechazado
¿Dónde está?
"Hmm, no puedo juzgar, así que te mostraré dónde están reunidas las posadas.
También hay un Giru, así que si estás interesado, ve a buscarlo".
"Gracias por su amabilidad".
El hombre, bromeando, me mostró el camino a la calle donde se reunían las posadas.
Yongyunbi inclinó la cabeza respetuosamente para mostrar su gratitud.
Pekín no tenía una larga historia como Luoyang o Chang'an, pero con la llegada de la dinastía Ming,
Como es una gran ciudad que se erige como la mejor ciudad de las Llanuras Centrales, el paisaje es hermoso y la gente es amable
Al fin y al cabo, tanto los hombres como las mujeres eran sobresalientes. En palabras de las Llanuras Centrales, Hangzhou y Suzhou
Se dice que las mujeres son bonitas, pero para Yongyunbi, las mujeres aquí son hadas
Estaba pensando. Su propia apariencia también es rara incluso en una ciudad tan grande.
Tenía un rostro hermoso, pero había estado aislada del mundo hasta cierto punto, por lo que no se dio cuenta demasiado.
No lo hubo.
El lugar donde se reunía la posada estaba lleno de gente. Es un Pekín abarrotado.
Podría haberlo pensado, pero demasiada gente era demasiado para decir eso
Estaban abarrotados. Solo podía pensar que algo había sucedido y estaba mirando.
Yongunbi estaba en un viaje con un propósito definido, pero un viaje con un tiempo fijo
No lo estaba haciendo. De todos modos, hay que ir a lugares con mucha gente para obtener información.
Es un juego de bricolaje. Con esto en mente, Yongyunbi caminó hacia la multitud.
Inclina los hombros hacia un lado para formar un medio cuerpo y zigzaguea entre la multitud
Al pasar, Yongyunbi pudo llegar al frente sin mucho esfuerzo.
Al frente de los espectadores, los ojos de Yongyunfei reflejaron la escena de una pelea común.
Todavía no hay placa, y se cuelgan farolillos de colores por dentro y por fuera, por así decirlo, está recién abierto.
Parecía una tienda de ropa. - Había varias personas peleando frente a mí,
La composición era un poco extraña. Un hombre de mediana edad que parece ser el dueño de la nueva tienda y su esposa
Una mujer grande, un niño que parecía de su misma edad y una niña que parecía un poco más joven
Al mismo tiempo, estaba calmando al anciano, que parecía estar molesto.
El dueño de la tienda de telas y su esposa son pasados por alto porque son ordinarios y son regañados por ellos.
El niño que es obediente pero arrogante tiene una progenie orgullosa, y la niña es muy
Tenía una apariencia hermosa y segura, pero parecía un hermano mayor con ojos fríos desde un lado.
Yo miraba al chico con el ceño fruncido. La ropa que ambos usan está hecha de seda.
Por la ropa, pude decir de un vistazo que era descendiente de un prestigioso maestro. Por otro lado, parece que está molesto
El anciano estaba vestido con una túnica pulcra y, por su apariencia, parecía que había leído las cartas.
El muchacho le gritaba al dueño de la tienda de telas y a su esposa.
"¡Mi familia es rica, así que no es nada difícil pagar 30 piezas de plata!
Solo estamos aquí para visitarte por un tiempo, así que si nos dejas ir a casa, te devolveremos el dinero dos veces".
El dueño de la tienda de telas contraatacó.
"¡Es ruidoso! ¡El pequeño escupe media palabra! Y ya sea que su casa sea rica o lo que sea, la provincia de Hubei
¡Dijo que estaba en Wuchang! ¿Cómo puedes creer eso? Si no compensas de inmediato, estarás en el pasillo
¡Te voy a arrastrar!"
Yong Yunbi, que tiene la costumbre de pensar solo durante mucho tiempo, no pregunta a los demás qué demonios es.
Miré a mi alrededor para ver qué estaba pasando, y vi una mesa frente a la tienda.
Mirando la tabla, junto al carácter bien escrito Pekín (北京), la última letra de Po (佈)
Pude ver un pedazo de papel escrito en el exterior. Junto a él, la tinta aún no se ha secado
Los pinceles y las piedras de entintar están perfectamente dispuestos. La fortuna del dragón que he visto hasta ahora se puede ver claramente a través del contexto.
He estado.
Al igual que en Joseon, la gente de las llanuras centrales veneraba mucho la caligrafía. Tan nuevo
Cuando construíamos un santuario o abríamos una nueva tienda como lo hacemos ahora, invitábamos a un maestro de caligrafía a hacer una placa.
Nunca era raro que me pidieran que escribiera. No, es una necesidad. recién
Un hombre de mediana edad que regenta una tienda de telas y su esposa invitaron a un anciano a escribir una placa
Es lo mismo, pero en el momento en que el anciano escribe Pekín y termina de escribir el personaje de Po, ese niño, la niña, se convierte en niño
A juzgar por las miradas, parece que fue el niño quien hizo la cosa. -Cómo
Al parecer, había golpeado al anciano por error. El viento tiene un agujero para hacer pucheros que debería ir hacia adentro
Ha sido un largo tramo afuera.
No todos los calígrafos son así, pero al anciano que escribió esta carta le pagaron
Parecía ser un poco clarificador. El hombre de mediana edad le pidió al niño que le pagara 30 yuanes en compensación.
Es decir, 10 palabras por letra. Y pidiendo ese dinero es que el viejo
A cambio de reescribirlo, volvió a exigir el mismo dinero. 30 piezas de plata
No es poca cantidad de dinero. Si lo usa con moderación, su familia no pasará hambre durante más de dos años.
Eso es mucho dinero. Incluso los hijos de los maestros más prestigiosos tienen suficiente dinero
No había forma de que me fuera. Sería demasiado pesado para que un niño o una niña lo levantara.
Mirando la situación actual, era fácil ver que los dos no tenían dinero en este momento.
"Mmm....... Discúlpame por interferir en los asuntos de otras personas, pero parece que tienes prisa, así que tal vez pueda ayudarte".
Yong Yunbi caminó hacia adelante con una suave bofetada en la cabeza y estaba a punto de agarrar la muñeca de la niña
Agarró la muñeca de su amo.
El dueño de la tienda de telas sacudió la cabeza para ver al hombre que lo había agarrado de la muñeca y frunció el ceño.
—¿Qué eres?
Yongyunbi, naturalmente, se paró frente a la niña y dijo.
"Soy un invitado exagerado, pero la situación actual parece injusta, así que voy a intervenir.
Era. ¿Cómo podrían esos jóvenes compensar una suma de dinero tan grande?
¿Sería? ¿Y cómo podría una carta así valer decenas de piezas?
¿Es así?
Al escuchar esto, el anciano miró de arriba abajo a Yongyunbi. Es tan alto como él
Era grande, pero si miras su cara, parece tener la misma edad que el niño que arruinó su letra.
Si lo ves con un arco en el hombro y una espada larga y corta en la cintura, está interesado en las artes marciales.
Parecía un niño con un nudo, pero no creía que tuviera ningún conocimiento de caligrafía. No es gran cosa
El anciano miró altivo y dijo:
"Tsk, chico. Eres mil oros (一字値千金: Un personaje vale más que mil oros).
¿No conoces la palabra Irán?
Yong Yunbi luego se volvió hacia el dueño de la tienda de telas y dijo:
"Entonces enmendaré las cartas que arruinaron. Si no eres bueno
Si lo usas, entonces te compensaré como ermitaño".
Como propietario de una tienda de telas, no había nada que perder. Por otra parte, los espectadores alrededor de una vez
Cuando me animé a escribirlo, el dueño de la tienda de telas ordenó a su mujer y a los empleados que volvieran a poner el papel
Lo extiendo y lo dejo moler para comer.
Mientras tanto, Yongyunbi se quitó sus pertenencias y le dijo al niño y a la niña.
– Me gustaría preguntarte un momento.
Entonces la muchacha se adelantó al muchacho y le dijo con frialdad:
"¿Estás bien? Es gracias a nosotros......."
Yongyunbi sonrió en respuesta.
—No, señor. No sé si ese viejo es un verdadero maestro de la caligrafía, pero es más un jet bob que un sacerdote
Si estás interesado, no te voy a reembolsar".
Cuando los ojos de la muchacha se tiñeron de entusiasmo ante su encantadora sonrisa y su sonora voz,
Escuché la voz del dueño de la tienda de telas diciendo que estaba lista. Yongyunbi a un niño y una niña
Sonrió y se acercó a la mesa.
Antes de recoger el cepillo, Yongyunbi le preguntó al dueño de la tienda de telas.
"¿Qué debo escribir?"
El dueño de la tienda de telas respondió sin rodeos.
"Puedes escribirlo como Bosque de Pekín (北京佈林)".
—Entendido.
Frente a una multitud de personas, Yong Yunbi tomó un pincel, estampó la tinta y bailó
Se balanceó sobre el papel. Luego, en el papel, el dragón lanza se eleva por encima de las nubes,
¿No es la apariencia de un baterista tan ambicioso y elegante? Entre los curiosos
De repente, hubo un fuerte estallido de aplausos, e incluso el anciano que miraba con una expresión arrogante
Con la boca abierta, exclamó para sí mismo que era maravilloso.
Yongyunbi volvió a mojar el pincel en tinta y escribió dos caracteres, Kyung (京) y Po (佈), que también tuvieron el impulso.
La frialdad y la magnificencia de la letra eran extraordinarias. Un genio todopoderoso
Las habilidades de caligrafía de Yong Yunbi, que aprendió de su padre durante mucho tiempo, incluso si escuchó el sonido de la Gran Familia,
No faltaron.
Los hombres a su alrededor aplaudían y vitoreaban, y las mujeres vitoreaban
Me miró con envidia. Y hombres y mujeres por igual,
Gritó.
"¡Hermanitos! ¡Date prisa y escribe la próxima carta! ¡Vamos!"
Sin embargo, Yong Yunbi soltó el cepillo como si hubiera hecho su trabajo. Entonces, las habilidades de Yongyunbi ya estaban
Al darse cuenta de que era extraordinario, el dueño de la tienda de telas ordenó apresuradamente al empleado que levantara el automóvil y cortésmente
Le pedí que lo escribiera en actitud. Sin embargo, Yong Yunfei rechazó el té de una manera suave.
"Arruinaron una carta, pero yo compensé tres letras, así que no es suficiente.
No creo que lo hagas".
Luego miró al anciano y continuó.
"En cuanto al resto, me gustaría que el anciano de aquí completara la caligrafía".
Después de hablar, Yongyunbi tomó el botín que se había quitado y se llevó al niño y a la niña con él.
Caminé hacia la posada. Entonces el anciano se sintió impotente, y en la parte en blanco del papel,
Las reglas de borde estaban llenas. Era una letra pensativa para un anciano, pero lo era
Era peor que las palabras que Yongyunbi había escrito. La gente a su alrededor gritó.
"¡No encaja! ¡No se ve bien!"
El anciano estaba avergonzado y no podía decir nada, así que simplemente tomó el dinero y rápidamente
Desapareció de las calles.
------------------------------------------------------------------------------
'Genis Education', este también es un año...... ¿Puedes decir eso..? Bueno, es cierto que ayer estaba de buen humor.
'YellowCola™', ^^; Gracias por la recomendación.
'No lo sé', ^^; Cinco Hermanos Águila... Ja, ja, bueno, creo que necesito fortalecerlo un poco. Pero lo que Yong Yulang aprendió son las artes marciales del Caballo Celestial, por lo que no puede enseñarlas.
"Canilia", definitivamente es el propósito de hacerse popular con los comentarios... (¡Disco!) Ejem. Es broma.^^
"Verdandi's Man Kei", los pensamientos de Yuna sobre Yong-ylang saldrán a la luz más tarde, pero no creo que pienses que ella lo aceptará si lees esa línea.
Dragón Rojo, por favor envíame un mensaje.
Gracias 'scao' por tu ^^ recomendación.
'Schweckian', diablos... ¿Lo viste de madrugada... Cuida tu salud.
Shanis, hmm... ¿Qué falta..... ; Yo también tengo curiosidad. Si te enteras, por favor enséñame.
Gracias ^^ 'B.F_Remember'.
Perseion, ¿qué pasa? Anímate.
'-Menta-', ^^Bueno, es cierto que Milesim está loco por el dinero, pero no tiene por qué serlo...
'Benny', caliente-caliente. Si piensas en el título de "Tenma", obtendrás la respuesta a la pregunta de si hacer o no una puerta.
Me alegro de que le hayas echado un buen vistazo.
Silvereye, si pones un torpedo en un Kamikiri y lo disparas, el Kamikiri puede resistirlo. Es solo que no es muy duradero. Y, por supuesto, hay una auténtica artes marciales en la Familia Changlong, y como se menciona en el texto, también existe una técnica llamada Artes Zen, que es la más fuerte en términos de fuerza. Y la pregunta de si el protagonista también aprende... Es demasiado pronto para decírtelo todavía.
Maldición de catorce veces, ^^; Eres un recién llegado... No es un grupo. Gracias por su continuo apoyo.
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [44º]
Tejer 2004-08-23
Vistas / Votos 187 / 3
Número de obras: 391
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 2-1 Yongyunbi, a las Llanuras Medias. (2)
Los planes se han reducido drásticamente. Ahora que lo pienso, no creo que sea algo que se prolongue hasta el episodio 10...
(Me arrastran...)
Bueno, por ahora, sigamos adelante. Va a ser mucho más corto de lo que creo, pero estoy seguro de que va a ser un poco más corto
No puedo.
---------------------------------------------------------------------------------------
Por otro lado, Yong Yunbi, quien salvó al niño y a la niña, se despidió de los dos frente a la posada.
Los dos se alojan actualmente en la casa de un amigo, por lo que invitan a Yong Woon Bi a unirse a ellos.
No valía la pena, y Yongyunbi no quería tomar la recompensa como lo hizo Yongyunbi.
Por eso me despedí.
"Si ese es el caso, por favor dime el nombre de la bola de plata".
Finalmente, la niña le pidió que le dijera el nombre, pero incluso él la miró
Agitó y se negó.
"Es una bendición para ustedes que hayan sido ayudados hoy, así que no se preocupen. Claro
Si tenemos una relación, nos volveremos a ver".
Yongyunbi respondió a la ligera, se dio la vuelta y desapareció en la posada.
—Pero no.......
El niño Yu Jiayang (柳加倆) y la niña Yu Kyoha (柳嬌瑕) entran en la posada
Traté de perseguirlo, pero por alguna razón la distancia no podía acortarse. Pensamientos extraños el uno sobre el otro
Vi que mis piernas no se movían en su lugar, como si estuvieran atadas a algo.
Mirando hacia adelante con asombro, vio que la espalda de Yongyunfei, que había estado frente a él hace un momento,
No lo veo. Y en el momento en que te das cuenta, cualquier energía que estaba sosteniendo tus piernas
Indicando.
Los dos se miraron y parecían estar poseídos por un fantasma.
—¿Qué demonios ....... esto?
—Poesía, ¿era fresca?
No tiene la capacidad de la inmortalidad, pero usa magia zen, por lo que debería llamarse medio dios.
No sé. Yong Yunbi, quien usó un truco de magia para burlar a los dos, dijo que originalmente iba a entrar.
Estaba sentado en la barandilla del segundo piso de la posada, al otro lado de la posada. El segundo piso de esta posada
No sé si es un piso especial que solo usan los ricos, o si es un lugar que solo acepta reservas, porque no había nadie allí.
Nadie había visto nunca la lluvia de dragones aparecer de repente de la nada con una luz tenue.
Siéntate en la barandilla y observa al niño y a la niña. Mira a tu alrededor para ver si están tratando de encontrarse a sí mismos
Después de mirar a su alrededor, finalmente se dio por vencido y suspiró cuando vio que iba a alguna parte.
"Creo que me salí con la mía. No quiero perder el tiempo".
Saldrá de la boca de una persona que ha pasado un tiempo perdido interfiriendo en asuntos inútiles hasta ahora
No era ni una palabra. En cualquier caso, en la barandilla antes de ser descubierto por otras personas que caminan por la calle
Yong Yunfei salió de la habitación y se rascó la mejilla tan pronto como juzgó la situación.
"Esto es vergonzoso. ¿Cómo bajaste?
No es que no puedas bajar porque no hay escaleras. Porque, literalmente, no había nadie
- Por un lado, por eso hice una transición espacial a este lugar. - Por escaleras
Si bajas, el jummoy te considerará extraño y te curioseará. Si cometes un error, es a plena luz del día
梁上君子 (梁上君子: El príncipe en la pared, es decir, el ladrón). Es posible que te sientas impulsado a esto. Yongunbi
Lo pensé por un momento. En ese momento, una voz presumiblemente de Jumsoy llamó su atención en sus oídos.
—Por aquí.
Bajar ya no es un problema. Con unas pocas palabras cortas
Podía sentirlo venir de esta manera. Esto no es una excusa.
Es mejor evitarlo. Sin embargo, la transición espacial que acababa de lanzar
El alcohol no es algo que se pueda usar imprudentemente, y aunque sea un poco excesivo,
No había ningún otro lugar a donde ir. Si hubiera tenido un lugar a donde ir, no me habría preocupado.
"Oh, Dios mío, he perdido mucho tiempo. Tratando de evitar a un zorro como este, el tigre
Dices que lo has conocido.
Yongyunbi murmuró en voz baja que algo haría que la situación se convirtiera en una tragedia.
Se levantó de un salto y entró en el espacio vacío entre los pilares y el techo. En la espalda y la cintura
La espada escalonada, la espada larga, etc., daban una desventaja considerable a la ocultación,
Esa era la medida en que podía ser resuelta por el arte zen.
"En nombre del Rey Dragón, te ordeno que distorsiones el Espejo de la Ilusión."
No solo la gente común, sino incluso las personas Murim que están familiarizadas con el qi y han dominado las artes marciales pueden verlo con sus propios ojos.
El ausente Guardián de la Madre Naturaleza se mueve a voluntad de Yongyunbi y refracta la luz alrededor de su cuerpo.
Cometió una falla.
La composición de la Técnica del Rey Dragón es un poder espiritual (靈力), y el Guardián de la Madre Naturaleza está en una forma determinada según la situación.
Hay dos etapas: armarlo y activarlo con una voz. Por supuesto, en primer lugar
Si no estás dotado con poder espiritual, no se logrará nada. A diferencia de la magia de las Llanuras Medias,
Si no tienes las calificaciones, ni siquiera puedes comenzar. Y tal restricción
Por mucho que lo haya, el poder es absoluto, y el hechizo lanzado ahora también puede ser roto por extraños.
Tenía. A medida que pasa el tiempo, la composición del Guardián de la Madre Naturaleza tejida por el poder espiritual se dispersa, y el lanzador, Yongyunbi,
No sé si podré cosecharlo.
Al distorsionar la naturaleza que compone el espacio, los ojos desnudos de las personas
Rompiendo con los límites del propio conocimiento, Yongyunbi bajó su aura y lo hizo desmayarse
Escondió. Después de un rato, algunas personas se acercaron.
No estaba realmente interesado en ellos, pero en este punto, me di cuenta de que
No pude evitar observarlo con naturalidad. La persona que subió las escaleras hasta el segundo piso
Había un total de 10 personas, y había ocho personas que vestían la misma ropa y parecían estar siendo adivinadas.
Él guiaba a la gente. Las ocho personas que parecen ser invitados son de nuevo dos hombres y seis hijas.
Se hizo.
"No, debería decir 1 niña, 2 niños y 5 niñas".
A juzgar por el ambiente, sí. Dividida en tres y cinco, es la unidad de la empresa.
El hecho de que los dos hijos que suelen salir de la primera hija y los dos hijos sean enviados de vuelta parece ser el eje principal de la primera hija, se mire por donde se mire.
Esto se debe a que, en el mejor de los casos, el segundo hombre solo era visto como un escolta. Las 5 hijas son iguales, 1 mujer y su
Parecía correcto llamarlo las cuatro hijas que lo escoltaban. Detrás de la primera mujer con la túnica de lazo púrpura
Cuatro mujeres se pusieron de pie como si fueran escoltadas.
La belleza de una hija, uno de los dos hijos y la primera hija, que es el pilar de las cinco hijas, es la primera vez desde que nació Yong Yunbi.
Fue una maravilla verlo. En particular, que la primera hija de una hija y dos hombres, del púrpura llamado el color de la familia real
La primera mujer que usa un vestido de palacio tiene una apariencia elegante y parece ser la elegancia de una persona universal que nadie puede tocar.
Sentí que era aún mejor. La primera hija de una hija y dos hombres también era muy hermosa, pero el lazo púrpura
Era cierto que se veía peor que una mujer hermosa. Ambos son un poco mayores que ellos
Parecía que sí. Bueno, creo que hay un par de años de diferencia.
Yong Yunbi estaba pensando en esto y aquello, pero cuando las dos mujeres que eran las principales comenzaron a hablar, respiró
Matado. La idea de escuchar la historia de otra persona me ponía nerviosa involuntariamente.
Después de que los adivinos se retiran, la primera hija de los dos hombres habla primero. Era un tono respetuoso.
"En primer lugar, debo agradecerle por conceder la solicitud de la humilde niña. Mamá princesa".
¿Princesa? Yongyunbi sintió que su cabeza revoloteaba por un momento. Pero, por otro lado, estoy convencido
Incluso fui.
– Ya veo. Tal vez sea aún más extraño que una mujer con tal figura no sea una princesa. A propósito
El Taijo Zhu Yuanzhang de la dinastía Ming era sucio y feo, y el poder del poder y el tiempo es aterrador.
Si otros se hubieran enterado, habrían sido detenidos por traición al Estado y ejecutados.
De todos modos, la autoproclamada mujer respondió con una sonrisa elegante.
"Zhuge Nanzi, ¿no dijiste hola antes de venir aquí? Si eres demasiado educado
Me siento aún más incómodo. Mantengamos las cosas como solían ser".
La mujer, que se llamaba Zhuge Nanjia, sonrió levemente y compensó su arrepentimiento. Y entonces fue
Habla en un tono relajado.
"Bueno, te llamaré igual que antes. Hermana Naturaleza".
"Sí, eso también me gusta".
La mujer llamada Naturaleza se ríe suavemente. ¿Es eso lo que significa para una flor sonreír?
Yongyunbi sintió que su mente se quedaba en blanco por un momento, y luego se dio cuenta de lo que estaba sucediendo y se apresuró
Volvió en sí y agarró al Guardián de la Madre Naturaleza que estaba a punto de distraerlo. Fue una crisis.
No creo que vaya a terminar bien si me atrapan aquí.
– Era peligroso, de verdad.
Con un suspiro de alivio, Yongyunbi volvió a escuchar la conversación.
Dijo una mujer llamada Zhuge Nanja.
"Ha pasado mucho tiempo desde que te vi. ¿Han pasado unos tres años?
"Sí. La última vez que lo vi fue cuando tenía 15 años....... Han pasado tres años, exactamente".
"¿Cómo es la vida en la fortaleza? Hace tres años, dijiste que la vida en la corte era estrecha".
Ella respondió en un tono tranquilo.
—¿Y la fortaleza...... He cambiado un poco de opinión. Abundancia material que otros no pueden disfrutar
Ya que lo estoy disfrutando, creo que es natural soportar un poco de frustración mental.
...... Pero todavía no me gustan los matrimonios arreglados".
"Vaya, ese sigue siendo el caso. Todavía estoy de acuerdo con las condiciones de la otra parte, incluso con un matrimonio arreglado
Creo que está bien".
La mujer hecha a sí misma que sonrió suavemente cambió de tema.
—¡Por cierto...... ¿Cómo es tu ubicación actual? No lo sé exactamente, pero el Monte Tai
Escuché que está cerca".
La mujer del clan Zhuge frunció el ceño ligeramente.
"Jinan, para ser exactos. No es tan buena como Pekín, pero es la capital de la provincia de Shandong.
Es una ciudad bastante buena. Si tengo dos quejas, es que hace demasiado calor en verano,
Los hombres son todos grandes y rudos, como osos".
"Eh, la provincia de Shandong es el lugar de nacimiento de Confucio, ¿verdad? El Ministerio de Confucio
Una mansión donde los descendientes han vivido durante generaciones. Fue construido en 1038. Por lo general, se le llama estudio) de
No creo que la gente lo haga".
"Ellos también son grandes. Y no áspero,
Es un poco viejo. De todos modos, no es lo mío. Oh, mi padre también,
¿Por qué de repente dejaste la licenciatura de Hallim? Quiero estar en Pekín.
Por cierto, Ikkyun, ah, no creo que deba llamarlo así más. ¿Cómo estás?
Juikkyun (朱翊鈞). Después de la muerte del emperador Yong, según el nombre del emperador, fue llamado el Emperador del Imperio (萬曆帝).
Fue el 13º emperador de la dinastía Ming que más tarde recibiría el título de Xin Zhong.
Históricamente, fue coronado en junio de 1573 a la edad de 10 años, por lo que todavía era un príncipe.
"Así son las cosas. Abamama ha estado enferma últimamente, así que he estado dedicando más tiempo a mi educación".
Dicho esto, nunca revela las inseguridades que acechan en su corazón.
Cuando pienso en el futuro, no tengo nada de la crueldad y la determinación del Emperador
Por mi parte, no tengo más remedio que verlo tal y como es. ¿Hacia dónde va el país....... Varado
Solo espero que no se hunda.
No sé si no se dio cuenta de sus luchas, o si fingió no saberlo.
Dijo la dama del Clan Zhuge en un tono alegre.
"Cuando era más joven, solía decir: 'Hermana, hermana'. ¿No sería genial si fuéramos ahora?"
"Oh, no lo es. He dicho muchas veces que echo de menos a Jimae".
—¿En serio?
—Absolutamente.
De alguna manera, la atmósfera de la mujer consciente de sí misma se vuelve más brillante. Sin darte cuenta, solo te preocupas por ella
¿Es porque me estoy concentrando? Zhuge Mujer Frente a la Mujer - Mujer Con Sentido Propio Dice
Si lo piensas simplemente, debe tener el nombre de Zhuge Ji. -Notar
Yongyunbi supo de inmediato que no podía hacerlo. No era consciente de ello.
La conversación entre los dos, que solía fluir de manera tan rutinaria, cambia del lado de Zhuge Ji.
Fue interrumpido por el viento. Uno de los dos hombres que estaban detrás de Zhuge Ji dijo que su
Él le susurra algo al oído, y ella asiente y le ruega que lo disculpe.
"Lo siento, hermana. A mi padre se le ha acabado el tiempo....... Tiempo de tránsito de la fortaleza
엄격히 통제받고 있거든요. 결혼적령기 (Edad para contraer matrimonio) 라면서."
"Jaja, el Maestro es hermoso, así que no tienes que preocuparte por eso".
"Por favor, dímelo cuando veas a mi padre. Ahora, lo siento
Voy a tener que ponerme de pie primero. ¿Vendrás conmigo?
Ella negó con la cabeza.
—No, señor. Ha pasado mucho tiempo desde que salí, así que voy a tomar un poco más de aire. No poder verte lejos
Perdóname".
Zhuge Ji negó con la cabeza y se rió, como si la imitara.
"Cuando la princesa dice eso, lamento mucho no saber qué hacer.
Perdóname por atreverme a ponerme de pie primero".
Se puso de pie y le sonrió. No sé lo que significa
Con una brillante sonrisa en su rostro, desapareció con sus dos escoltas en el segundo piso de la posada.
Cuando su figura desapareció, suspiró como un hombre que ha dejado una pesada carga.
Me senté. La mujer de pie en el extremo derecho de las cuatro mujeres que la escoltaban
Dio un paso al frente.
"Gracias por su arduo trabajo. Princesa. No sé qué más puede hacer ese zorro,
Eso es una desvergüenza. El soltero Zhuge dijo que sería ahorcado por faltarle el respeto al príncipe.
Sobre el tema de la vida que apenas salvó cuando renunció a su ........ oficial"
"Detente, Dong Mae. No estoy hablando del pasado".
Ante la ligera reprimenda de la mujer cohibida, la mujer llamada Dongmae inclinó la cabeza como si lo lamentara.
Dio un paso atrás.
"Lo siento. Princesa. Me recordó cómo incluso la princesa fue puesta en ....... estado".
Dijo con una sonrisa educada.
"Está bien. No era muy diferente de tu vida original, ¿verdad? En lugar de eso, divide el coche
Así que sentémonos todos en lugar de quedarnos así".
A sugerencia de la princesa, parece haber sido construido aproximadamente como Dongmae, Xilan, Namguk y Bukjuk (北竹).
Los cuatro sibi nombrados y los escoltas se negaron superficialmente y finalmente se sentaron. día
No es cosa de dos días.
Yongyunbi murmuró para sí mismo, sintiéndose feliz.
– Eres una princesa bastante buena. ...... ¿Sí? Pero, ¿qué se siente esto?
Sus agudos sentidos se podían sentir por la presencia de varias personas que se deslizaban por el techo.
A mi parecer, probablemente había 30 de ellos. Tengo el mal presentimiento de que Yongyunbi es su
En el momento en que presta atención a la simpatía, se escucha un sonido de "aleteo" y el segundo piso de la posada se oscurece.
Teñido. No era que el sol se volviera de repente hacia el oeste o que la luna lo oscureciera. barandilla
Todo está cubierto con un gran paño negro.
En medio de esta repentina situación, los cuatro hombres de Mae Nan Guk pusieron sus manos sobre las espadas que colgaban de sus cinturas.
Rodearon a la princesa como si la estuvieran escoltando. Su comportamiento rebelde muestra que han recibido un entrenamiento considerable.
Era revelador que se hubiera acumulado. Sin embargo, a medida que se retira la cortina que rodea todo el segundo piso de la posada,
El número de hombres enmascarados que aparecían uno por uno apenas era suficiente para cuatro personas.
Rápidamente miró hacia las escaleras, pero ya estaban bloqueadas por una pared de hombres enmascarados.
No, venían de allí, por lo que el primer piso estaba completamente rodeado.
Dong Mae se mordió el labio y desenvainó su espada, gritando mientras mantenía a raya a los hombres enmascarados.
"¡Cómo te atreves a ser tan grosero! ¡Revela tu identidad!"
Uno por uno, aparecieron, y la princesa tenía dos menos de lo que esperaba Yongyunbi.
Los hombres enmascarados formaron un asedio con el grupo en el medio, ignorando por completo las palabras de sus camaradas.
Reorganización de las filas. Después de un momento, uno de los hombres enmascarados da un paso adelante y habla.
"Sé que eres el Gran Cuerpo Celestial Ming, la Princesa de la Naturaleza, pero mi
Las circunstancias me obligaron a faltarle el respeto. Pagaremos un precio justo
Solo estoy haciendo lo que me han dado, así que no te sientas tan mal".
En el espacio hueco entre las vigas transversales que aún sostienen los pilares que sostienen el techo verticalmente y el techo
Yongyunfei, que se había estado escondiendo, chasqueó la lengua para adentro.
– Te aseguro que hablas demasiado, tío.
Parecía pensar de la misma manera, al igual que los cuatro hermanos.
"¡Estás loco! Sabiendo que esta es la princesa de Daming, este tipo de falta de respeto
¡Comprométete!"
Ante las palabras de Dong Mae, el hombre enmascarado, que parecía ser el jefe del Clan Enmascarado, escupió sarcásticamente.
"Jaja, todo lo que tenemos que garantizar es la seguridad de la princesa, y no importa lo que les pase a ustedes cuatro.
No te quejes después, será mejor que seas dócil a partir de ahora. Con tanta belleza
Si estás en forma, puedes hacer feliz al hombre, por lo que incluso si dices la última palabra, es fácil matarlo.
Pero. En su lugar, te mataré debajo del bote".
"¡Bastardo loco!"
Profundamente insultada, gritó, pero no pudo moverse. Para ellos,
Tiene la misión de proteger a la princesa. Mujeres que son lo suficientemente superficiales como para caer en tales provocaciones
No.
Sin embargo, también es cierto que no hay ningún avance a la vista. La princesa natural se mantuvo resuelta,
Miró a su alrededor y le preguntó al hombre enmascarado que dio un paso adelante.
"¿Por qué estás haciendo esto?"
El tono del Hombre Enmascarado era inconfundible.
"Jeje, es porque no quiero dinero. Puedes obtener todo en una palabra.
A diferencia de las princesas, hay muchas cosas que no podemos conseguir aunque hagamos lo mejor que podamos".
A la princesa natural no le importaba.
—¿Dijiste antes que te pagan por trabajar?
"Oh, sí, pero es una tontería tomar dinero y reconciliarnos
Seguro que no lo piensas. Ya sea que realmente le pongan una espada o no, esto es lo que es para la familia imperial
Sé lo que significa crear una situación".
"No lo creo. Sin embargo, es necesario investigar exactamente hasta el momento en que no haya patrullas de los soldados,
El hecho de que haya hecho un trozo de tela tan grande significa que me he estado preparando para el trabajo de hoy con al menos unos días de anticipación.
Hablando de eso, estoy tratando de averiguar quién podría ser el que te contrató.
Teniendo en cuenta el hecho de que era una casa de huéspedes, debo haber predicho lo que sucedió hoy.
Debe haberlo sido, ¿verdad?
"!"
El hombre enmascarado parecía conmocionado. Se congela por un tiempo, y luego parece haber sido forzado
Las risas se desbordan.
"Jaja, ya veo. Se decía que la princesa natural era excepcional, pero no era un rumor.
Si te has dado cuenta de eso, sabrás que esta calle está bajo control".
La princesa natural asintió levemente.
"Nadie sabe lo que está pasando aquí. Si usas un poco de gente
Pensarás que es solo un evento. Incluso si el palacio imperial está cerca, los soldados patrullan
Será por lo menos media hora más tarde que media hora antes de que entres en esta calle para dar la vuelta".
"No puedo mantener esto vivo. Matar a la princesa es así de ingenioso
No me culpes, porque es la lengua".
En ese momento, una voz desconocida vino del espacio entre el techo y la parte superior de los pilares.
"Quiero decir, eso es imposible. ...... ¡Vaya!"
—¿Quién eres?
Uno de los hombres enmascarados lanzó una bofetada de lluvia en el lugar de donde provenía la voz.
Volando en línea recta, Bido se recuperó sin poder atravesar el espacio vacío.
¡Chaeang!
Con un chillido estridente.
Después de un tiempo, sentí que algo estaba siendo removido del espacio donde claramente no había nada.
Apareció un niño de aspecto extraño. Tiene una apariencia hermosa, pero tiene una expresión muy incómoda,
He estado.
"Deja de hablarle a ....... mente".
"¡Quién es el tuyo!"
El hombre enmascarado que había arrojado la lluvia volvió a gritar. Yongyunbi salta como un gato
Respondió mientras se paraba frente a la princesa.
"En primer lugar, es un cliente, y a veces es una persona que encarna la justicia.
Alguien que podría serlo".
"¡Qué, esa es una introducción divertida!"
El hombre enmascarado que arrojó la lluvia grita y arremete. Tal vez sea un poco inteligente,
Ni siquiera saca la espada que cuelga de su cintura y lanza sus puños desnudos.
Pero incluso si es simple, está oscuro a su alrededor, rodeado de cortinas negras,
Incluso la ropa de las personas enmascaradas era negra, con guantes negros en todas sus manos, excepto en los ojos.
Fue un ataque mucho más rápido de lo que parece. Si eres una persona común, es posible que incluso lo reconozcas con tus ojos
Serás golpeado antes. Sin embargo, el nivel en el que funciona este tipo de cosas está solo por debajo de un cierto nivel
Era un conjunto de leyes.
Yong Yunbi giró su cuerpo hasta la mitad hacia la izquierda con el pie derecho sobre su eje y extendió la mano izquierda en línea recta.
Agarró el puño del hombre enmascarado mientras apuñalaba a los intrusos, y lo tiró hacia afuera, revelando el puño del hombre enmascarado completamente estirado
Se golpeó la mitad del brazo con la capitel de la mano derecha.
¡Gritos!
"¡Uf!"
El brazo del hombre enmascarado, que ha sido golpeado correctamente en la articulación del brazo, se dobla hacia un lado donde nunca se puede doblar,
Un grito brotó de la boca del hombre enmascarado. Era una mano firme que no parecía que se hubiera hecho nunca.
En un instante, Yong Yunfei le quitó el poder de combate al oponente y la nuca del hombre enmascarado que estaba en agonía
Lo agarró y casualmente lo arrojó hacia la cortina. Yo también era grande, pero con eso
No importaba si era ridículo.
¡Tak! ¡Auge!
Un compañero agarró al hombre enmascarado mientras volaba impotente por el aire y lo estrelló contra la columna cervical.
Después del aturdimiento, administre primeros auxilios. Las personas enmascaradas que tuvieron una conversación con la Princesa de la Naturaleza antes,
El cacique le preguntó a Yongyunbi.
"No me importa el estancamiento. Tengo que morir de todos modos. Pero, ¿dónde demonios has estado?
"No puedes tirarlo bajo la lluvia y decir que no sabes".
—¿Pero al parecer no había nadie allí?
Sin que él lo supiera, eran asesinos que se especializaban en el asesinato.
La habilidad del asesino - Podrías llamarlo un hábito. - En el momento en que uno entra en un espacio
La capacidad de captarlo todo, que las 28 personas que estaban en él habían pasado por ello.
Es una historia. Pero ninguno de ellos lo había encontrado.
"Bueno, llamémoslo maleficio".
Yongyunfei respondió con calma, e inmediatamente giró la cabeza y le dijo a la princesa natural y a los cuatro Shi Fei.
"¿Hasta dónde podemos llegar para estar a salvo?"
La princesa natural, que se estaba aclarando ante el desarrollo ligeramente urgente de la situación, se quedó atónita, pero rápidamente
Le respondí.
"¿Qué? Vaya...... Una vez que salgas de aquí, continúa hacia la izquierda y encontrarás las cinco puertas de la Ciudad Prohibida.
Hay una autopista que conduce a la Una vez que llegas allí, hay mucha gente que pasa y vigila las puertas.
Habrá toallitas.......
Yongyunfei asintió y les dijo a las otras cuatro mujeres.
—Ya veo. Luego espera un minuto. Sozers, las secuelas pueden ser una locura, así que princesa
Por favor, protéjanlos".
Tal vez porque dijo algo tan obvio, las expresiones de sus hermanos y otras personas no fueron buenas.
"Eso es lo que estamos aquí para ser".
—Sí, gracias, entonces.
A pesar de las palabras contundentes de Dong Mae, Yongyunbi respondió en un tono indiferente y luego se acercó a la barandilla
Extiende la mano derecha hacia una parte de la cortina negra y extiende la palma de la mano,
Eché un vistazo. No se veía muy bien porque llevaba un equipaje.
Cuando Yongyunbi tomó la posición de apuntar con la palma de la mano, los hombres enmascarados que estaban parados en esa dirección se estremecieron.
No quería saber qué iba a hacer en esta brecha. No solo ellos, sino todas las personas enmascaradas
No se movió como si estuviera poseído por algo, sino que miró fijamente a Yongyunbi.
Con su mano izquierda, agarró la muñeca de su mano derecha extendida y la mantuvo en su lugar, y con su poder espiritual, sostuvo el espacio
El Guardián de la Madre Naturaleza estaba enmarcado en una composición agresiva. En un instante, el yin y el yang se cruzaron.
La composición se compone y el poder espiritual comienza a concentrarse en el corazón de la mano derecha. Su amplia difusión
Un halo blanco puro se dibuja alrededor de la palma de la mano derecha, y en el momento en que se completa...
Gritó.
"¡En nombre del Rey Dragón, aplástalo, rayo de condenación!"
Paaaaaa
Debido a que gritaba en su lengua materna, sonaría como un extraño encantamiento a los oídos de los demás. suyos
La aureola que envuelve el corazón de su mano derecha, en el momento en que escupe su voz, una ola de luz,
Se convirtió en una ola ligera y galopó hacia adelante. La columna de luz en forma de rayo está en el piso del segundo piso de la posada y
Se estiró horizontalmente, derribando la cortina que había bloqueado el espacio y corriendo por los aires.
Varios hombres enmascarados que fueron arrastrados por las secuelas gritaron, rompieron la barandilla y rebotaron en el suelo.
Era una especie de bonificación.
-------------------------------------------------------------------------------
Responder a los comentarios..... Para aquellos que pensaron que el artículo era largo y se sintieron decepcionados, les pido disculpas. Para no quedar así, publiqué una cantidad considerable cada vez que publicaba (pensé que lo había publicado), pero parece que no es así. Solo responderé a esta parte, y luego esperaré y veré cómo reacciona. Hmm, vamos a hacer una encuesta con esto. Es una característica que siempre he querido probar. Caliente-caliente.
'Eojin', por el momento, me siento así, pero no sé cómo resultará. La cuestión del contenido precedente es preferentemente .....^^;
'Vampiro [diapositiva], es difícil decir que es la anterior... Una cosa que puedo decirte es que, a diferencia de la familia Muzheng Tian, no queda ni un solo vasallo... ; Incluso si intentas ser ama de llaves, bueno... Alguien tiene que hacerlo.
'Shanis', bueno, me pregunto si Yongylang aprenderá un nuevo arte marcial. ¿Qué quieres decir? Eh, si eres demasiado codicioso, no puedes usarlo. No sé qué pasará después de esto.
'Sting=_-a', puede ser aún más lento en el futuro. Surgieron las circunstancias... Por el momento, seguiré así hasta que pueda permitírmelo.....
'Psicopsia', Yong Yun Rain definitivamente ha salido antes, pero... ^^; Cuando Yongylang estaba con Mo Yonghye...
'Waste Sorting', sí, lo entiendo. ^^ desde el momento en que regrese a la historia de Yong Yilang, se escribirá directamente como "episodio 11".
'Scao', así que lo primero es... Fresco. Bueno, hay altibajos.
"No lo sé", no es difícil escribir una respuesta, pero el problema es que sigue siendo cuestión de girar el volumen...^^;
YellowCola™, ¿me vas a ahorrar tanto?
Gracias, Dragón Rojo, cada vez que te veo.
Como dije antes, "El camino en los sueños", cuando llegue el momento, Yongylang será perseguido frenéticamente.
Así es, Mirage. Son el mismo dios del rey dragón y son los únicos parientes de sangre del dragón ylang.
'ED', 'Pronto'. Quizás....^^;
Gracias, 'Pyrone'.
'->~Ángel de la Espada~<-', ^^; No existe tal técnica, pero la forma de encontrarla es fácil. Existe la posibilidad de que no puedas encontrarlo.
'Rey Ma Dong', los regalos también se intercambian en las bodas chinas. El procedimiento es complicado y va y viene muchas veces, pero Yong Ylang y Yuna son casos un poco especiales... Yuna también es una persona cercana a Occidente (Arasa, es decir, la mayor parte del territorio de Rusia está en Asia, pero la mayoría de la gente vive en Europa del Este, por lo que tiene una fuerte imagen occidental). ^^; He puesto muchas excusas, pero estoy agradecido por el punto, y lamento el desperdicio. Gracias por su continuo apoyo. (Oye, no deberías recibir muchas críticas. ;)
'Pastel de chocolate', ?? Se desconoce el significado.
Querido 'Jr.hihi', la letra está rota por la mitad... ¿Te refieres a la vida de Yongylang? ^^No durará mucho. Incluso si estás aburrido, por favor ten paciencia conmigo.
Querido 'iwcgogo', no tengo ninguna mala afición (bueno, perdón, disculpen a los otros escritores) que moleste al protagonista por nada..... ^^; No puedo garantizarlo.
'Perseion', eh, ¿se veía así? La proporción de ylang y nubes es casi diferente, excepto por algunas partes. Básicamente, si ylang está cerca del caballo, las nubes están más cerca del jeong. Bueno, si no ves eso a medida que avanzas, por favor señálalo de nuevo... ^^;
Querido 'Ryu Se-heon', recibí tus comentarios y mensajes. Tenía mucha curiosidad por saber de qué se trataba el "Jardín del Escritor", pero esta es la primera vez que lo recibo allí. También envié una respuesta, ¿la recibiste? ^^De todos modos, gracias.
La Maldición de los Catorce, no creo que me corresponda a mí responderla. Aun así, ¿qué haces con la resta...^^;
Estimado Lucent007, ^^Sí, gracias.
Gracias, 'Adiós'. No se prolongará tanto como para que se vuelva aburrido, así que ten paciencia conmigo.
Gracias por tus cumplidos, ^^ 'Almohada'.
'二刀流', hothothot! Me reí un poco. Por cierto, el nombre del padre de Yong Ylang y Yong Yunbi es Yong Yujin. (Igual que el nombre del personaje principal).
Leanar, pronto... Saldrá... (¡Vaya!)
My Love Julet, es un poco diferente, pero es cierto que estaban enredados en los planes que habían hecho.
=+=+=+=+=+=+=+=+==+==+=+==+=+==+=+=+=+=+=+NovelExtra(novel@quickskill.com)=++=
Título: Tenma [45º]
Día Tejido 2004-08-25
Opiniones / Recomendaciones 153 / 2
Número de obras: 408
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 2-1 Yongyunbi, a las Llanuras Medias. (3)
He cambiado de opinión. Por el momento, el Gaiden termina aquí. Si tienes otra oportunidad la próxima vez, puedes hablar sobre la historia de fondo
Escribiré más. Y no voy a responder a los comentarios. Responder o no escribir
Aunque la extensión del artículo es la misma.
----------------------------------------------------------------------------
Kwowoooooo
La onda de luz, que había completado con éxito su misión, colapsó desde el otro lado del aire. Todos en este artículo
Mientras estaban hipnotizados, Yongyunbi instó a la princesa y a sus compañeros a volver a su hipnotización.
Lo hice salir corriendo. Después de sus palabras, la hermana abrazó a la princesa y rompió la barandilla
Voló hacia afuera, seguido por Seoran, Namguk y Bukjuk.
"¡Oh, Dios mío! ¡Atrápalo!"
El líder de la gente enmascarada gritó con urgencia, pero por Yongyunbi, que se mantuvo de pie hasta el final,
Los hombres enmascarados no se movían con facilidad. Era una némesis, pero era ridículo.
¡No uses la tecnología! Si te mueves imprudentemente, serás golpeado por la onda de luz en cualquier momento y el trozo de carbón
No sé. Si no controla la energía correctamente, será aplastada y destrozada a la vez.
Por otro lado, las personas enmascaradas que fueron barridas antes porque controlaban el poder de inmediato
Sufrió contusiones y quemaduras moderadas, pero no murió.
Por otro lado, las cinco personas que saltaron afuera con la ayuda de Yongyunbi rápidamente distanciaron la distancia.
Estaba saliendo. La hermana abrazó a la princesa y desató un ligero ataque con todas sus fuerzas, y otro
Tres hombres se ocuparon de los hombres enmascarados que aparecían de todas partes. El vacío de los tres
Era superior a las personas enmascaradas, pero no podía hacerlo físicamente, así que tenía tiempo
Cada vez era más difícil.
La espada de Seoran atraviesa la garganta del hombre enmascarado que carga contra él desde la izquierda. Naturalmente a la derecha
Hay lagunas. La espada atraviesa la garganta de otro hombre enmascarado que corre hacia ella.
De esta manera, se ayudaron mutuamente y lucharon desesperadamente contra el cerco, pero el límite del que salía la carretera principal
En ese momento, finalmente me quedé atascado. Veinte hombres enmascarados que predijeron la ruta de escape de antemano
Estaban alineados en filas.
Dong Mae también se detuvo, soltó a la princesa que sostenía y desenvainó su espada. En el poder de tres personas
No serviría de mucho si se agregara el poder de una persona, pero no había otra manera. Princesa
Párate en el medio y párate en una posición en todos los lados, y la espada estará erguida. Enfría tus ojos
Brilla, pero lo que habita en ella es la oscuridad de la desesperación.
En Pekín, y en ningún otro lugar, la situación que ha llevado a una amenaza tan ridícula
Era increíble, pero era una cruda realidad.
"Princesa, ya no puedo protegerte. El pecado mortal de la deslealtad será lavado por la muerte".
Dijo la hermana con voz triste, pero la princesa negó con la cabeza.
"No se puede perder la esperanza bajo ninguna circunstancia. Tal vez alguien nos salve.
Igual que antes".
Los hombres enmascarados del frente se acercaban a cada momento, y la retaguardia que se había retirado bajo la ferocidad de las disputas de la princesa
Los Hombres Enmascarados también han reducido el cerco. La hermana menor que los miró a su alrededor se mostró escéptica.
Dijo en un tono.
"Pero el chico no ha salido del armario hasta el día de hoy. Aparentemente asesinado
'Ll. La nada no se trata solo de poder destructivo. Contra ese número...
En ese momento, interrumpió y escuchó un fuerte grito por detrás.
Claramente, era la voz del salvador que la princesa había estado esperando.
"¡Aplastalo, el precipicio de la condenación!"
Kwakaaaaa
Un largo rugido como una cascada y una banda de luz chocando contra el suelo,
Explotó, aniquilando a todos los hombres enmascarados que estaban parados detrás de la princesa. En el mundo
No es que borrara su existencia. Porque ajusté la potencia apropiadamente
Muchos se desmayaron tras la explosión, pero nadie murió.
Después de que la banda de luz desapareció, el meteorito cayó y lo dejó en la calle como uno largo.
Sobre el pozo recto, un niño salta.
"Es tarde. Ha pasado mucho tiempo desde que usé artes marciales, así que no puedo controlar muy bien mi fuerza. moderadamente
Tardé un rato en aturdirlo. Muchos de ellos se suicidaron".
Dong Mae y los otros tres tenían una mirada en blanco en sus rostros. Gente común que ni siquiera ha recibido entrenamiento de combate
No personas, sino casi treinta asesinos solos, y con todas sus fuerzas.
¡No es como si fuera a ajustar mi fuerza y aturdirme! La diferencia en las habilidades individuales es el cielo
No era algo que pudiera suceder a menos que fuera tan bueno como la tierra.
En contraste con las expresiones aturdidas, la princesa todavía estaba indiferente y sonriente.
"A la princesa le preocupaba que llegaras tarde. Por esa ofensa, el grupo, incluida la actual princesa,
Que sean castigados escoltándote al palacio sanos y salvos".
"Oh, sí, el frente estaba bloqueado".
Yongyunbi respondió casualmente y dio un paso adelante. Hoy es la tercera vez.
Extiende su mano derecha y usa su poder espiritual para componer la composición del Guardián de la Madre Naturaleza, luego murmura suavemente.
"Aplástalo, Rayo de Condenación".
Kuaa
Contrariamente a la voz tranquila, hay un estruendo que rompe tímpanos
Una ola de luz tan gruesa como el tronco atravesó el vacío y la tierra.
Gracias a las secuelas de la onda de luz, el suelo bien compactado se volteó y se ahuecó en línea recta.
El polvo volaba de un lado a otro. La onda de luz que devora con avidez la atmósfera y la tierra
Aquellos que cubrían sus cuerpos con colores contrastantes eran severamente castigados.
Paaaaa
En primer lugar, la onda de luz que se disparó en ángulo, golpeando el suelo directamente frente a las personas enmascaradas, fue momentáneamente
Se detuvo y luego explotó violentamente. Los que huyeron en el momento en que vieron disparar la ola de luz
No pude escapar de las secuelas de la explosión y de la poderosa fuerza de impacto que golpeó todo mi cuerpo
Perdí el conocimiento y me caí.
Resumiendo la situación con un simple grito, Yongyunbi se sacudió el polvo de la ropa.
Volvió a mirar a la princesa. Nunca vaciles, incluso cuando veas un poder que los humanos no pueden producir frente a ti
Los ojos de la princesa desaparecida lo miraron fijamente. Con una luz suave.
Sintiéndose incómodo en sus ojos, Yongyunbi se aclaró la garganta y dijo:
"¡Mmm! Lo siento, pero necesito confirmar una cosa antes de que vayas al palacio".
—¿Qué?
Ante la refutación amistosa de la princesa, Yongyunbi echó un vistazo a su alrededor y se rascó la cabeza.
"No me pedirás que enmiende lo que rompí, ¿verdad?"
Hasta hace unos días, las calles de Pekín, una ciudad planificada, estaban bien organizadas y limpias.
Esta calle, que había sido alineada en línea recta, se había convertido en un escenario de horrible destrucción.
Y se trazaron en el suelo dos líneas rectas y gruesas, de las que se extendían las ramas de las grietas,
Yo estuve allí. La tienda de telas que se encontraba en el suelo, donde Yongunbi escribió las tres letras de la placa.
Muchas de las tiendas fueron destrozadas como si hubieran sido arrastradas por un tifón. La última explosión
Creo que fue el golpe final.
La princesa sonrió al avergonzado Yong Yunfei, quien miró a su alrededor mientras lo hacía.
"No lo sé. ¿Qué debo hacer? ¿Debería meterlo en la cárcel?"
"No, eso es un poco ~. Tengo un trabajo que hacer".
"Jaja, ya que salvaste a la princesa Vaughn, no tomaré ese crédito para darte más castigos severos".
"Gracias por su generosidad".
Yong Yunfei expresó su gratitud y los llevó a los cinco a la carretera principal.
Cuando salieron a la calle principal, Zhuge Zhi, que estaba acompañado por los guerreros del Trono Dorado, dijo apresuradamente:
Se veía venir. Zhuge Zhi, que corría como si estuviera volando con un cielo volador, vio la fiesta de la princesa y su tez
Se aceleró aún más.
"¡Princesa mamá! ¿Estás a salvo? Cuando salía de la ciudad, de repente vi el segundo piso de la posada donde se alojaba la princesa.
Está cubierto con una tela negra......."
"......."
Poniéndose de pie por detrás, detiene a los compañeros y a los demás que están a punto de lanzar insultos verbales con sus gestos con las manos.
La princesa sonrió levemente. Hay psicosis, pero no hay evidencia física. No te pueden maltratar
Tenía.
"He sido salvado por este Confucio, y estoy a salvo. Lamento haberte causado preocupación".
En la presentación de la princesa, Zhuge Ji dirigió su atención a Yongyunfei y negó con la cabeza.
"Oh, gracias por salvar a la princesa mamá. Discúlpeme, pero ¿cómo se llama?
"Acabo de estar allí, y la razón por la que la princesa mamá está a salvo hoy es por la princesa mamá
Es una bendición, no te preocupes por eso".
Zhuge Ji asintió, mirándolo a la cara con atención. Pero entonces, detrás de ella
Uno de los Guardias Dorados se adelantó y gritó:
"¡Bastardo grosero! ¿Qué hay en ti que te niegas a revelar tu nombre? Y atrévete
¡Usando un arma frente a la princesa mamá! ¡No puedo dejarlo ahora mismo!"
Yongyunbi giró la cabeza y miró en esa dirección, y el joven guerrero que parecía estar un poco más allá de los términos estaba ahora.
Gritaba con una espada en la mano. Yongyunfei pensó por un momento, y luego el de la princesa
Dio un paso adelante, desató el arco de su hombro y lo apretó con la mano izquierda. Luego puso su mano derecha
Murmuró en voz baja a los manifestantes.
"En nombre del Rey Dragón, te ordeno que atravieses flechas secretas".
Al final del canto silencioso, sentí como si una flecha real hubiera sido alcanzada por las protestas vienesas.
Yong Yunbi tiró de la flecha intangible con la mano derecha y luego se gritó a sí mismo:
Se lo puse al samurái.
¡Kaang!
"큭!"
El joven guerrero dio un paso atrás, sintiendo una sensación de hormigueo en la mano. Está sosteniendo
El cuchillo había caído al suelo.
Un grito quejumbroso salió de la boca de alguien.
"¡Mu, Mu Yingshi!"
Cuenta la leyenda que puedes hacer flechas intangibles y dispararlas.
Yo digo que el reino más elevado del qigong es la poesía marcial. Un movimiento que mostró Yong Yunbi fue diferente a ese.
Era algo diferente, pero no lo iba a hacer bien. Si no lo entiendes, está bien.
Cuando no solo el joven guerrero sino también toda la Guardia Dorada tenía una expresión aturdida, la de Yongyunbi
Sus labios se abrieron.
"La princesa mamá me ha designado como escolta, por lo que estoy calificado para usar una espada y un arco.
Ser. Pero ustedes son los que desenvainaron su espada frente a la princesa mamá sobre un tema largo y tardío.
¿No es así? Convirtiéndose en el perro de los poderosos, empuñando la espada del poder al máximo, incluso de la princesa
¡¿Eso parece ridículo?!"
Se estableció para monitorear la simpatía de los sectores público y privado, incluido el Comité de Oro, y los ex alumnos
Las instituciones no están a la altura de su propósito original, sino simplemente las garras y las muelas de los gobernantes bestiales.
y a menudo ejercía la tiranía. Hasta hace pocos años, era una rara
(奸臣) Conviértete en un perro de Wang Jin y no te importe torturar y matar a personas inocentes
Estas son las instituciones que lo han estado haciendo. He visto a muchas personas que han pasado por estos casos en mis viajes por las Llanuras Centrales.
A los ojos de Yongyunfei, no podían verse bonitos.
"Esto, ......."
Justo cuando el joven guerrero señalaba con el dedo consternado, Yongyunbi se volvió hacia él una vez más
Tira y suelta la protesta. El joven guerrero se inclinó sorprendido, pero no pasó nada
No sucedió. Con las orejas del joven guerrero que se levanta lentamente, el frío de Yongyunbi
La voz cayó.
"Si apuntas groseramente con el dedo a la princesa una vez más, la próxima vez realmente te cortaré en la garganta
Theda. Si eres el perro de un hombre poderoso, gatea como un perro".
De hecho, fue un insulto humillante, pero el propio Yong Yunfei dijo que su identidad como escolta de la princesa
No solo el joven guerrero que estaba abrumado por el feroz impulso que exudaba, sino también los otros monjes dorados.
No sabía cuándo volaría la flecha intangible, así que dudé y di un paso atrás. Yongunbi
Volvió a ponerse el arco al hombro, se volvió hacia la princesa y le dijo:
"Princesa mamá, has sido castigada, así que el enano quiere irse. ¿Me lo permites?
Ante las palabras de Yongyunfei, la princesa mostró una ligera tristeza, pero trató de usar su autoridad para arrestarla.
No lo hice. En cambio, se arrancó uno de los aretes de la oreja y se lo mostró a Yongyunfei.
"Ahora que mi vida ha sido salvada, el favor no será suficiente para pagarlo toda una vida.
Parece que no quieres, así que te voy a contar lo que vio la princesa. Algún día, volverá a mí
Si me lo entregas, te daré una recompensa adecuada en ese momento. ¿Lo aceptarás?"
Los pendientes en la mano de la princesa son un pequeño fénix con jade verdoso extendiendo sus alas
Estaba tallado en un patrón. Creo que va a ser bastante caro si lo vendo, pero no tengo suficiente dinero
Realmente no lo necesitamos ahora que tenemos mucho. En el mismo sentido,
Hay poca necesidad de ejemplos futuros.
Al final, Yongyunfei negó con la cabeza y se negó.
"Como dije antes, el hecho de que la princesa mamá esté a salvo hoy no es mi baile, sino el de la princesa mamá
Las bendiciones llegan. El hecho de que Él no me pidiera por el pecado significa que ya había recibido la gracia infinita.
Es lo mismo. En cambio, si tuviera un poco de pelota, te haría una pregunta.
Quiero que me escuches".
"Cuando reciba esto, responderé a sus preguntas. De lo contrario, fingiendo ser la escolta de esta princesa
Te voy a meter en la cárcel por un crimen".
En el tono severo de la princesa que endureció su rostro, Zhuge y Shibi, que generalmente conocían su personalidad,
Y todos los guerreros del Trono Dorado se sorprendieron. La princesa no dejaba de sonreír,
Era una persona amable que nunca obligó a nadie a hacer nada.
Yongyunbi parecía avergonzada y luego tomó los aretes con ambas manos como si no pudiera evitarlo.
Ir a la cárcel no era un problema, pero los guardias dorados me miraban mal.
Aceptó los aretes y la princesa sonrió con una fragancia fragante.
"Eso es bueno. ¿Cuál es la pregunta?"
"¿Conoces a un grupo de personas a las que les gusta usar túnicas negras con llamas azules bordadas en la espalda?"
La respuesta vino de otra parte.
"¡Magyo!"
Era Zhuge Ji. Preguntó Yongyunbi, girando la cabeza hacia el lugar.
"Ya sabes. ¿Puedes decirme dónde se encuentran?
Zhuge Ji lo miró con sospecha.
"Lo sé, pero ¿qué estás buscando?"
"Tengo una deuda contigo. Creo que ahí fue donde secuestraron a mi hermano".
En ese momento, la princesa envió a los guardias dorados a las calles y les ordenó que arrestaran a los hombres enmascarados.
Se acercó y preguntó.
—¿Tu hermano no tenía la fuerza de la tuya?
"Creo que eres mejor que yo, pero tenías tres años cuando te secuestraron".
—¡Vaya...... Ya veo. Pero ha pasado más de una década, ¿podemos encontrarlo?"
Yongyunbi respondió con una cara indiferente, como si estuviera comiendo gachas frías.
"Cuando estés al borde de la aniquilación, recordarás cosas que has olvidado por completo".
"......."
"......."
Las mandíbulas de todos se quedaron en silencio. Zhuge Zhi pensó por un momento que Yongyunfei podría estar loco,
Pronto se dio cuenta de que era un maestro lo suficiente como para escribir poesía que solo se había transmitido como una leyenda.
Su arrogancia era comprendida.
Dijo Zhuge Ji.
"Eso es bueno. Te contaré sobre la fortaleza del Culto Demoníaco. Entonces, ¿qué hará Confucio por mí?"
Yongyunfei apartó la cabeza de ella y miró a la princesa.
"Le pregunté a la princesa mamá".
La princesa sonrió levemente y ordenó a Zhuge Zhi.
"Zhuge Nanza, déjame enseñarte. Es una orden".
Zhuge Zhi parecía avergonzado, pero luego cambió de tez y dijo:
"La fortaleza del Culto Demoníaco es la Gran Montaña de los Cien Mil. No conozco la ubicación exacta porque es muy nueva,
A juzgar por el radio de acción hasta ahora, definitivamente está en el corazón de las montañas".
—¿Cien mil montañas....... Sim. Gracias".
Después de saludar formalmente a Zhuge Zhi, Yongyunfei miró a la princesa y dijo mucho tiempo.
"Si he sido grosero, por favor perdóname. Fue un breve momento, pero fue un honor tenerte.
Espero que estéis bien. Bueno, entonces.
Después de saludarse, Yongyunbi no tuvo tiempo de decir nada, desató un ataque ligero y desapareció en el acto.
Ahora que sabía su destino, no tenía que perder el tiempo.
Cuando Yongyunbi de repente dijo lo que tenía que decir y desapareció, la princesa extendió la mano por reflejo.
Traté de atraparlo, pero ya se había convertido en una mota. La princesa se estiró
Se llevó la mano al pecho y dejó escapar un suspiro de incomprensión.
Los miró a los cuatro.
"Volvamos ahora. Zhuge Nanja también hizo un gran trabajo. No olvidaré esta gracia".
Zhuge Ji respondió, atónito.
"¿Qué? Oh, sí, regresa con cuidado".
La princesa inclinó ligeramente la cabeza y regresó al palacio, escoltada por cuatro hombres.
Detrás de Zhuge Zhi, que estaba mirando detrás de ella, escuchó los gritos enojados de los Guardias Dorados.
"¡Maldita sea, bastardos venenosos! ¡Si los despiertas, todos se entregarán!"
"Parece que has entrenado a fondo. No creo que sea posible buscar pistas".
En el corazón de alguien, resonó una risa maliciosa.
– Claro. Alguien te entrenó. Fallé esta vez, pero la próxima vez definitivamente lo haré...
--------------------------------------------------------------------------------------
Entraré en el año.
Título: Tenma [46º]
Día Tejido 2004-08-25
Vistas / Votos 174 / 5
Número de obras: 408
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 11 Yong Ylang conoce a su hermano. (1)
Título bastante explícito..... ;
---------------------------------------------------------------------------
- 11. Yong Ylang conoce a su hermano. -
Los tenues rayos de sol que no se sentían como peso rondaban las comisuras de sus ojos.
Levanta lentamente los párpados lentos que se sienten como una libra tensa. Lo que ves es
Es una pared fría, pero la sensación de todo el cuerpo que comenzó a abrirse una tras otra a partir de abrir los ojos
Lo que sentí fue una sensación de plenitud y comodidad.
Debajo de su vibrante cabello rubio, el rostro de la mujer estaba enrojecido y felizmente relajado.
El rostro blanco puro se tiñe de rojo y permanece el resplandor del calor que quemó la noche anterior.
Échame la culpa a mí.
El hombre apretó ligeramente sus labios contra la frente de su esposa dormida, girando la cabeza y cerrando la cabeza
El tiempo se medía por la cantidad de luz que brillaba débilmente a través de la ventana. Un poco después del amanecer, por la mañana
Me pregunto si está cerca.
Bueno, es más o menos a la misma hora de siempre. Después de todo, una vez que un hábito está arraigado, no desaparece fácilmente.
Es ridículo comprobar la hora de despertarse ahora.
El hombre volvió en sí y gritó en voz baja el nombre de su esposa, que dormía en sus brazos.
"Yuna."
Es una llamada ligera y no se rompe. Como un pájaro que mueve su cuerpo para encontrar su nido, más bien su
Se entierra en tus brazos. Sintiendo sus pechos regordetes tocando su cuerpo,
El hombre hizo una demanda que no salió bien.
"Yuna, es hora de levantarse".
Esta vez, hablo un poco más alto. Pero no es una gran diferencia con respecto a antes.
Si es solo tu voz, no la romperás, sino el color rosa que hace que los senos de una mujer sean aún más hermosos
Cuando se agrega el acto de tocar los pezones, es una historia diferente. Al principio,
Se hunde en sus brazos aún más como antes para ver si se siente bien, pero cuando la estimulación se intensifica, finalmente abre los ojos.
Cuando abrió los ojos, lo primero que le llamó la atención fueron los pechos bien tonificados de su marido.
Hay muchas cicatrices finas, pero no las suficientes como para levantar las cejas. Ella misma es el ideal de una mujer
Si ella tenía senos, su esposo también tenía los senos ideales de un hombre. Ayer por la noche
Pensando en cuántas veces había sido abrazada por esa teta, Yuna se sonrojó las mejillas.
Después de un momento, levantó suavemente la vista para dar los buenos días.
"¿Buenas noches, Yonglang?"
"Sí. ¿Y Yuna?
"Gracias a Yonglang, dormí tan profundamente que ni siquiera podía soñar con eso".
Es un saludo sin sentido todas las mañanas, pero también es una forma de comenzar un nuevo día feliz.
Hazlo. Yong Ylang sonrió ante las palabras gruñonas de su esposa y la besó suavemente.
En los viejos tiempos, solíamos besarnos la lengua como saludo matutino, pero la primera noche después de casarnos,
A la mañana siguiente, no pude levantarme de la cama hasta que el sol estuvo en medio del cielo.
Después de la experiencia, me había estado absteniendo. No importaba si era él, pero Yuna no podía moverse
Estoy en problemas porque estoy exhausto.
Después de seguir el desayuno habitual, los dos se vistieron. El ylang dragón es ginseng largo negro
Con pantalones del mismo color, Yuna lleva una falda azul marino y una chaqueta rosa. Jeogori
En su mano izquierda, que estaba atada con pus, había un anillo y un collar que había estado colgando alrededor de su cuello.
Estaba envuelto alrededor de él como un brazalete en forma de doble torsión. Esto se hizo de acuerdo con la opinión de Yongylang,
Tenía una belleza diferente a cuando se usaba como collar, tal y como estaba destinado originalmente.
Los dos hombres, equipados con sillas, fueron al pozo de la mansión para lavarse la cara.
Tal vez influenciado por el clima otoñal cada vez más profundo, el agua helada refresca el espíritu.
Lo recorté. Después de lavarse la cara, se lavaron la cara.
Caminó por el jardín con los brazos cruzados, como siempre hacía. En el camino, antes de que te des cuenta, el hombro del dragón ylang
Riegue el árbol de caqui que ha crecido hasta su altura y algo anda mal con el canal que conduce al estanque
Asegúrate de no tener uno.
Dijo Yuna de repente.
"Hablando de eso, ¿fue hoy el día en que Chaea y Hideo dijeron que iban a tener invitados?"
"¿Hoy es el día 30? Ya veo. Si puedes controlar el flujo del tiempo, hoy es
Me lo voy a saltar".
"Oh, Dios mío, dijiste algo tan malo".
Yuna se cubrió los labios con la mano izquierda y sonrió suavemente. ¿Por qué mi esposo dice esto?
Estaba bien informada. Cuando intercambiábamos cartas, las respuestas de Chae-ah eran siempre
Había muchas palabrotas escritas en él. Empezando por los erizos de mar, los pepinos de mar y las anémonas de mar, la taza de un mono desdentado
Se desdobló en un extraño insulto como un lobo o un demonio de depravación,
El último siempre terminaba con un "tonto". Si juras así en el suelo, de hecho
Cuánto se emocionarán cuando se conozcan. Es posible que tenga que cubrirse los oídos todo el día.
Aun así, no puedes evitar que llegue. Te echaba de menos, aunque solo fuera un poco. Dar un paseo
Cuando terminó, Yongylang le dijo a Yuna que debería comprarle un regalo y salió.
Dejando atrás la transmisión de Yuna, pasé por la entrada de la casa principal y entré en el patio de la casa exterior, y el portero
Milesim y Kang So-young fueron vistos sosteniendo escobas. Un guardián muy deseable
Es una postura. Si hay un problema, es que la escoba es definitivamente una herramienta para limpiar el jardín.
En sus manos, se usaba poco, si no mucho.
"¡Vamos! ¡36 segundos de bateo!"
"¡Humph! ¡Frente al Gran Santha, todas las cosas se arrodillan! ¿Cómo te atreves a atrapar a un perro?
¿Te vas a meter conmigo?"
"......."
Yongylang suspiró. Veinticinco años de seres humanos han vivido desde la mañana
Sosteniendo una escoba y luchando en artes marciales. Si es lo correcto, ni siquiera hablo de ello.
Es un estado de profunda tensión, pero Kang So-young lo confunde con una especie de bongjutsu.
He estado. Si solo pones la palabra "ta" (打), podrías pensar que todo es un bonjutsu. Y Milesim
La bola bateada de 36 segundos que se gritó hacía mucho tiempo que no se practicaba al aire libre. Si lo encuentras
Está claro que los mendigos del mundo abierto se sentirán abrumados por la gracia e intentarán llevarte al Arca de Taesang.
Detrás de ellos, el sirviente principal, es decir, Wuxi, que está cerca del mayordomo, barrió silenciosamente el patio.
He estado. Pero en lugar del polvo que barre, Mile Sim y Kang So-young crean un desastre
La cantidad de polvo parece ser mayor y, si se deja solo, puede estar barriendo por el resto de su vida.
Yongylang suspiró de nuevo y estaba a punto de estirar su escoba en línea recta.
Volví y me pateé el.
¡Duende!
"꽥!"
Milesim se desplomó hacia delante con un gesto de vergüenza. Estoy a punto de desplazar mi peso hacia adelante
En este punto, no podía controlarme. Golpeé mi cara indefensa contra el suelo
—gritó Milesim mientras rebotaba rápidamente para volver a ponerse de pie—.
"¡¿Qué tipo de persona eres?! Ugh... Ugh... Ugh... ¡Nyahahahaha! ¡Jiang Zhu! Así que esto es todo.
¿Qué está pasando......."
Yongylang solo está tratando de encontrar una excusa: es obvio que esto es una tontería, incluso si no lo escuchas. -
Milesim interrumpió sus palabras.
"Fuerte. No sabes nada más, pero al menos deberías limpiar por la mañana. Wuxi
¿No ves que estás luchando?"
Milesim permaneció inmóvil, con la cabeza inclinada, incapaz de emitir un sonido. ya
Kang So-young está barriendo diligentemente el patio fiel al propósito original de la escoba. Vi que
Milesim no pudo contenerse y gritó.
"¡Ahh ¡Traidor!"
Kang Soying sonrió y sacó la lengua, fingiendo no saberlo, fue al lado de Wuxi y buscó ansiosamente en el patio
Barrido. Mirando hacia atrás, Yong Ylang fue tomado por sorpresa y dejó de regañar a Mi Sim.
"Bueno, eso es todo. No es un día o dos. De todos modos, tengo algo que decir. Los hombrecitos y mujeres de hoy
Ustedes dos y un invitado misterioso vienen. No importa si es un hombrecito o una mujer, pero no está bien para un cliente.
Sé cortés y házselo saber a Yuna de inmediato".
—Sí, señor. Pero, ¿a dónde vas?
Yong Yulang se quedó en silencio por un momento antes de responder.
"No preguntes, es un asunto personal".
"¡Oh, ya veo! De la mañana, el asunto que se puede decir que es el sueño y el romance de los hombres
¿Lo vas a hacer?"
"......."
Yongylang pisoteó el cuerpo de Milesim hasta que quedó boca abajo en el duro suelo y fue enterrado.
Salió de la mansión. Pero cuando estaba a punto de volverse hacia el mercado, no quería verlo,
No, entró la persona a la que quería ver un poco más tarde. Ojos
Al ver su rápido paso acercándose a él, Yong Ylang presionó su frente.
"Maldita sea. Has visto algo malo desde la mañana.
"...... ¿A qué te refieres?
Una niña de 10 años con un intestino rosado envuelto alrededor de su cuerpo, no, 11 ahora. -
Una niña mira a Yongyilang, con las manos cruzadas alrededor de las caderas. Trenza por ambos lados
La forma en que su cabello está rodeado nuevamente demuestra que la chica frente a ella es Chae-ah.
He estado. Ha pasado mucho tiempo desde que la vi, pero todavía se veía linda e inteligente. así que
Yongylang estaba triste.
Dijo sin rodeos.
"Yamma, esto es una falta. ¿Dónde está el tipo que llega a la casa de alguien tan temprano en la mañana?"
—exclamó Chaea enfadada—.
"¡Mi hermano me dijo que viniera en cualquier momento!"
Yongylang agitó la mano y dijo.
"El 'en cualquier momento' que dije entonces y el 'en cualquier momento' del que hablaste ahora tienen significados diferentes
Palabras. Ahora, empecemos de nuevo. Date prisa y regresa una más tarde".
De repente, Chae-ah, que estaba conteniendo sus lágrimas con resentimiento, lloró y gritó.
"¡Qué, idiota! Ni siquiera lo invité a la boda que esperaba, y ahora vine a verlo
¿Es un tope de puerta? ¡Hmmm! ¿No quieres que te vea así?
—No, si tú lo dices....... Vamos, querida.
Yong Yilang, que se rascaba la mejilla, dijo con resignación y abrió los brazos. Sin dudarlo, Chaea
Me arrojé a sus brazos.
El calor que sentía en todo su cuerpo, la tristeza del pasado se derritió en su corazón como la nieve de primavera
Desaparece limpiamente. De hecho, hemos estado separados durante unos tres meses, pero la cantidad de nostalgia
Creo que no lo he visto en tres años.
"¡Hmph!"
Yongylang palmeó la cabeza de Chae-ah mientras estaba enterrada en sus brazos y rompió a llorar.
He dicho.
"Este tipo, has estado llorando desde que no lo vi. ¿Estás envejeciendo hacia atrás?"
Era un tono contundente, pero era la voz de mi hermano, a quien extrañaba mucho, y era la forma de hablar de mi hermano. Chaea
Ella sacudió la cabeza y hundió la cara más profundamente en sus brazos. Me siento emocionado
En medio de esto, las palabras no son más que una herramienta que no se necesita.
Después de abrazarla un rato y calmarla, Yongylang le hizo una pregunta.
"¿Dónde está Hideo?"
Chaea respondió con una voz que sonaba como la de siempre, o incluso más brillante, si tan solo se calmaba.
"Sí, vengo despacio con los invitados. Quería ver a mi hermano y a mi hermana, así que fui el único que corrió primero.
Jeje, hermano, hermano. ¿Soy bonita?"
"Creo que he subido un poco de peso".
"¡Ocho! De verdad, ha pasado mucho tiempo, ¿puedes hacerme un cumplido?"
Yong Yulang respondió con indiferencia.
"Vas a recibir muchos elogios de otras personas, así que tienes que insultar al menos a uno de ellos".
Chaea sonrió y se sonrojó ligeramente.
"...... Pero quiero ser elogiado por esa persona, incluso si es insultado por todos".
"100 años. Baja ahora. Es pesado".
Chaea negó con la cabeza.
"Lo odio. De verdad, no puedo perdonarte que no me hayas llamado a tu boda. Mi corazón se aflojará
Tendré que llevarlo conmigo hasta que lo haga".
"...... ¿Realmente estás envejeciendo, verdad?"
Incluso mientras lo hacía, Yongylang no quería dejarla ir por más tiempo.
En cambio, hasta que Hideo llega con un invitado, se apoya contra la entrada con ella en sus brazos.
Nos paramos y hablamos de esto y aquello.
"¿Ha mejorado Hideo su idioma chino?"
"Claro. ¿Quién enseña? No tendrás ningún problema para comunicarte".
—¿Cómo están tus padres?
—Sí. ...... Jeje, mi hermano ha cambiado bastante. Sé cómo saludar a los demás. Con Yuna
¿Tuviste una influencia natural en ellos mientras vivían juntos?
—Bueno, tal vez.
—¿Cómo, entonces, cómo va tu matrimonio?
"Estoy preguntando lo obvio".
"Fufu, estás pasando tus días derritiendo huesos y carne, ¿no?"
"...... No le enseñaste esa expresión a Hideo, ¿verdad?
"¡Sí! ¿Qué estás haciendo enseñando a un niño que no entiende?"
"¿No te gustó Hideo? Es un poco raro".
"Hmph, no me importan idiotas como ese. Soy el único que te tiene".
"Detente, es espeluznante en muchos sentidos".
Yongylang interrumpió la conversación con Chae-ah sacudiendo su cuerpo y se adelantó en silencio.
Los esperé a los dos. Poco después, en la esquina de la pared, dos figuras grandes y pequeñas
Hizo acto de presencia. Uno era tan grande como el propio Yong-ylang, y el otro era Chae-ah y
Eran de una estatura similar. No tienes que preguntarle a Chae-a, el más pequeño es Hideo y el más grande es el cliente.
Esta es la primera vez que un nuevo En este punto, Chaea se estaba riendo anticipando algo.
A medida que se acercaban, el rostro del cliente se hizo claro. El dragón ylang que confirmó el rostro del visitante
Como Chaea había esperado, involuntariamente dejó escapar un sonido en blanco.
"¿Eh? Tú......."
"Ay, ha pasado mucho tiempo desde que te vi. En...... Quiero decir, hermano dragón".
Era un joven llamado Yong Yunbi a quien había conocido en Wuchang en el pasado. ¿Dijiste que era una figura no partidista?
La única diferencia con respecto a esa época es que no uso un conducto, y no uso un kimono, sino un ginseng largo normal
Es solo que lo llevo puesto. Eso hace que se parezca cada vez más a sí mismo. usualmente
Se siente mal cuando ve a alguien que se parece a él, pero recuérdalo porque es una persona particularmente simpática
Permaneció en el interior. Pero eso no significa que tenga suficientes amigos para venir a ti de esta manera
No, su aparición fue muy inesperada. Si Mo Yonghye hubiera venido a visitarme, esto sería así
No me habría sorprendido.
"¡Señor!"
Hideo gritó en un tono feroz al ligeramente sorprendido Yong Yilang y se arrodilló.
Yong Ylang inmediatamente volvió a su rostro indiferente habitual y respondió simplemente.
—Onya.
"...... ¿No es una bofetada en la cara?"
"¿Me das una palmadita en el hombro mientras lloro?"
"Mmm, no. Ya veo. El primer paso para determinar el carácter del señor".
Gritando algo incomprensible, Hideo metió la mano en sus brazos y trató de sacar algo.
– ¿No está este bastardo tratando de sacar un cuchillo por despecho? El dragón ylang que pensé
Instintivamente, colocó su cuerpo en una posición de medio cuerpo.
Sin embargo, contrariamente a las preocupaciones de Yongylang, lo que Hideo sacó de sus brazos fue un cuaderno de escritura (筆帖).
Era un librito pequeño y un pincel fino. Luego tenía un pequeño frasco de tinta.
Saca más, aplícalo en la punta del pincel, abre el cuadernillo y escribe algo.
Preguntó Yongylang.
—¿Qué estás escribiendo?
"Estoy escribiendo las cosas de las que debo tener cuidado para no molestar al señor en el futuro".
"Tienes el temperamento de una deidad".
Hideo, que no conocía la palabra "espinilla desnuda", inclinó la cabeza.
—¿Es un cumplido?
"Por lo general, no es un cumplido".
—Oh, ¿es así?
Hideo volvió a abrir su cuaderno y escribió algo que añadir. Yongylang miró la cabeza
Extendí mi cuaderno y miré la caligrafía que aún no había secado la tinta, y dije: "El carácter del Señor: fiebre y sangre.
Distancia. Soy tacaño con los cumplidos".
Yong Yulang dijo sin expresión.
"Sería bueno agregar algo como: 'Creo que el futuro va a ser muy difícil'.
De todos modos, entremos".
Yong Yilang, quien los trajo a los tres con él, vio a Wu Seok, Mi Sim y Kang So-young, que estaban terminando de limpiar.
Nos presentamos. Milesim la miró y dijo que era linda y le acarició la cabeza, y luego se sentó en la espinilla.
Excepto por los gruñidos, fue una buena reunión.
-------------------------------------------------------------------------------------
Título: Tenma [47º]
Día Tejido 2004-08-25
Vistas / Votos 60 / 0
Número de obras: 413
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 11 Yong Ylang conoce a su hermano. (2)
Volveré a entrar en la serie.
----------------------------------------------------------------------------
Yong Ylang es un extraño, y Yong Yunfei se le confía a Wuxi para que se siente en una mesa plana en la casa exterior.
Entonces, tomé solo a Chaea y Hideo y entré en la casa principal. Estaba cocinando arroz en la cocina.
Yuna los encontró a los tres y se disgustó.
"¿Oh, Chae-ah?"
Yongylang soltó a Chae-ah que lo sostenía justo a tiempo.
"Hermana ~~."
Chaea literalmente corrió hacia Yuna y la abrazó. Yuna es la diosa de la caridad
Él sonrió y la abrazó.
Yuna golpeó su mejilla contra la cabeza de Chaea, mirándolo de frente.
"Chae-ah, te has vuelto tan hermosa mientras tanto. ¿Es porque tienes a alguien que te gusta?"
"¡Chatear! ¿Cómo es mi hermana ~. ¿Sí? Pero, ¿qué es eso que tienes en la cabeza?
Chaea se sonroja y frunce los labios antes de notar el objeto negro en la parte superior de la cabeza de Yuna.
Encontrado y preguntado. Yuna sonrió.
"Oh, saluda. Ella es la linda mascota y la escolta confiable de Yonglang y su hermana".
Al escuchar que se trataba de ella, Pyo-ah, que había estado dormida, se estiró y levantó la vista.
Lo extendió y miró directamente a los ojos de Chae. Luego volvió a inclinar la cabeza hacia atrás,
Colócalo en tus patas delanteras y cierra los ojos.
Chaea le dijo a Yuna con lágrimas en los ojos.
"¡Oye, me ignoraste!"
"Ho-ho, Pyo-ah duerme un poco por la mañana. Te lo presentaré más tarde".
En este momento, Hideo, que había estado esperando un hueco en la conversación entre Yuna y Chaea, estaba frente a él.
Me arrodillé mientras daba un paso adelante.
"¡Jumo! Hideo Suha, estoy aquí para cumplir con mi deber".
Yuna asintió con una cálida sonrisa.
"Bienvenidos. Te has vuelto mucho más digno. ¿Estás con nosotros a partir de ahora?"
"¡Sí! ¡Te seré leal hasta el día de mi muerte!"
Hideo golpeó su cabeza contra el suelo, abrumado por la emoción, y luego volvió a sacar el cuaderno de cortesía de su pecho.
Escribí algo. Yong Yilang, que estaba parado detrás de él, miró el cuaderno y dijo: "La personalidad de Jumo:
Sinónimo de dulzura y contraste". No había nada malo en el contenido, sino en la letra
Había una anormalidad. Había escrito mucho mejor que cuando había escrito sobre sí mismo.
Estoy seguro de que tu saludo fue mucho más largo que la primera vez que me saludaste. Este bastardo sólo...
Yong Yilang, que estaba debatiendo si patear o no a Hideo en la parte posterior de la cabeza, estaba esperando afuera.
Al darse cuenta de que había gente, decidió posponer la retribución hasta más tarde.
"Yuna, lleva a estos tipos a comer. Tengo algo de qué hablar contigo".
"¿Vas a salir a desayunar?"
"Quizás. Lo siento".
"Está bien, pero no puedes morirte de hambre".
"No te preocupes".
Yongylang besó ligeramente a Yuna y se dio la vuelta para salir. Ellos
Al ver el beso justo frente a ella, sacó la lengua con admiración.
"Wow, hermana, ¿no te da vergüenza frente a los niños?"
"¿Eh? Bueno, es un poco vergonzoso, ¿no? Pero siempre es así".
Ella inclinó la cabeza en respuesta y Chaea sonrió.
"Me alegro de haberlo hecho. Mi hermano es una persona muy directa, así que me preocupaba que mi hermana lo pasara mal.
Eres sorprendentemente amable, ¿verdad?
"Jaja, Yonglang es mucho más amable de lo que Chae Ah piensa. Vamos, que llego temprano
¿Tenías hambre? Comamos. Hideo, por favor, ven aquí."
"¡Sí, Jumo!"
Hideo respondió alegremente y siguió a Yuna y Chaea al edificio.
Por otro lado, Yong Yilang, quien le dejó los dos problemas a Yuna, salió y le preguntó a Yong Yunbi
—grité—.
"Entonces, ¿cuál es el negocio que estás buscando?"
Yong Yunbi también está satisfecho con la forma de hablar de Yong Ylang, que resalta el punto principal sin una introducción.
Respondió sin una pizca de resentimiento.
"Necesito asegurarme de una cosa. Es un poco así, y está tranquilo en algún lugar cercano
¿Vamos a alguna parte?
"Bueno, me iba a ir de todos modos, así que hagámoslo".
Asintiendo con la cabeza, Yong Ylang le informó a Mi Sim que se iba y, junto con Yong Yunfei, tomó la mansión
Salió del armario.
Después de salir de la mansión, Yong Yunbi le dijo a Yong Yilang, que estaba buscando una casa de té con un ambiente tranquilo.
"Hay un lugar que he visto desde que llegué aquí. Vamos allá".
Inclinando la cabeza porque sintió algo extraño, Yong Yulang lo siguió obedientemente.
Yongyunbi lo llevó a un pequeño jardín en una parte bastante remota del condado
(童山). De pie en la cima del verde jardín, Yongyunbi
Se alejó unos pasos de Yong Ylang y disparó.
"Te pido que hagas esto de la nada, pero ¿te gustaría unirte a mí?"
"...... ¿Era una confirmación de mi impotencia?
—No, señor. No, pero es porque tienes que hacer un bimu para asegurarte de ........"
Era una declaración incoherente, pero a Yongylang no le importaba. En lugar de responder verbalmente, pon ambos pies
Extiéndelos a la anchura adecuada y levanta las manos en diferentes posiciones. Tenía la intención de aceptarlo.
Yong Yunbi trató de tomar el arma nuevamente y él mismo tomó una postura.
"Gracias."
"Usa tus manos primero".
Yongyunbi asintió ante las palabras de Yongyilang. Puede comenzar ligeramente con una cantidad moderada de herbivismo.
Empujó su pie izquierdo hacia adelante poco a poco, y luego golpeó su puño derecho con una fuerza momentánea.
Gritar. Hubo un sonido agudo como si el espacio se estuviera rompiendo y se envió una ola de aire.
Momentáneamente sorprendido por la capacidad del oponente para disparar un viento, Yong Ylang levantó su brazo izquierdo desde adentro.
Moviéndose suavemente hacia afuera, desvía el viento y también sostiene el viento con la mano derecha.
Extendió.
¡Paang!
¡Un potente sonido de perforación que pasa por tus oídos! El viento que disparó el dragón ylang fue impresionante.
Yong Yunbi, que esquivó sus movimientos, sonrió por alguna razón y desató sus artes marciales en serio.
Comenzó. Estirando el puño, el dragón ylang lo movió hacia la derecha para esquivarlo, como si lo envolviera en su manga
Síguelo y golpea. Yongylang agregó una aceleración momentánea a los movimientos de su cuerpo y se movió cada vez más hacia la derecha.
Evitar. Puede ser golpeado, pero nunca retrocede y evita. La Mascarada del Limbo Tenma
Es el espíritu básico.
¡Paang! ¡Colmillo!
El chamán es famoso por su espada, pero también es famoso por su qigong y tensión, y también está con Shaolin en el mundo.
Es considerado el mejor. El paisaje rocoso suave pero nunca lúgubre es la tensión de la nube de dragón.
Cada vez que se estiraba y cosechaba, se amontonaba una pila de concubinas, lo que dificultaba el movimiento de Yongylang. Yongylang
Estoy estirando la tensión de vez en cuando para liberarla, pero no puedo manejarla si sigo así.
No sabía si sería capaz de aumentar mi energía.
"Haa
¡Gritos!
Pensando que no sería posible seguir así, el dragón ylang explotó el diámetro interior y lo enrolló como una tela de araña.
Rompió toda la energía de una sola vez, corriendo a los brazos de Yongyunbi, y luego en un instante
Se detuvo, pateando hacia arriba. Yongyunbi se estremeció y giró la cabeza para esquivar
De repente, Yongylang gira su pierna extendida y baja el centro de su cuerpo con una patada hacia abajo.
Era.
"¡Oh, no!"
Gritándole al guardaespaldas, Yongyunbi rebotó las caderas y se volteó hacia atrás. Y entonces
Para detener al dragón ylang que lo perseguía, el poder que solo él podía usar, la magia del rey dragón (龍王仙術)
Activado.
"¡Atad, cadenas de esclavitud!"
Cheeeing―
De repente, estaba a punto de apuñalar a Yong Yunfei en el pecho con la Técnica del Dragón Qiao de la Estatua del Dios Demonio Celestial.
El movimiento de Yongylang se detuvo. Una extraña energía que es diferente del Guardián Intangible rodea su cuerpo.
Me sentí como si estuviera allí.
Su corazón se heló instantáneamente, pero en lugar de entrar en pánico, Yongylang de alguna manera logró encontrar una solución.
Elegí el bando. Si estás atrapado en algo, es mejor aplastarlo con fuerza como antes.
El Tianma Jin Qi, que se había agrupado en un círculo dentro del cuerpo, explotó y salió del cuerpo.
Paaaa
Con el sonido del espacio temblando, el guardián de la naturaleza que estaba atando el cuerpo de Yongylang estalló.
Fue. Había roto los lazos del poder espiritual con su espíritu. Lo hice a toda prisa
Era la solución más adecuada. Ojalá tuviera la fuerza para hacerlo.
Yongyunbi estaba genuinamente admirando con alegría y balanceó su mano derecha hacia un lado para activar la técnica de ataque.
—¡Efectivamente! ¡Prueba esto también! ¡Garra, el viento de la rotura!"
El viento aplanado e intangible sopla en un menisco, distorsionando ampliamente el aire.
Contra la espada del viento, que posee la agudeza para cortar todo lo que la roza, Yongylang
Lo balanceó horizontalmente alrededor del poder de la Espada del Demonio Celestial en su mano. Los rayos de luz blanca dejan una imagen residual
Golpeó la brizna del viento sin desviarse.
Ataques a distancia a través del qigong, por supuesto, no cualquiera puede hacerlo. -plata
Si rompes el "núcleo" que compone esa energía, desaparecerá independientemente de su forma. sin embargo
La hoja del viento que voló Yongyun no lo fue. Incluso si lo corto por la mitad, el lado del ala
Todavía está vivo y volando. Está literalmente comprimido y disparado por el viento.
Esto significa que "nuclear" no existe. Yongylang notó la diferencia por un breve momento
Debido a que está dibujado, no golpea verticalmente, sino horizontalmente la línea que coincide con la línea dibujada por la hoja del viento.
Se dibujó y golpeó de frente.
¡¡Papá Papat!!
A pesar de que la hoja del viento se extinguió por completo, la energía y las mangas del Demonio Celestial fueron arrancadas.
Se me entumecieron los brazos. No hubo heridos, pero el impacto fue grande.
Yongylang piensa que es bueno que la ropa que lleva puesta no sea la que Yuna hizo para él.
Pensé en silencio.
"...... Es un truco raro".
"Es útil, ¿no?"
No es utilizable. Puedo hacer que mi mano hormiguee con el aura del demonio del cielo de la pared
Nunca he experimentado ni oído hablar de tal cosa. El anciano que le enseñó artes marciales
Me había asegurado que los tres pilares del Demonio Giratorio, el Demonio de la Pared y la Bestia del Demonio del Sol nunca se romperían.
Ninguna espada en el mundo, ningún maestro de espadas puede igualar el filo de la Espada del Demonio Celestial.
Ninguna tensión puede jactarse de su poder frente al poder destructivo de una mina giratoria y de todas las bolas de hielo
Dijo que incluso si el maestro trabajara juntos, no podría congelar el calor de la Bestia Demonio del Sol.
Sin embargo, el aura de la Espada del Demonio Celestial fue destrozada por su filo. A primera vista, es un empate, pero por ahí
No hay pérdida en absoluto, y este tiene una manga rota y un entumecimiento en la mano, por lo que técnicamente
Es el dominio de allí.
Yong Yilang apretó su mano derecha entumecida y sonrió a pescado. Quítate la parte superior,
Flota el ojo del Diablo.
"Interesante."
Chiik― Chiik―
Chen Ma Qin qi comenzó a fluir rápidamente y el cuerpo de Yong Yilang comenzó a calentarse. Todo el cuerpo
Teñido de rojo oscuro mezclado con negro, el poderoso poder del Tianma Jin Qi que emanaba del exterior del cuerpo
La energía se agitó a través del espacio. Grietas en la tierra bajo tus pies y grietas
Al salir, el aire se agitaba y las ráfagas de viento soplaban con fiereza. Polaridad del Dios Demonio Celestial
Era un fenómeno que aparecía al levantarse.
Empujado por la abrumadora energía, Yongyunbi involuntariamente dio un paso atrás. Rastas
La enorme estatua del demonio en su rostro se superpuso con el dragón ylang.
"...... Esto no es una broma".
Yongyunfei tragó saliva y se quitó la camisa, no el Taicheng Jinqi del chamán
Elevó el verdadero qi del Rey Dragón Dios Gong.
Estruendo―
Un rayo de qi verdadero vagó por el mar, y el dragón lanza ganó el espíritu de la diosa y ascendió al cielo.
Penetra violentamente desde la sangre de manantial debajo de los pies hasta la sangre de ceniza blanca en la cabeza, y se extiende hacia el cielo.
La energía del dragón que ganó la Dama Licor es suficiente para perturbar los cielos,
De repente, llegan nubes oscuras y llueve.
Contrariamente al rugiente impulso volcánico de Yongylang, la lluvia que se arrastra
Tan frío y pesado como el corazón de una chica de 17 años que mira sola, se hunde hasta el punto de la depresión
El impulso irradiaba de todo el cuerpo de Yongyunbi. El impulso es el del dragón ylang que se convirtió en un demonio
Comparado con él, no cayó en absoluto. No, al contrario, en algunos aspectos aún más tenaz.
Había una sensación de ello.
La llama arde y se extingue por un momento, pero el flujo del río continúa.
Esta fue la parte en la que el Rey Dragón Dios Gong, que Yong Yun Fei estaba dominando, presionó al Dios Demonio Celestial Gong.
El Dios Demonio Celestial Gong pierde su poder de sostenimiento a cambio de exudar un inmenso poder, pero el Rey Dragón Dios Gong puede hacerlo.
Hay un aura de poder comparable que continúa incesantemente. Yongyunbi es el maestro del chamán.
(道頂) Aprendido de los Diez Danjin (十段眞人)
La Ley de Actuación también elevó el reino del Reino Divino del Rey Dragón a un nivel superior.
En cualquier caso, es incontrolable, y si se golpea, es peligroso ser de vida o muerte.
La pelea entre los dos que han ido al grano es una postura medio divina del otro y la espalda de la otra persona
Tan pronto como lo vi, terminó abruptamente.
"용왕신골(龍王神骨)?"
En un instante, la energía que había estado ardiendo como una llama se extinguió y Yong Ylang dejó escapar un sonido aturdido.
Kwon Jung-ho dijo que si no eres el enemigo de la familia Changlong, nunca lo tendrás.
La evidencia del hueso del Rey Dragón, la cara del dragón, era claramente visible en la espalda del oponente.
Una familia Changlong es una familia particular. En otras palabras, conduce a la sangre.
Se refiere a los parientes consanguíneos que existen.
—¿Quiero decir.......
Cuando Yong Yilang estaba pensando en una familia, Yong Yunbi de repente se inclinó ante él
—exclamé—.
"¡¡Hermano !!"
—¿Eh?
De repente, ¿de qué estás hablando? No me lo esperaba, pero ¿eres un hermano mayor? Yongylang es un espíritu temporal
No pude configurarlo. Es demasiado repentino. Mi mente estaba desordenada.
"Ahora, si lo piensas, es mucho decir que los dos no tenemos ninguna relación.
Se asemeja. La atmósfera y las partes menores son diferentes, pero el contorno general no está relacionado por la sangre.
No se me ocurre. Además, la cara del dragón en su espalda...... Voy a entrenar esto
No es un músculo que puedas forzarte a crear. Por eso es el mismo cuerpo
Significa que el cuerpo es un cuerpo que no aparece a menos que sea la enemistad de la familia la que está conectada por la sangre.
...... ¿Hermanos?
—¿Lo eres...... ¿Mi hermano?
Después de recopilar sus pensamientos, Yong Ylang lo menospreció casualmente. Yongyunbi está encantado
Dijo con voz húmeda.
"¡Sí, hermano! El Hueso Divino del Rey Dragón es un cuerpo que nunca puede ser poseído a menos que sea el enemigo de la Familia Changlong.
Estoy seguro de que él es el que fue secuestrado cuando tenía 3 años".
"...... ¿No suena gramaticalmente incorrecto?"
Yongyunbi apretó los puños y exclamó.
"¡Cuál es el problema ahora! ¡Un hermano que había estado separado durante 20 años se reunió!"
—Oh, sí.
Empujado por el poder de Yongyunbi, Yong Ylang asintió. Yongyunbi se puso de pie de un salto,
Abrazó a Yongylang.
"¡Hermano!"
"...... Ñamma, es repugnante. Aléjate".
Una extraña emoción que es indescriptible, diferente de la calidez, en el tono contundente de Yong Ylang
Salió. No puedo darme cuenta, pero es mi hermano. Cuando era niño, no lo sabía en absoluto
Es el hermano menor que tuve que perder.
—Ya veo. Es mi hermano".
La mano de Yong Ylang subió a la espalda de Yong Yunbi.
---------------------------------------------------------------------------------
Bueno, soy un poco débil en esta área..... ;
Título: Tenma [48º]
Día Tejido 2004-08-25
Opiniones / Recomendaciones 35 / 1
Número de obras: 413
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 11 Yong Ylang conoce a su hermano. (3)
¿Estaba 'aburrido' la última vez? Tiendo a explicar las limitaciones de la transición espacial.
La explicación aquí está tomada de 'Oppen el Mago'. Tanto es así que es casi un plagio
Es más o menos lo mismo, pero un poco como un suplemento. Bueno, no lo voy a publicar, así que no importa.
Es un poco una conversación.
------------------------------------------------------------------------------
Después de un rato, los dos, que habían creado una situación desagradable, se quitaron la parte superior.
Se sentaron uno al lado del otro en el jardín, vestidos. Los cielos y la tierra distorsionados por la energía de los dragones y los demonios
La atmósfera circundante también ha vuelto a la normalidad, creando una atmósfera de paz infinita.
Superponiendo ambos brazos para hacer una almohada para el brazo y brillando de la boca de Yong Yilang, que yacía perezosamente en la hierba.
Se oyó una voz.
"Entonces, ¿me secuestraste del Culto Demoníaco?"
Yongyunbi, que estaba acostado en diagonal a poca distancia de él, respondió.
"Sí, fui al Culto Demoníaco y le pregunté al director hace 20 años, en ese momento,
Tenía 17 años, así que eso fue hace 16 años. - A todas partes del país para obtener equipos
Enviaste a alguien. La persona que secuestró a mi hermano inmediatamente después de secuestrar a mi hermano
Perdimos el contacto. El último lugar donde contactó con el Puente del Demonio fue Shanghái.
Me lo dijo. Y los cuerpos de dos personas fueron encontrados en el monte Tai...... Es por eso que mi ex hermano
Pensé que estaba muerto".
Yong Ylang lo pensó por un momento y luego asintió cuando algo pasó por su cabeza.
He dicho.
"Bueno, tal vez la persona que murió con él era un miembro de la facción política. La primera vez que me llevaste lejos
Eso es lo que hizo la gente. Ni siquiera lloré en los cuerpos de los dos".
—Ya veo. Un miembro de una facción política descubre accidentalmente una figura demoníaca que secuestra a un niño y lucha
Es decir, caminaste y luego decidiste perder. Si crees que ese es el caso, ve al Monte Tai y compruébalo".
Yongyunfei murmuró con pesar, y Yong Yulang dijo con indiferencia.
"En ese caso, es posible que te hayas encontrado con un anciano llamado Tai Sang del Culto Demoníaco. Ahora su
No creo que vayamos a perder fácilmente".
"¡Jaja! Oh, está exquisitamente fuera de lugar".
Cuando Yongyunbi tenía 17 años, Yong Ylang tenía 19 años y aprendió artes marciales del anciano.
Fue cuando lo hubo. Poco después, sus subordinados del Puente del Demonio vienen y se llevan al anciano.
En ese momento, mis subordinados estaban armando un escándalo por algo grande que le había sucedido a la escuela, pero eso era un gran problema
Parecía que era el que Yongyunbi había golpeado.
Dijo Yong Yulang.
"De todos modos, eres un tipo grande. Invade el Puente de los Demonios solo".
Yongyunbi sonrió.
"Bueno, no sé si alguien más está conmigo, pero no es tan difícil cuidar mi propio cuerpo
No. Hay una técnica del rey dragón, así que si crees que es peligroso, puedes huir".
"¿Magia del Rey Dragón?"
"¿No dijiste algo mientras atacabas antes? Esa es la voz
Es un medio de magia".
"¡Ahh
Dijo esto porque no sabía coreano, que es su lengua materna. Hombros de Yong Yunbi
Se encogió de hombros y se echó a reír.
"Entre las técnicas del rey dragón, está la técnica de transferencia espacial. Hay algunas limitaciones
Está ahí, pero es un truco muy útil".
"¿Transferencia espacial? Yamma, no seas insistente".
Cuando Yong Yulang le dio un pinzan, Yong Yunbi se puso de pie de un salto desafiante y agarró una piedra con su mano izquierda.
Luego cantó con voz sonora.
"En el nombre del Rey Dragón, te ordeno que cruces, la Estrella de Carne del Cielo".
Paat―
La piedra en la mano izquierda de Yongyunbi se convirtió en una mota de luz y apareció sobre su cabeza.
Yongylang estaba mirando, pero no podía ver la trayectoria de la piedra.
Literalmente desapareció y reapareció.
"...... ¿Hablas en serio?
"Así es. ¿Cómo me atrevo a decirte una mentira?"
—¿Cuáles son las limitaciones?
"Bueno, en primer lugar, esa es una restricción que es inevitable debido al principio de transferencia espacial. Una vez que tenga cualquier
La existencia se convierte en nada completa en un espacio, y luego en existencia en otro espacio.
No puede haber recreación. Es el dominio de Dios. Así que de un lado a otro
Inevitablemente hay una restricción para moverse en el mismo espacio.
Por lo tanto, con la técnica de la transferencia espacial, si tratas de mantenerla lo más lejos posible, hasta donde pueda llegar el campo de visión, eso también
Solo muévete hasta el punto en que el ojo pueda ver perfectamente la estructura del lugar - o no -
Hace. Por lo tanto, el lugar donde se puede aprovechar al máximo la transición espacial tiene una vista amplia.
Es como una llanura".
"Hmmm. ¿Hay algo más?"
"Hay mucho más que eso. Debido a que es la última visión de la técnica del rey dragón, el poder espiritual mínimo requerido
El tamaño es enorme, y dependiendo del tamaño del objeto que se quiera mover y de la complejidad de la estructura,
La deserción aumenta rápidamente. El consumo aumenta con la distancia recorrida.
Claro. Y, sobre todo, como dije antes, realmente se ha ido.
No aparece, pero comprime el objeto tanto como sea posible en un punto de luz con el menor peso
Porque es un principio que se cambia y se mueve a una velocidad muy alta, y luego se implementa de nuevo tal como estaba,
No podrás atravesar obstáculos estrechos como paredes. Por supuesto, puedes forzarlo a pasar, pero
Entonces, la ola del poder llamado alma que sostiene la vida es perturbada.
Podría romperse. Se trata de morir. Bueno, esa longitud de onda está rota y causada por
Es muy impactante y las paredes se derrumbarán".
Yong Ylang escuchó en silencio la historia, explicando el licor de la transición espacial en su cabeza.
Lo aclaró y dijo.
"Esa es una explicación complicada. Tengo una pregunta, y no es para los seres vivos, sino para cosas como las rocas
Si pones el Licor de Transición Espacial a través del cuerpo de una persona, ¿estará bien la piedra?"
Yongyunbi quedó impresionado.
"Oh, eres mi hermano. Eres agudo. Sí. De hecho, ya sea una piedra o una persona
Lo que hace que explote al pasar por un obstáculo es el peso y la velocidad del objeto
El objeto en sí no se rompe, por lo que incluso si atraviesas un obstáculo, estarás bien.
Sin embargo, en el caso de los organismos vivos, su poder se rompe y la longitud de onda del alma que sostiene la vida es profunda.
Es un problema porque lo afecta".
"Quiero decir, si lo usas, puedes matar a tu oponente sin darle la oportunidad de defenderse.
Quiere decir que lo hay.
Cuando se trataba de luchar, era un genio dragón ylang. Yongunbi
Me reí amargamente.
"Sí. Es por eso que no uso ese tipo de ataque contra la gente. No es justo".
"Mmm."
"Ya sea que lo uses o no, ya es injusto que exista".
Yongylang resopló incomprensiblemente y cerró los ojos. Entonces, de repente, vuelve a abrir los ojos.
"Oh, ahora que lo pienso...... Dijiste que tenías algo que comprobar antes. ¿Era esa la forma de mi espalda?
"¿Qué? Derecha. El esqueleto de su cara y cuerpo, simplemente no cree que sea mi hermano mayor.
Fue difícil. Me estoy agarrando a la paja para comprobarlo".
Hablando de eso, Yong Yulang frunció el ceño y se puso de pie de un salto.
"Entonces puedes explicarme la situación y pedirme que te muestre mi espalda. ¿Por qué demonios es Bimu?
¿Querías hacer algo así? Si lo hubieras hecho mal, habrías muerto".
Yongyunbi respondió con una sonrisa incómoda.
"Oh, eso es todo, tenía miedo de que me trataran como a un bicho raro que disfruta de la sodomía. Originalmente
Estaba a punto de comprobarlo arrancándome suavemente la espalda mientras hacía un baile secreto, pero las artes marciales de mi hermano
Es sorprendentemente fuerte, y me deja llevar el viento ardiente....... Caliente, caliente".
Yongylang se desplomó hacia atrás y dijo.
"Ha pasado mucho tiempo desde que lo di todo, y me siento drogado sin ninguna razón.
Bueno, espero que termine bien, de todos modos".
"Eso es lo que es".
Por encima de los dos, acostados, una brisa fresca sopla la hierba y la pendiente del jardín
Se invirtió. El olor a hierba fresca transportado por el viento ya está en el aire.
Me levantó aún más el ánimo.
En medio de una miríada de conversaciones emotivas, Yongyunbi rompe el silencio y abre los labios.
Hice una pregunta.
"Por cierto, hermano, ¿estás casado?"
—¿Vivirías solo en una mansión tan grande?
"...... Por supuesto, te amas y eres a quien amas, ¿verdad?"
"Suena obvio".
Yongylang respondió como si estuviera molesto.
Yongyunbi hizo una pausa por un momento antes de continuar.
"Quiero decir, conocí a una mujer en Akyang antes de venir aquí".
"Hmm, ¿eres la chica de la que estás enamorado? ¿Qué clase de mujer es ella?
En respuesta a la refutación insensible de Yong Yilang, Yong Yunbi dijo con una sonrisa amarga.
"No es la mujer de la que estoy enamorado, es la mujer que te ama. Soy un hermano mayor en Wuchang
La primera vez que lo conocí, estaba a su lado. La hija de una familia Mo Yong".
"......."
"Sentado solo en el último piso de la Torre Yueyang, con vistas a todo el ferry de Yueyang,
Me quedé mirando a la gente que se bajaba y subía. Para encontrar a alguien
Podría ser más exacto decir que estoy observando. Encuentra el paradero de tu hermano
Nos conocimos y hablamos entre nosotros, pero cada vez que pensaba en ti, subía a la Torre Yuanyang para ver si
Dijo que miraba fijamente el ferry, preguntándose si vendría.
Yongylang guardó silencio. No había nada más que decir. A pesar de que le dije cuántas veces que lo olvidara.......
Es una mujer que realmente no escucha a la gente.
Exclamó Yong Yulang.
"Soy estúpido, él es un idiota. ¿Qué hay de malo en ser hija de una buena familia.......
"Bueno, dicen que todos los que amas son tontos....... Que Chaeara
Después de conocer a la niña, pensé en enseñar la casa de mi hermano, pero pensé que sería una molestia, así que lo dije por el momento.
No lo hice. Al fin y al cabo, el papel de la mujer es esperar. Voy a ser golpeado por un hombre
Es un clásico".
"Eres conservador en un lugar extraño, ¿no?"
"Por cierto, este país gobernado por la dinastía Ming es más polígamo que monógamo.
Es un lugar común, ¿no? No es raro en nuestro país".
Yongylang negó con la cabeza.
"Es ruidoso. No es asunto mío".
"Jaja, bueno, solo te lo digo porque creo que deberías saberlo. Hasta el final del día
No lo voy a forzar".
Yongyunbi terminó la conversación con una sonrisa. Luego, en silencio, se llevó la mano al pecho e hizo algo
Insignificante.
Un par de pendientes con estampado de fénix.
Se lo dio la mujer que despertó las emociones de un chico de 16 años. Ahora que lo pienso, eso es lo que era
Fue amor a primera vista. No me siento desesperado, pero es cierto que a veces te he echado de menos.
Por suerte o por desgracia, aún no me he enterado de que me voy a casar, pero no me molesté en ir a verlo.
Cuando Yongyunbi estaba perdido en sus pensamientos, Yong Yilang, que lo estaba viendo hacerlo con los ojos bajos, preguntó.
"¿Tienes una chica favorita?"
"Mmm...... Lo hay".
—Vaya. ¿Es esa la mujer que he visto antes?"
"¿Eh? Oh, te refieres al cuñado, ¿verdad? No, ya ni siquiera puedo decir que soy un comprador. Yu Sozer
Es solo cuestión de conocerse a través de un incidente de hace mucho tiempo, y no es algo de lo que estés enamorado".
Yong Ylang siguió preguntando, su mirada se volvió hacia el cielo despejado.
—¿Qué clase de mujer eres, entonces?
Yongyunbi pensó por un momento, luego se rascó la mejilla y dijo:
"Mmm...... Es una princesa".
"Oh, sí. ...... ¿Qué?"
"Quiero decir, princesa. Princesa de la dinastía Ming. Decían que era una princesa de la naturaleza. No, ya no
¿Debería llamarlo de otra manera? Es la hermana del emperador".
"...... Eres tan atrevido".
Yongyunbi demandó.
"Jaja, bueno, ciertamente no tengo ese aspecto".
No parecía querer hablar de eso, así que Yongylang cambió de tema.
"Sí. Aparte de eso...... ¿Perteneces a un grupo no partidista?"
"Sí, el Maestro dijo que mi relación con el chamán había terminado, y que la relación entre el chamán y yo había terminado.
Me dijo que fuera a buscarlo. Sin embargo, le dijo al chamán que lo ayudara cuando estuviera en problemas.
Lo soltó. Supongo que estabas leyendo algo que no era amigable con la facción política.
"Va a ser un poco difícil para los no partidistas".
"Aún así, las raíces del árbol gigante son mucho más profundas y duras de lo que crees".
Entre los veinte maestros del mundo, los Diez Reyes (十頂十王) son elevados a la posición de taoísta (道頂).
Su muerte descarriló sutilmente la composición de Wulin. Incluso dentro de la misma facción política, el chamán
La posición se ha estrechado, y si se mira en términos generales, el tenso paisaje entre Jung y Sa se ha vuelto sutilmente hacia Sa (邪).
Inclinado. Aunque ahora es neutral y no se involucra en luchas de poder, tres de los diecisiete reyes
El Tianma Wei Zhanyang, quien dijo que solo podía lidiar con él si se apresuraba, era mejor que Jung sin importar lo que dijeran los demás.
Era porque era un mago que estaba cerca de la muerte.
En ese momento, la conversación terminó, y los dos se recompusieron bruscamente y se pararon hombro con hombro en el jardín.
Bajó. Empleé todas mis fuerzas y tenía hambre. La posición del sol es tal que son las cinco en punto
Estaba señalando.
Murmuró Yongylang, recordando la exhortación de Yuna antes de salir de la casa.
"Dijiste que no te morirías de hambre, pero lo hiciste".
"Bueno, vamos a comer a algún lugar. No quiero perder puntos contra ti ya".
"Si comes ahora, tendrás que entrar y comer de nuevo".
"Entonces pongamos nuestras bocas en él y entremos. No me muero de hambre y puedo comer".
"Es una buena idea".
Yong Yulang y Yong Yunfei se detuvieron en una casa de té cercana para lavarse la boca y luego regresaron a la mansión.
Milesim, que estaba jugando al backgammon con Kang So-young en una mesa plana instalada a la entrada de la mansión,
Al ver que Yong Yulang y Yong Yun Fei regresaban, se puso de pie.
"¿Vas a volver ahora? La tía Zhu estaba preocupada. ¿ese? ¿Qué le pasó a tu brazo?
Dijo esto cuando vio la manga hecha jirones del brazo derecho de Yong Yilang. Yongylang
Respondió simplemente.
"Bueno, por alguna razón. No es gran cosa, así que no te molestes. Bueno, y es un poco abrupto
Es una historia, pero este es mi hermano".
Milesim no entendió por un momento.
—¿Qué?
"Mi hermano perdido".
"Oh, pensé que ustedes dos se parecían mucho....... Bueno, ya veo.
Je je. ¿Así que va a vivir aquí en el futuro?"
"Sí. Dame una habitación afuera".
—Ya veo. Gracias por su continuo apoyo. Soy Milesim, y esta es mi esposa.
Yo uso el apellido Kang".
Yongyunbi cortésmente dio una oportunidad.
"Muchas gracias. Se llama Yongyunbi".
Eventualmente, Yong Yilang, quien también llamó a Wuxi y le explicó la situación, llevó a Yong Yunbi a la casa principal.
Yuna, que se paseaba por la entrada de la casa principal, lo vio y se acercó a él a paso ligero.
"Yonglang, ¿por qué llegas tan tarde? Irma, ¿qué te pasa en el brazo?
"No es gran cosa. Los hermanos que no se han visto en mucho tiempo están tratando de desenvolver sus caparazones con un poco de fiereza....... Saludar.
Este es Yong Yunbi, mi propio hermano que conocí por primera vez en 20 años. Y esta es mi esposa.
Sabes...... Yuna puede llamar a este chico Muppet, y tú puedes llamarla a ella
Puedes llamarme cuñado".
Fue una historia repentina, pero Yuna originalmente no estuvo de acuerdo con lo que dijo Yong-ylang.
No era una mujer indiscreta. Cuando ve a Yong Yunbi, sonríe e inclina la cabeza.
—Es la primera vez que te veo, muppet.
Dijo Yongyunbi con una bofetada en la cara.
"Oh, sí, eres hermosa. Cuñado".
Yuna, que no es demasiado tímida a menos que sea un cumplido de Yongylang, sonríe y dice:
Se acercó a Yongylang y agarró su brazo derecho, cuya manga estaba arrancada, exponiendo su piel desnuda. Al hacerlo,
Dijo en un tono preocupado.
"¿Estás bien? ¿Estás herido?"
"Sí, está bien. Pero, ¿dónde están los pequeños?
Yuna agarró el brazo de Yongylang y lo examinó cuidadosamente, confirmando que no había ninguna herida.
Respiró aliviado y dijo en un tono alegre.
"Estoy jugando con Pyo-ah. Bueno, para ser precisos, es bullying".
"Y si me muerden, voy a morir".
"No te preocupes, se lo he dicho bien. Más bien, el mercado, ¿no? Espera un minuto".
Yuna lo dijo y entró en la cocina con paso ocupado. Su aspecto es feliz
En la parte de atrás, Yongyunbi se sintió algo culpable y le dijo a Yong Yilang.
"Oye, mirando la apariencia de mi cuñado, no quería contarte sobre Mo Yong Sozer antes.
¿Crees que lo hiciste?
"¿Tienes alguna técnica de borrado de memoria?"
—Desgraciadamente no.
"Eso es todo. Olvídalo. Vamos a ver a los más pequeños. Tenemos que comer juntos de todos modos
Lo voy a hacer".
Yong Yulang le dio unas palmaditas en la espalda a su hermano y caminó hacia adelante. Yongunbi
Le dirigió una mirada complicada, luego se rió entre dientes y siguió a su hermano.
-------------------------------------------------------------------------------
Bueno, no hay nada que decir. Gracias por leer y cuídate de tu resfriado.
Si hay algún error tipográfico o contenido extraño, indíquelo.
Título: Tenma [49º]
Tejido 2004-08-28
Opiniones / Recomendaciones 231 / 5
Número de obras: 467
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 11 Yong Woon Bi conoce a su hermano. (4)
No lo he publicado en dos días, así que este episodio es el doble de largo de lo habitual. No lo hice porque sea una parte, pero... Bueno, esto
Por favor, tengan paciencia conmigo. Y las respuestas a algunas de las preguntas están en la parte inferior.
----------------------------------------------------------------------------------------
Esa noche.
Después de beber a altas horas de la noche con Yong Woonbi, entró en el dormitorio después de las 4 a.m. (entre la 1 a.m. ~ 3 a.m.)
Yong Ylang pudo ver a Yuna dormida en el borde de la cama.
Al parecer, se había quedado dormida esperando a que él entrara. En cambio, su cuidadosamente recogido
Pyo-ah, que dormía en su regazo, dejó escapar un pequeño grito y saludó a Yong-ylang.
Yong Ylang se llevó el dedo índice verticalmente a la comisura de la boca para indicar que estaba callado.
Si entendía o no estaba a un lado, caminó al lado de Yuna con paso tranquilo.
El espíritu del dragón ylang, que ya se ha calmado y ha alcanzado el reino de la invisibilidad, también es una artes marciales
No había forma de que Yuna se hubiera dado cuenta, pero esta vez las cosas fueron un poco diferentes. No importa cómo
Incluso si no estás borracho porque eres fuerte en alcohol, no puedes deshacerte del olor a alcohol.
Tan pronto como se acercó, los ojos de Yuna se abrieron ligeramente y sonrió levemente.
—Has tenido mucho, ¿verdad?
Yongylang la miró fijamente con los ojos en blanco, luego se golpeó momentáneamente la cabeza y asintió.
"Oh, Dios mío. Tal vez sea por el olor. Me has despertado. Lo siento".
"No, no lo hago".
Yuna sonrió y negó con la cabeza. Luego se puso de pie y se quitó la prenda de vestir.
Dio. Yongylang estiró los brazos horizontalmente para que le resultara más fácil quitárselos,
Me dejé caer en el borde de la cama. Influencia mental o razones mentales
Estaba un poco aturdido.
La ropa de mi esposo se hizo en un contenedor en la esquina de la habitación para recoger la ropa. -
Yuna regresó a la cama y se sentó junto a su esposo. Luego, en voz baja,
—susurré—.
"Yonglang, te ves un poco extraño, ¿estás borracho?"
"¿Eh? Bueno. No sé. La misma palabra "borracho" es nueva para mí.
¿Qué pasa?"
Yuna pensó por un momento, eligiendo el vocabulario correcto, y luego se le ocurrió una combinación de palabras.
"Mmm...... Es difícil decir: 'Esto es todo', pero se ve triste".
Yongylang sonrió. ¿Alguna vez te has sentido triste en tu vida?
Falta de. Desde que era un niño, cuando otros me golpeaban, mi ira surgió primero y tomé las manos de mis padres
No sentí mucho cuando vi a los niños sonriendo alegremente mientras se alejaban. Por primera vez
Cuando mataba gente, no sentía nada más que culpa o repugnancia.
Incluso cuando rompí con Mo Yong-hye, solo estaba en un estado de ánimo ligeramente sentimental por el día, y no he pensado en eso desde entonces.
También era la primera vez que Yuna se enamoraba de alguien. No, amor
Quizá no. Las emociones que ha estado sintiendo son ira, irritabilidad y libido impulsiva.
Dado que solo existen estos tres, no sabemos qué tipo de emoción se llama amor. Sin embargo, si nos fijamos en Yuna
Quiero apreciarte, quiero ver una cara sonriente en lugar de una cara llorando, y te extraño cuando no te veo
Pensaba que esto era amor. Como he dicho antes, aparte de la ira
La indiferencia innata cultivada al dominar la Técnica Divina del Demonio Celestial, que niega todas las emociones, es casi
Era casi perfecto.
Pero incluso ese tipo de indiferencia es furtiva frente a la carne y la sangre que conocí por primera vez en 20 años, o incluso por primera vez en mi vida
Se agrietó. Por primera vez, bebí abiertamente con la gente y abrí mi corazón
Contó una historia. La historia del padre, de la madre, la historia de uno mismo, la historia del hermano. Varios
Las historias se cruzan, sacudiendo la barrera de la indiferencia firmemente en el corazón de Yongylang
Sacó a relucir muchas emociones. Junto a él, su espíritu, que siempre ha sido fuerte,
Tal vez se había debilitado un poco. Las emociones que había sido enterrado a la fuerza a través de la brecha
Tal vez se haya filtrado.
Dijo Yong Yilang, apoyando los brazos detrás de su cuerpo para sostener la parte superior de su cuerpo, mirando al techo de la habitación.
"Bueno. Qué puedo decir....... No puedo explicarlo con palabras. Acabo de tener un hermanito...... En cuanto a la cara
Leí un obituario de mis padres que no recuerdo...... Incluso puse alcohol allí y es un poco sentimental
Simplemente ha sido. De acuerdo. Nada más y nada menos".
Yuna, que miraba a Yong-ylang que hablaba con calma, de repente le puso las manos en la cara.
Lo sacó y lo enterró en su pecho. Llevaba una bata brillante con un leve vistazo a su ropa interior.
Debido a esto, el valle se abre sin dificultad, abrazando el rostro del único al que se le permite.
Apretando sus brazos alrededor de su rostro, Yuna susurró en voz baja.
"Eso es lo que yo llamo triste. A pesar de que Yonglang es una persona que ha perdido muchas cosas por otros,
Lo he estado enterrando todo este tiempo. He estado fingiendo estar bien, fingiendo ser fuerte. Es natural estar triste.
He recuperado una de mis cosas, pero no puedo recuperar todo lo demás.
Porque así ha sido. Por lo tanto, siéntete libre de llorar frente a mí. Soy su esposa".
Yong Yulang no dijo nada, solo sintió que sus senos eran tan acogedores y acogedores.
Mientras lo hacía, sentí que mi corazón se llenaba de nuevo. simplemente
Había una emoción que era demasiado triste para describirla como buena, y llenó su corazón.
Durante un tiempo, los dos permanecieron en esa posición sin decir una palabra.
Chirrido
Al amparo del silencio, escuché el grito de un insecto desconocido al otro lado de la ventana.
El verano aún está muy lejos, por lo que no serán las cigarras. Los muslos de Yuna hasta que entró el dragón ylang
También se puede escuchar el sonido de Pyoa arriba durmiendo. Cuando el dragón ylang está al lado del dueño, es especial
Instintivamente supe que no necesitaba escoltarlo a menos que fuera una situación, así que él y
Cada vez que Yuna está con él, se va a casa y se queda dormido.
Después de un momento, una voz despreocupada salió de los labios de Yongylang como de costumbre.
"...... Eso es todo. Está bien".
Yuna sonrió levemente y desató sus brazos alrededor de su cabeza. su
Después de salir de sus brazos, Yong Yulang negó con la cabeza y dijo aturdido.
"Vas a estar cansado, acuéstate y duerme. Voy a lavarme".
Yuna lo agarró del brazo.
"No, no lo hago. Ven y acuéstate. Estoy bien".
"Pero por el olor".
"Está bien, no, no".
"......."
Como he experimentado antes, la terquedad de Yuna es inquebrantable.
Había un bando. Yong Ylang ni siquiera podía discutir más, así que fue a lavarse como dijo su esposa.
Desistí de ir y me acosté en la cama. La única parte que se verá perjudicada por tal acto es
Dijo que estaba bien, así que no había nada más de qué quejarse.
Mientras se acostaba, Yuna cayó en sus brazos como si lo hubiera estado esperando. Dice.
"Si no haces esto, no podrás dormir".
"¿Te sentaste y dormiste antes?"
"Estuve manteniendo los ojos pegados por un tiempo".
"Eso es lo que suelo llamar dormir".
"...... Estoy de mal humor, Yonglang".
Ante su linda voz, que parecía ser gruñona, Yongylang se rió tímidamente. Cómo hacerlo usted mismo
Me pregunto si llegué a conocer a una mujer así y la tomé como esposa. Si hay un Dios, aunque sea una oración de acción de gracias
Quiero dártelo. Ahora que lo pienso, los números que encontró en su camino de Yueyang a Shanghái
Pudo haber sido la encarnación de la diosa y el anciano de la luna. El Le dijeron
Dio mucho. Si les das voz, protestarán diciendo que literalmente les han robado
Pero eso es todo. El alcance de la objeción es leve, citando la palabra león "causa y efecto".
Yongylang tuvo la audacia de ignorarlo.
Aparte de eso, si bebes alcohol normalmente -y lo bebes hasta el punto de convertirse en pan, por decirlo vulgarmente-
Después de un cierto período de tiempo, se queda dormido, pero por alguna razón, la mente de Yong Yilang se está aclarando.
He estado. La sensación de que algo en tu cabeza está luchando desesperadamente por no ser olvidado.
'¿Qué es? No es gracioso. Necesito decirle algo a Yuna. ...... Vaya.
Apenas me acuerdo. Lo dije una y otra vez mientras bebía con Yongyunbi. De acuerdo
Eso fue todo.
Era demasiado para que Yuna hablara, pero no se lo dijo, y luego se lo contó a otra persona.
Sería un dolor de cabeza si malinterpretaras la historia. Firmemente con los suyos
Es mejor decírselo. Por suerte, Yuna aún no se había dormido. Yongylang es luz
Respiré hondo y me tomé un descanso.
—Yuna, tengo algo que decirte...
Durante casi un largo tiempo y medio desde entonces, Yong Ylang ha estado hablando de su pasado.
Me lo dijo. No tuve la oportunidad de contarle esta historia, así que era la primera vez para Yuna
Era una historia para escuchar. A veces estaba triste, a veces se reía, y Mo Yonghye
Cuando surgió, lo escuché con cara de ansiedad.
"―Así es como sucedió".
"......."
Yuna enterró la cabeza en sus brazos y no dijo nada. En cambio, su
Coloca el dedo índice sobre el pecho y haz un movimiento circular y circular. Esto es lo que hizo inconscientemente cuando estaba perdida en sus pensamientos.
Sabiendo que era un acto, Yong Ylang esperó en silencio.
De pronto, abrió los labios.
—¿También...... Creo que deberías ir allí. Si no supiera eso, no lo sabría.
¿No es cruel dejarte ir cuando lo sabes?"
"Bueno. ¿Esperando a cansarse o aplastar las expectativas?
Va a ser más brutal".
"¿Y si esperas hasta que seas abuela? Si fuera yo
Eso creo. Así que será mejor que vayas por ti mismo".
Yong Yulang dijo en un ligero tono de broma.
"Quién sabe, tal vez encuentres a alguien agradable mientras esperas. Tu belleza es excepcional, así que te estás acercando
Debe haber mucha gente. Puede haber un príncipe heredero entre ellos".
No dejó claro a qué belleza se refería, pero Yuna dijo que era un cumplido para ella.
Sabía que era un cumplido. Yuna negó con la cabeza en respuesta.
"...... Es imposible. Conocí a Yonglang primero".
"...... Bueno, ¿sabes que es bastante vergonzoso?"
"No lo sé. Es malo".
Yuna, su rostro se sonrojó y su pecho revoloteó, e inmediatamente se sonrojó y dijo en un tono solemne:
"De todos modos, Yonglang, no tienes que meterte con otra persona para lidiar con esto. Mujeres
El corazón es precioso. Por favor, no te hagas daño".
Yong Ylang fue demandado.
"Incluso si dices eso, es imposible. Estoy en una posición en la que tengo que romper ese precioso corazón".
"Bueno, entonces, ¿te gustaría traerla contigo? Lo voy a empatar bien".
En ese momento, hubo un pensamiento que pasó por la mente de Yongyilang. Antes de que Yongyunbi viera a Yuna,
Dijo mucho sobre Mo Yong-hye, pero después de ver a Yuna, dijo que lo sentía por sí mismo
¿Lo hizo? Es algo tímido decirlo, pero significa que Yuna y ella se llevan muy bien.
Si es así, ¿no reaccionaría Mo Yong-hye de la misma manera? Sea lo que sea, es mejor que hablar
Es un hecho bien conocido que es mucho más convincente mostrarlo en persona. Esa es la cantidad de veces
Sin embargo, podría ser cruel.
"Bueno, te recogeré en unos días y volveré".
"Eso estaría bien".
Al ver la decisión, Yong Yulang suspiró de repente.
"Uf, es difícil resistirse al corazón de una persona. Tengo que pensarlo. No es propio de mí".
Yuna sonrió.
"No lo es. Es solo que Yonglang es tan amable. Incluso entonces, me vi a mí mismo por primera vez
Era muy cálido".
"No, solo fui allí para advertirte porque era ruidoso".
Sonrío ante su tono vacilante y recuerdo nuestro primer encuentro. No importa cómo
El hombre que apareció mientras abría la puerta de hierro que no se movía cuando la golpeaba con el hombro. A él
Cuando lo abracé, sentí tanto calor que era la primera vez en mi vida. Y esa calidez
Todavía se estaba protegiendo. Y así seguirá siendo. Estaba muy feliz por eso.
Yuna cerró los ojos y susurró.
"Pero no puedes ser amable con otras chicas en el futuro. Así que, estoy seguro
Voy a llorar".
"Ten paciencia conmigo".
Ella respondió, pero más que eso, a Yongylang no le importaron sus palabras en primer lugar.
Pensé que era una preocupación inútil. ¿Qué demonios es tu bondad?
Tanto como adjetivos como 'cariñoso' y 'amable'
No lo habrá.
"Será mejor que lo conviertas en algo único para el gusto de Yuna."
El dragón ylang, que pensé que era fácil, es débilmente visible a través de la ventana, y el cielo del este se está iluminando
Abrazó a Yuna y cerró los ojos.
Diez días después.
El cielo estaba salpicado de nubes blancas, tan azules y claras que quería mirarlo para siempre.
Bajo un cielo despejado que hará reír incluso a una persona preocupada en poco tiempo,
Tres personas caminan.
Si nos fijamos en sus aspectos, son bastante grandes, 6 cheok 1 chon (183 cm) y 6 cheok (180 cm), respectivamente.
Es una chica alta de la edad adecuada para dos jóvenes orgullosos y de unos 11 años.
Los dos jóvenes se parecen mucho en rostros, esqueletos, etc., como si fueran hermanos, pero solo la atmósfera
Todo lo contrario. El joven de la aldea de 6 pies y 1 pulgada parece frío y distante, pero parece que está a punto de explotar
Si parecía tener una bomba peligrosa, los seis jóvenes tuvieron una impresión muy amable
Parecía haber una determinación inquebrantable dentro de él.
Sosteniendo una mano de cada uno de estos dos jóvenes como si estuviera en un columpio, el niño era inteligente,
Tenía una linda apariencia que parecía estar llena de alegría. Trenzado por ambos lados
Su cabello estaba atado en un patrón circular cerca de la parte posterior de su cabeza, que se veía muy bien. cabello
El tocado en forma de mariposa y el tocado en forma de cereza que mantienen la forma en su lugar son más una ventaja.
De repente, la muchacha se queja del un poco más grande de los dos jóvenes.
"Hermano, quiero que montes a caballo ~".
"Es ruidoso. Lo he estado diciendo todo el tiempo, no te lleves los labios al oído y grites.
...... Un momento. ¿Cómo pudiste gritarme al oído? ¡Ñamma! ¡Te dije que no escucharas!"
El joven más grande del grupo, Yong Yilang, se molestó y le preguntó al joven que era un poco más pequeño que él, Yong Yunbi:
Hice un puchero. Yong Yunbi agarró suavemente a la niña con ambas manos y cargó a Chae-ah
Dijo, bloqueando el puchero de Yongyilang.
"Eso es todo. ¿Cómo se hace algo lindo? No importa cuánto lo resistas en tu cabeza, tus manos se moverán incontrolablemente".
De repente, Yong Yilang cambió repentinamente su tez, se alisó la barbilla y preguntó en un tono serio.
"La mujer que anhelabas. ¿Tenías 11 años en ese momento? O un look equivalente.
Lo tuve".
Yongyunbi se levantó de un salto y negó con la cabeza.
"No, ¡qué clase de blasfemia diría! ¡Te aseguro que era mayor que yo!
Entonces Yong Yulang asintió con un sentimiento de 'Hmmm'.
"Eres un hombre de una amplia gama de gustos".
Chae-ah golpea la apuesta.
"Oh, hermanito. ¿Me miraste así? Estoy de mal humor. Déjame rápido".
Yongyunbi bajó a Chae Ah y le agarró la cabeza con ambas manos.
"No, aaaa Por favor, no me mires así ~~~".
"Hermanito, soy una decepción".
Apartó la mirada de Yong Woon Bi, que estaba frustrado, y Chae-ah, que se burlaba de él con una expresión hosca.
Yongylang se encogió de hombros y negó con la cabeza. Luego miró a su alrededor.
Es una forma de escapismo.
Por el momento, el camino por el que caminan conduce al palacio subterráneo y hay muchas trampas colocadas.
No tiene nada que ver con el raro y lúgubre camino que hago ~ lengua, es extremadamente ordinario, el significado general
De la misma manera. También se le llama autopista porque es una gran carretera que conecta ciudades con ciudades.
Debido a que es administrada por el estado, también se le llama la carretera oficial. de una gran ciudad como Pekín
No está pavimentado con losas de piedra azul como en el centro de la ciudad, pero está bien mantenido.
Por lo tanto, no es difícil que un carro funcione en absoluto. Me pregunto si esparciré un poco de polvo.
"Bueno, una carretera por la que un carruaje no puede correr es vergonzosa de llamar a una carretera".
Yong Yilang dejó escapar una impresión de observación sin sentido en su corazón y dijo: "Ya debería haber terminado".
Pensando en ello, giró la cabeza hacia el grupo. La victoria y la derrota eran obvias. No estoy acostumbrado a provocar a la gente
Habría terminado en la derrota del fracasado Yong Yun Fei. No creo que ninguno de los dos se beneficie.
Mirando las caras, veo. Chae-ah no ganó nada más que el hecho de que ganó
Tenía una cara desenfrenada, y Yong Yunfei parecía haber vivido en el mundo, y se encogió de hombros.
Estaba babeando.
"Es un dolor de cabeza".
Mirándolos, a Yong Yilang le dolía la cabeza por alguna razón y volvió la mirada hacia el frente.
Al otro lado del horizonte, se vislumbra el levantamiento del terremoto amarillo. Polvoriento
A juzgar por las ovejas, parecía que una carreta venía a gran velocidad. Demasiado urgente
Si el problema es que lo siente, entonces es un problema.
Yong Yilang llamó a su hermano menor, que todavía temblaba de problemas.
"Yunbi, ¿qué crees que significa ese polvo?"
Con eso, Yongyunbi volvió a la normalidad y entrecerró los ojos donde su hermano señalaba con el dedo.
Tomó sus ojos e hizo una afirmación.
"Es un vagón desbocado. Se mire por donde se mire. Si lo conduce un cochero experto, es así de mareado
No hay forma de que el polvo se levante. Y no importa lo lejos que vayas, ese tipo de polvo sucederá
No creo que haya un ser humano sin sentido que corra tan rápido. ¿Qué tan cómodo es el viaje de un carro ordinario?
Suena bien. Bueno, no sé si lo usan los superiores".
—Supongo que sí. Será mejor que te mantengas fuera del camino".
Yongylang respondió y literalmente se hizo a un lado de la carretera.
"Ya veo", hizo Yongyunbi sin dudarlo, imitando las acciones de su hermano. Con el viento, la tubería también es
Solo en el medio, Chae-ah los miró a los dos con una cara ligeramente aturdida.
Yongylang la llamó.
"¿Qué estás haciendo? Si te quedas allí, te matarán a golpes".
Solo entonces se puso en cuclillas hacia ellos, se escondió detrás de ellos y les preguntó:
"Pero ustedes dos, ¿por qué no piensan en ayudar?"
Yong Yulang respondió con indiferencia.
"¿Cómo puedes detener un carro fuera de control? Cuando los caballos se cansan, se paran solos. y
A medida que sigues caminando, como puedes ver, somos los únicos transeúntes, por lo que alguien es atropellado
Las posibilidades de morir son extremadamente pequeñas".
—Claro.
Yongyunbi se cruzó de brazos y asintió, indicando su acuerdo activo. Es un hermano mayor
A diferencia de Yongylang, nunca se molesta en ayudar a las personas necesitadas, o está al margen.
No, pero no era un entrometido manchado por el heroísmo.
Un momento después, con el sonido de un carruaje fuera de control retumbando en la tierra,
Pasó corriendo junto a ellos. Era un cuadrúpedo muy ornamentado.
Había un hombre en el asiento del cochero que parecía tener un gusto por alguna razón, y dentro del carruaje
Escuché a una mujer a bordo.
"¡Alto! ¡Detente!"
"¡Uhhhhhh ¡Es demasiado tarde! ¡¡Vamos a morir juntos!! A tus seres queridos
¿Ir? ¡No seas ridículo! ¡¡Vas a morir conmigo!!"
El hombre del cochero soltó un grito loco y dijo que corría como loco
Arremetió con un látigo. El movimiento del caballo corriendo para que el olor dulce salga de la boca es más
Se volvió más violento. Si no se controla, es obvio que habrá un accidente de vuelco de vagón
(明若觀火).
Después de que pasó el carruaje, Yong Yulang murmuró con indiferencia.
– Algo raro en ello, ¿no?
"Creo que nos equivocamos".
De repente, Chaea soltó un chillido y les dio una palmada en la espalda.
"¡Ayú, de verdad! ¡¿Cuando estás tan despreocupado?! Ese es un tipo loco
Cuando fue rechazado por la mujer a la que cortejaba, corrió hacia su muerte desesperado.
¡¡Está ahí!!"
Yong Yulang se dio la vuelta y volvió la cabeza hacia Yongyunfei con un rostro inexpresivo.
"......Quién ve?'"
"Creo que es una opinión muy minoritaria".
—¿Verdad?
—Absolutamente.
"Ayu ~ Jung Ma Aaaaaa ¡Es demasiado tarde!"
La voz de Chae se elevó. Decidiendo que ya no era peligroso, Yongylang puso la boca
Lo bloqueó con la mano y miró a Yongyunbi.
"Es muy ruidoso. Resuélvelo, Yunbi".
—Sí, hermano.
Yongyunfei asintió levemente y formuló la composición del poder espiritual. Chae-ah dijo que era demasiado tarde, pero
Mientras estés a la vista, nunca es demasiado tarde. No importa cuán lejos permanezca la línea de visión
Incluso si lo hay, se puede considerar que está dentro del rango de efecto del hechizo. Por supuesto, en el caso del licor bondage que voy a usar ahora
Debe ser una distancia en la que puedas ver exactamente lo que quieres hacer, pero una vez
Si lo usas ahora, cuando puedas ver el vagón que ha pasado, podrás reducir esa restricción hasta cierto punto.
Puedes salirte con la tuya.
Después de entretejer al Guardián de la Madre Naturaleza en su poder espiritual, grita.
"¡En nombre del Rey Dragón, te ordeno: ¡¡ate las cadenas de la esclavitud!!"
En el momento en que se activó el hechizo, "¡Boom!" El carruaje que estaba a punto de desaparecer de la vista con la sensación de
El movimiento se detuvo. Dado que es imposible hacer un ajuste tan fino desde tal distancia, el
Se habría bloqueado todo movimiento de personas.
"Bueno, vayamos despacio, entonces".
Soltando la mano que cubría la boca de Chae-ah, Yong-ylang se movió. Finalmente la boca queda libre
Chae-ah emitió una escolta tardía.
"Ba, ¿qué acabas de hacer? ¿Qué está pasando?"
Yongylang preguntó extrañamente.
"¿Eh? ¿Alguna vez has visto un hechizo?"
"¿Juveniles? ¿Un truco utilizado por los dioses?
"¿No lo sabes? No puedo explicarlo, solo sé que existe".
"¡Qué! ¿Cómo es posible algo tan extraordinario? ¡Explícalo bien!"
Yong Yulang respondió, caminando al ritmo de Yong Yunfei.
"Desde el punto de vista de una persona común, tus habilidades lingüísticas también son extraordinarias. insignificante
No te preocupes por el trabajo".
"Boo~u~."
Las mejillas de Chae se hincharon, pero a nadie le importó. Así que aún más
Tenía fiebre, pero pronto se dio cuenta de que era inútil, así que los siguió, con una mano cada uno.
Lo atrapé. Pregunta.
"Pero, hermano, ¿por qué vas al carruaje? No te gusta esto, ¿verdad?
"He visto a mucha gente en mi vida, pero solo locos y la familia imperial
Nunca lo he visto. Voy a echarle un vistazo esta vez".
El tono de Yong Yilang parece equiparar sutilmente "loco" y "familia imperial".
Me reí. Después de todo, había muchas personas en la familia real que solo podían llamarse locos.
Tampoco es una mala analogía.
El emperador del norte Huzhou (高緯: 556 ~ 577, reinó 565 ~ 576) tuvo una pequeña charla con su hermano menor Gojak (高綽).
Luego me preguntó qué era lo que más disfrutaba cuando estaba en Zhengzhou. TT 'gran escorpión'
Ponlo en un bol y saca un montón de gusanos en él, para que los gusanos sean picados por el escorpión y descansen.
Fue lo más emocionante verlos luchar y retorcerse sin ellos". Entonces
El sumo sacerdote puso el escorpión en el baño, y en lugar de gusanos, desnudó al hombre y lo arrojó al baño.
Y cuando vio al hombre picado por el escorpión, retorciéndose y gritando, aplaudió:
Me gustaba el pisotón de mis pies. Le dije a mi hermano: '¿Por qué me hablas de algo tan emocionante?
¿No lo hiciste? Dijo que lo regañó.
El emperador anterior, Goyang (高洋: 529 ~ 559, reinó 550 ~ 559), también era un loco.
Mataba a la gente si estaba borracha, y mataba a sus sirvientes y a los prisioneros que eran condenados a muerte
Mató, y cuando ya no quedaba nadie a quien matar, convocó a todos los criminales para interrogarlos y los mató.
También recordó que no había sido muy educado con él cuando era niño.
Lo mató. No solo eso, sino que también capturó a los 20 hijos de la antigua tierra.
Matado.
También había algo así. Cuando Jae-sang Lee Seom murió de una enfermedad, Goyang fue a dar sus condolencias a la esposa de Lee Seom
– ¿Piensas en tu marido? —pregunté. Cuando la esposa de Lee dijo que sí, Goyang
'Si quieres verlo de esa manera, ¿por qué no me sigues?!" Sacó la espada que llevaba alrededor de la cintura y sacó la suya
Le cortó la garganta y lo tiró de la valla. Además de esto, ¿empujas a tu madre biológica y la lastimas?
Si lo hacía, maldecía a la tribu Seonbi diciendo que se casaría con ellos como esclavos. Disparando un arco en la cara de mi suegra
Me golpeó con un látigo cien veces y me dijo: '¿Qué demonios estás haciendo?' El sonido
También estaba parloteando. Encerró a su hermano menor Gojun y sus testículos en una jaula subterránea y ordenó a los guerreros que usaran las barras de hierro
Yo mismo hice una puñalada. Los dos hermanos menores estaban cubiertos de sangre y quemados vivos en jaulas.
Lo último que hizo cuando murió en 559 fue exterminar a la familia imperial de la dinastía Yuan en el norte.
Fue. En el proceso, Goyang arrojó al niño al aire y luego lo apuñaló hasta la muerte con una lanza
Así es. Goyang estaba tan loco que si lo llamara "loco", sentiría lástima por los "locos".
Un ejemplo de lo feo y cruel que puede ser el instinto humano incontrolado
Hay más. En la segunda mitad del período de los Tres Reinos, Son Ho de la dinastía Wu también entra en esa categoría.
Un día, la concubina de Sun Ho rompió los productos en el mercado.
Recibí una denuncia por robo. Jin Sheng informó esto a Sun Ho y dijo que la concubina
Insistió en ser castigado como corresponde. Sin embargo, Sun Ho agarró a Jin Sung en su lugar,
Le cortó la cabeza con una sierra al rojo vivo.
El cuerpo del pueblo está gobernado por el emperador, pero no por los pensamientos. Mencio desde el principio
Después de todo, si el príncipe no es virtuoso y pierde el favor del mundo, otra persona virtuosa recibirá mil bendiciones.
Abogó por una revolución sexual inversa en la que fuera posible cambiar la dinastía y establecer una nueva.
Yongylang no vivía entre personas con un nivel tan alto,
Debido a que creció como un narrador insatisfecho con el mundo, fue llamado Hongun (昏君) en la historia.
Conocía bien las historias de la gente y, como resultado, nunca tuvo una buena idea de la clase dominante.
No lo hubo. Era lo mismo con Chae-ah, que creció entre los Nang, y Yongyunbi era así.
Tenía un espíritu libre.
Mientras caminaba mientras pensaba en esto y aquello, sentí como si el flujo del tiempo se hubiera detenido.
La figura del carruaje apareció a la vista. Incluso cuando lo vi, era un carruaje muy hermoso
Lo pensé, pero cuanto más de cerca miraba, más esplendor tenía. En el carruaje de la familia real
Creo que es un poco corto en comparación, pero definitivamente es un vagón propiedad de un hombre muy rico.
Parecía que sí.
"Sí, ¿qué eres? Ya veo. ¡Están tratando de quitarme a mi Kyoha! ¡¡No adivines, estos tipos!!
¿Cómo se atreve ......"
"Fuerte".
¡Gritos!
Con el puño en la cara de un joven que estaba rígido en el asiento del cochero y solo hablaba en voz alta,
Después de aturdido por el golpe, Yongylang se acercó a los caballos y examinó sus ojos. En el horror
Los ojos de los caballos se estabilizaron gradualmente y volvieron a sus ojos negros habituales.
"Eso es todo. Creo que podemos dejarlo ir. ...... Oye".
—Oh, sí.
Yong Yunbi, que había estado distraído por un momento por lo que estaba pasando, levantó la vista cuando Yong Ylang lo llamó nuevamente.
Asintió y desató al Guardián de la Madre Naturaleza que se había condensado en el vagón. Cuando se levantaron las ataduras, al dragón ylang,
El hombre que había sido noqueado por el golpe y había estado de pie se deslizó hacia un lado.
Al mismo tiempo, las puertas del carruaje se abrieron violentamente. La nube de dragón que estaba parada frente a él
Hizo un sonido chirriante.
—¿Eh?
¡Duende! ¡¡Kwadang!!
"¡Bastardo! ¡Te voy a matar! ...... ¿Eh?
La mujer que salió por la puerta del carruaje era una hermosa mujer que parecía tener unos 19 años.
Sin mencionar la lluvia de nubes de dragón que actualmente yace en el suelo, y es desconocida a los ojos de Yongyilang.
Era el dueño de una cara que no era la misma. Se congeló por un momento, preguntándose si estaba sorprendida por la situación inesperada,
Al ver el rostro de Yong Yunfei, gritó y se abalanzó.
"¡¡Pena de muerte!!"
Yongyunbi sonrió, frotándose la frente por el golpe a la puerta del carruaje.
"¡Ay...... No me lo esperaba, pero fue un verdadero negocio".
"¡Pena de muerte! ¡Cuánto te extrañé...... Oh, ¿qué es ese bulto en tu frente? ¿Quién está haciendo esto?
¿Quién se atreve a poner la frente de ....... pena de muerte?"
La misteriosa mujer, confuciana, miró a su alrededor, sus ojos iluminados con mechas dobles. A continuación, su
Sus ojos se dirigieron a Yong Ylang y Chae A, que estaban parados uno al lado del otro a un lado, y se detuvieron. Los dos no dicen nada
Yo la miraba con una mirada fría en mis ojos, y decía: 'Eres tú, tú'.
Estaba hablando.
Confucian giró la cabeza y volvió a enterrar su rostro en el pecho de Yongyunfei.
"¡Pena de muerte!"
------------------------------------------------------------------------------
Alguien señaló el otro día que "kamikiri = sumekiri", y sumekiri significa "cortaúñas" (sumeiri, o
Tsumekiri). ^^; Gracias por señalarlo, y es la primera vez que escucho que "神" también se puede leer como "sume",
Continúa hacia Kamikiri. Ahora que lo pienso, no hay muchas apariciones de Kamikiri en la fortaleza. Bueno, si vas más tarde, surgirá a menudo.
Y la historia de las artes marciales que es más fuerte que el Dios Demonio Celestial Gong ... Bueno, no tengo nada que decir, excepto seguir buscando. Uno
Hablando de eso, Yongylang tiene un sentido de la lucha mucho mejor que Yongyunbi. También es una naturaleza natural, y desde que era un niño, muchos
También es porque han pasado por una batalla. Y Yong Yunbi parece fuerte en muchos sentidos, pero si los dos pelean, ¿quién ganará?
Es el corazón.^^;
Muchos comentarios Muchas gracias. Solo mirar los comentarios me motiva a escribir sobre ello, así que estoy agradecido de muchas maneras.
Gracias por las recomendaciones. Sin embargo, una cosa que me gustaría decirte es que si quieres restar a la 'selección', no debes hacer la 'selección' en absoluto desde el principio.
No, por favor. Es extrañamente desgarrador ver que el número de entradas disminuye..... La motivación disminuye. ^^;
Me gustaría añadértelo como la última vez, pero no dejes que los pergaminos te engañen de nuevo, así que lo dejaré así. Volveremos pronto
Te veré.
Título: Tenma [50º]
Tejido 2004-08-31
Opiniones / Recomendaciones 137 / 4
Número de obras: 480
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 12 en Yongylang, Akyang. (1)
Lo siento, llego tarde. No está bien escrito. Este episodio se siente como una bofetada en la cara
No sé si puedes comerlo. Parece que el impulso de la temporada de quemas se ha roto. Algunas cosas
Así que...
No sé si lo publicaré más tarde, pero creo que te estoy haciendo esperar demasiado, así que lo estoy publicando. dragón
Liang es groseramente la cantidad habitual.
--------------------------------------------------------------------------------------
- 12. En Yongylang, Yueyang. -
Sonajero--sonajero-sonajero-
Un carro se movía por una carretera en buen estado con la cantidad justa de ruido. A menudo se mueve una carreta
La razón por la que no me molesté en usar la expresión "correr" para describir la apariencia es que la fuente de energía que conduce el vagón
Esto se debe a que los caballos están caminando.
¡Gritos! ¡Gritos!
"¡¡Uf!! ¡Kkkk!"
Detrás del sonido de las ruedas de la carreta, un joven que solo puede describirse como grotesco y desesperado
Se oyó un grito reprimido, pero el hombre sentado en el cochero y que sostenía las riendas no se movió.
Lo hizo. Tiene tapones para los oídos que parecen estar hechos de algodón. tímpano e intestinos
Una herramienta defensiva que puede bloquear incluso el ataque divino absoluto de Yin Gong Lionhood que vibra y explota,
Sus oídos usan tapones para los oídos y sus extremidades son delgadas, lo que muestra su debilidad en todo el cuerpo.
No había forma de que pudiera escuchar los gemidos del joven.
¡Duende!
"¡¡Uf!!"
El frágil cuerpo del joven volvió a rebotar en el aire, golpeando una piedra de gran tamaño. La carretera está bien mantenida,
Pero eso no significaba que no hubiera rocas. Entonces, ¿de dónde vino?
Un joven frágil atado fuertemente con una cuerda que nadie conocía y colgaba del eje de la rueda trasera del carro
No es descabellado tratar de "gritar" cada vez que te golpean en todo el cuerpo.
El problema era que tenía una mordaza en la boca, así que era solo un esfuerzo.
El nombre de este hombre, que comete descuidadamente actos crueles contra prisioneros de guerra que no respetan los derechos humanos, es Yong Ylang.
Mide 6 pies y 1 pulgada de alto y tiene un físico robusto con hombros anchos, y tiene un sentido distintivo de los cinco ojos.
Era guapo, pero sus ojos eran un poco feroces y desprendían un aire frío. De esa frialdad
Como sugiere la peligrosa atmósfera de bomba detrás de escena, el primero es un matón. El presente es amplio
Aunque es un rico terrateniente con tierras, no tiene una atmósfera única que se haya endurecido a lo largo de los años.
No ha cambiado.
Ahora recuerda el dicho: "Si eres competente, debes hacer tanto como seas competente".
He estado. No hay nadie más que pueda conducir este carro que conseguí por accidente hace unas horas.
No lo había, así que a pesar de que se suponía que debía estar sentado cómodamente en el vagón.
Conducía él mismo. Bueno, incluso si lo conduces tú mismo, los caballos seguirán su propio curso
Seguí sosteniendo las riendas para no salirme de eso, así que no fue una gran molestia.
Tal vez era mucho menos agotador que charlar con dos mujeres en un carruaje.
Charrrr
Los pies en la ventana del carruaje revolotean con el viento y la conversación tiene lugar dentro del carruaje.
Los fragmentos escupen de forma intermitente. Pero las orejas del dragón estaban cerradas con tapones para los oídos, por lo que el carruaje
Fragmentos de conversación que emanan de su interior, como los gemidos de un hombre colgado de la parte trasera de un carruaje
Fluyó hacia su oído, no pudo ensamblarse en palabras y salió volando de la nada.
Dentro del carruaje, se parece a un dragón ylang, pero sus ojos son redondos y es bastante bueno.
Un joven que puede sentirlo, Yong Woon Bi con Chae Ah a su lado, una mujer misteriosa que fue su cuñado en el pasado
Se sentó frente a Confucio.
"¡Uf! ¡Vaya!"
Escuchando los gemidos de un joven débil ante el dolor de las rocas y la áspera superficie del suelo,
Yongyunbi miró a Yu Qiao Ha.
—¿Ese hombre es el dueño de esta carreta?
"Sí, ese hombre repugnante es el dueño de este carro. Comparable a mi familia en Wuchang
Es el segundo Confucio de una familia adinerada, pero a diferencia del Gran Confucio, tiene muy mala reputación. no obstante
Realmente no esperaba ser un psicópata".
"De todos modos, es una gran coincidencia. No lo he visto en meses, y luego me encontraré con él al costado de la carretera así.
Es una cuerda".
Ante las palabras de Yong Yunfei, Yu Jiao Ha respondió con una expresión amarga.
"No puede ser una coincidencia. ¿Sabes lo mucho que me esforcé por encontrar la pena de muerte? La pena de muerte
Durante varios meses, desde que desapareció de la montaña Wudang, ha estado dando rienda suelta a la gente para que pregunte, y hace un mes
Cuando me enteré de que se había quedado en Akyang, fue allí, y luego regresó a Paz.
Es la forma en que he estado corriendo. Este es el único camino que conecta la paz y el mal
Como no los hay, es inevitable que te encuentres con ellos. Sin duda, es una coincidencia que las fechas coincidieran así.
Cuando ves algo como esto, está claro que estamos unidos por un vínculo inusual".
Yongyunbi no respondió, solo sonrió. Esta vez, Chaea es la elegida
Abierto.
—¿Pero cómo terminaste en ese carruaje humano?
Ella respondió, con las cejas fruncidas como si no quisiera pensar en eso.
"Originalmente, iba a salir solo con la excusa de ir a la casa de un amigo, pero mi padre estaba solo y físicamente
Dijo que era peligroso. Escoltó al hombre que estaba de visita en mi casa
Me lo puse. En realidad, esperaba que algo le sucediera mientras viajaba.
Cuando subí al bote, me pateé a mí mismo por arrastrarme a mi habitación por la noche. Después de eso
Se quedó callado, y cuando se acercó a la señorita Akyang y se enteró de mi verdadero propósito, se ofreció a ayudarme y se ofreció a ser cochero.
Así es como terminó".
Después de escuchar toda la historia, Chaea sonrió y se encogió de hombros.
"Es simple".
"...... Ohohoho, ¿quién es simple?"
"Ese humano. Ese apocalipsis humano".
Ante la respuesta indiferente de Chae-ah, Confucian aplaudió mientras enderezaba su rostro ligeramente arrugado.
"¿Por qué usas una expresión tan apropiada? Eres muy inteligente".
"Jeje, he escuchado muchas historias como esa".
Al escuchar la conversación entre las dos mujeres, Yong Yunfei suspiró en secreto y se rió amargamente.
"No sabía que era tan simple.......
Se dice a sí mismo en voz baja, y luego sonríe aún más amargamente al pensarlo.
"Ya no soy un comprador. No me estoy adaptando'.
Yongyunbi apoyó la espalda contra la pared del carruaje y levantó los pies de la ventana. Entonces
Hace unas horas, el paisaje mostraba pocos cambios. Disperso en un campo grande
Granjeros trabajando, la primavera meciéndose en el viento,
El cielo se extiende hasta el horizonte donde nunca se puede ver el final.
"...... Está ocioso".
Yongyunbi miró oblicuamente el jardín azul fuera de la ventana, despreocupado
—murmuró en un tono—.
Ignorando los gemidos ocasionales de la parte trasera de la carreta, fue sin duda un viaje tranquilo.
No tenía que preocuparse por bestias o bandidos. Si vas a esta velocidad
Por la noche, llegaremos a Yueyang.
"Bueno, echemos un vistazo. Lo siento por ti".
Al escuchar su murmullo, Confucian Ha dejó de hablar con Chae-ah y de repente soltó su rostro
Se lo lancé.
"Oh, oh, ¿qué quieres decir? Pena capital. Ha pasado mucho tiempo desde que te vi, ¿pero estás durmiendo?
Tengo muchas preguntas que quiero hacer".
Yongyunbi inclinó la cabeza y preguntó.
"¿Eh? Pero no tengo mucho que decir".
"¡No! Lo que ha sucedido en el pasado, lo que se hará en el futuro, los planes de boda,
¡Cuántos hijos tendrás, y así sucesivamente!"
Yongyunbi sintió sudor en la frente. ¿De qué demonios está hablando este hombre sencillo?
No pude distinguir lo que era.
"Bueno, no creo que eso sea algo de lo que vayamos a hablar".
"Sí, solo un ejemplo. ¡Después de todo! No puedes dormir".
"Oh, está bien."
Pensando que las cuatro hermanas se habían vuelto bastante feroces sin mirar, Yongyunbi asintió.
Luego enderezó el cuerpo y se inclinó en ángulo hacia el alféizar de la ventana para dormir.
"Entonces, ¿qué quieres preguntar?"
"Mmm...... Eso es todo".
El confucianismo estaba preocupado. De hecho, había muchas cosas que quería preguntar, y ¿por qué no me dije nada?
Quería golpearme el pecho y quejarme de mi partida. Pero aquí no sólo está él y la pena de muerte
No, es una chica misteriosa llamada Chae-a (?) Yo no podía hacer eso. A menudo
Es la disciplina de las dos familias la que habla.
"Por desgracia, es doloroso ser consciente de los ojos de otras personas. ¿Debería cerrar los ojos y hacerlo? No, no.
No puedes tragarte tu orgullo así. No, pero todavía tengo mucho que decir....... ¡Ait!'
Después de pensarlo durante mucho tiempo, finalmente no pudo encontrar nada más que decir, así que se cubrió los labios con la mano y dijo: "Ho-ho-ho".
Me reí. Luego se deslizó hacia un lado y terminó la conversación
Era. Yongyunbi la miró con la mirada en blanco, como un perro persiguiendo a una gallina.
"...... ¿Qué es esto? No puedo evitarlo".
Yongyunfei, que se había quedado sin sueño debido a la absurda situación, suspiró y puso su mano en sus brazos.
Después de un rato, salió de sus brazos, y en su mano tenía un paño blanco que había guardado en caso de que se aburriera tanto.
Había una muñeca de madera sin terminar enrollada. La forma de la muñeca kokeshi es un lazo
Era una noble estatua de una mujer hermosa con la elegancia de una figura universal en todo su cuerpo,
Parecía que la talla estaba bien hecha, o que había sido miniaturizada para una persona real.
Extiende la tela sobre tu regazo, coloca la muñeca de madera sobre ella y vuelve a poner la mano en tus brazos.
Saqué un diagrama de tallado. Se llama una espada tallada, pero no es una espada tallada real,
Era solo una pequeña daga con una hoja en un lado. El nombre de la cosa es
Se nombra de acuerdo con su propósito, por lo que si es una daga o una daga, si se usa para tallar, se convierte en una espada de tallar.
Esta es la primera vez que un nuevo
Dos mujeres conversan y un hombre se concentra en la escultura. Aburridamente despreocupado
Fue un viaje. El hombre que se había desmayado por completo y estaba aferrado al eje trasero del vagón
Estaba tranquilo. Si no hubiera sido por alguien que de repente se cruzó frente al carruaje, habría sido un viaje verdaderamente tranquilo
Lo habría sido.
"¡¡Detente!!"
Dos espadas se cruzaron en el aire con una espada, deteniendo a los caballos en seco. En la piedra del cochero
Yong Yilang, que estaba sentado perezosamente y dormitando, sintió que el carruaje dejaba de moverse y abrió los ojos.
Dos hombres vestidos con túnicas blancas se interpusieron en el camino, con las espadas desenvainadas.
A juzgar por su apariencia, su ropa está en mal estado, pero no parece ser un bandido. Tus ojos están llenos de luz clara,
Sus oraciones eran constantes y no sentía ninguna energía especial en ninguna parte.
Pero debido a que era solo eso, Yong Ylang no pudo evitar inclinar la cabeza. Aunque los bandidos no lo sepan
No había razón para que el espadachín, que parecía tener un sentido de la justicia, se interpusiera en el camino.
Yongylang lo tiró.
—¿Qué eres?
El de la derecha de los dos espadachines en el camino, el raro espadachín zurdo
Gritó.
"¡Cruel bastardo! ¡Cómo podría un hombre ser arrastrado colgándose de la parte trasera de un carro!
¡No tengo un nombre para enseñarte!"
Yong Yulang no entendió lo que decía la otra parte y respondió sin rodeos.
"¿Qué, tu chico, fue tonto? No sé leer los labios".
El espadachín zurdo se sonrojó y rugió.
"¿De qué estás hablando!!! ¡¿Eres sordo?!"
"No sé leer los labios. Es un berrinche malo. ¡Hola, Fortuna! Sal un minuto".
A la llamada de Yongylang, mientras tallaba, las mujeres le preguntaban sobre el objeto de la escultura.
Yongyunbi rápidamente asomó la cabeza por la ventana, sintiendo que era hora de esto.
"¡Qué pasa, hermano!"
"¿Eh? De repente también te quedas estupefacto...... Ya veo.
Fue entonces cuando Yong Yilang se dio cuenta de algo, así que se llevó la mano a la oreja y se sacó los tapones para los oídos. A continuación, puede utilizar la función
Habla con dos espadachines que se interponen en el camino.
"Entonces, ¿qué pasa?"
Los dos, que habían estado empapados en el sentimiento de ser tontos, volvieron en sí y fueron tan feroces como pudieron
Escupió la voz.
"¡Arrastrar a un hombre con una cuerda desde la parte trasera de un carro! Condena a tu chico y tráete justicia
¡Voy a configurarlo! Si te queda algo del temperamento varonil, dame un rehén de inmediato.
¡Luchemos limpiamente!"
Los dos gritando las mismas palabras largas como si las hubieran ensayado y gritado de antemano.
Parecía un espadachín lleno de sentido de la justicia. Pero hubo una excepción con Lucas,
Era Yongylang.
"Estás temblando. ¿Son un poco descerebrados? Unbi, libéralo".
—Sí.
Yongyunbi obedeció las palabras de su hermano y se arrojó por la ventana, bajando suavemente y detrás del carruaje
Di la vuelta y desaté la cuerda del eje trasero. Luego, la espalda del hombre que se desmayó
Lo agarró y lo arrojó ligeramente a los dos espadachines. Los espadachines se apresuraron a poner sus manos que no sostenían sus espadas.
Extendí la mano y recibí a un hombre con el torso atado con una cuerda.
Al ver que Yongyunbi estaba de vuelta en el carruaje, Yong Ylang les dijo a los espadachines.
"¿Es suficiente? Entonces me voy".
Justo cuando Yongylang estaba a punto de dar a los caballos la orden de avanzar, el espadachín zurdo dijo con voz de pánico:
Gritó.
"¡Espera, espera!"
—¿Qué más?
"¡Sí, tuyo! ¿Crees que serás capaz de hacer esto y escapar de manera segura? rápidamente
¡Baja y toma la espada del juicio!"
"Soy tan ruidoso como Chae-ah. ¡Suerte!"
La cara de Yong Yunfei, que había estado dentro del carruaje, volvió a saltar por la ventana.
"¡Sí, hermano!"
"Dispara".
—Ya veo. En nombre del Rey Dragón, te ordeno...
Yongyunbi extendió su mano derecha y apuntó a los dos espadachines, usando su poder espiritual para
Armé la composición. El halo blanco puro se dibuja en forma de círculos concéntricos centrados en el núcleo de su intestino.
Comenzó. El momento en que la trayectoria de la luz que partió de un punto gira y vuelve a su punto original,
Le siguió el bacalao.
"¡Aplástalo, Rayo de Condenación!"
Pauuuu
Las ondas de aire de calor ligero derivadas del halo tiñeron instantáneamente los cielos y la tierra de un blanco puro.
Los caballos, asustados por la luz y el sonido, trataron de hacer un alboroto, pero el dragón lang agarró las riendas con fuerza y con gran fuerza.
Tenía que controlar el comportamiento. Un momento después, resonaron los gritos del último caballo y los dos espadachines
Se fue volando con el hombre que estaba atado a la cuerda.
La energía ha sido moderadamente controlada, por lo que puede causar moretones y quemaduras leves, pero no pone en peligro la vida.
No lo habrá. Me desmayaré durante medio día como máximo.
"Hace frío. Bien hecho".
Ante el saludo de Yong Yilang, Yong Yunfei sonrió e inclinó la cabeza.
"No digas nada bueno. Bueno, lo siento, pero te ruego que sigas adelante".
—Sí.
Como para preguntar qué acababa de pasar, la carreta comenzó a moverse de nuevo. Esperando uno malo.
--------------------------------------------------------------------------------------
Simplemente pacífico (?) Está destinado a mostrar. Sin embargo, los dos espadachines y el juego de cuerdas en este episodio (arrastrados
Allá vamos....) El hombre que fue agredido no es solo un extra. No sé si seguirá saliendo en el futuro... ¡Qué estación tan seria
Incluso si no lo es.
Por cierto, por fin es un reencuentro. Estoy tratando de averiguar cómo resolverlo. La historia de fondo está más o menos planeada, pero eso es todo
Es cuestión de arrastrarlo. Últimamente he tenido muchos dolores de cabeza...
Sé que mucha gente está bastante molesta por el inicio de las clases y el primer día de clases. Independientemente de la carga de las tareas escolares, el segundo semestre no sirve para nada
El inicio de las clases y el primer día de clases son inquietantes... ^^Tal vez sea solo yo.
De todos modos, también empiezo las clases mañana, por lo que es posible que no pueda publicar ni siquiera a este ritmo. Tal vez van a ser tres meses como la última vez
Idea. Esto peor no debería suceder, pero parece que va a ser un poco más tarde de todos modos. Mi clase principal
Debido a mucho trabajo, solo tengo tiempo para escribir los fines de semana. Porque mis calificaciones están colgando. No uses una pistola este semestre
Ser... ;
No voy a decir que me arrepiento de eso. Le agradecería que me visitara de vez en cuando y lo leyera. (;
Bastante desvergonzado.....) Y muchas gracias a los que comentaron.
Título: Tenma [51 veces]
Día Tejido 2004-09-01
Opiniones / Recomendaciones 27 / 0
Número de obras: 483
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 12 en Yongylang, Akyang. (2)
Hoy terminó un poco antes. ¿Será así durante una semana.....
En este episodio, el desarrollo de la situación es un poco desigual, pero... Bueno, tal y como es.
En la vida real, las cosas no siempre salen bien... Inventé una excusa... ;
-------------------------------------------------------------------------------
El paisaje del ferry es siempre el mismo. Y su propio comportamiento hacia el mismo escenario
Era lo mismo. Gatea fuera de la barandilla para encontrarlo entre las personas que suben y bajan del barco.
Consejos. Luego, cuando el barco se va y nadie va y viene, me voy con una sensación de futilidad en mi corazón.
Da un paso atrás y toma asiento. Luego cierra los ojos, cruza las manos y apoya la frente contra él.
– ¿Dónde demonios está? Nosotros...... ¿Nos volveremos a ver?
Después de que se fue, fui a donde estaba sentada y vi unas gotas de agua en la mesa.
Se puede ver que hay manchas que se han caído. No conocía los detalles, pero así fue
Sucedió durante mucho tiempo, y cuando llegaba el momento de que ella viniera, ellos tomaban su lugar.
Bastó con vaciarlo.
15 de marzo de 1578.
Mo Yonghui siempre estaba sentado allí. Desde los 18 años
Se lo había quitado, dejando al descubierto su semblante insuperable. Negro azabache hasta la cintura
El cabello, las cinco coronas que están bien tejidas y muestran lo que es la belleza oriental, claras
Sus ojos seguían siendo los mismos, y se había vuelto más madura en general, y se había convertido en una mujer de pleno derecho.
El frío viento del río arañaba su cabello negro. Su cara desconsolada
Se cruzaba con las olas solitarias de la marea baja, creando una atmósfera más patética.
"Oh, ......."
Mo Yonghui suspiró levemente y miró por la barandilla con una mirada en blanco. En el río Yangtsé,
No había grandes barcos mercantes extranjeros que hubieran venido de Japón. Casi todos ellos discurren por canales interiores
Solo había barcos de pasajeros de todos los tamaños. Parecía un error verlo hoy.
Sin pensarlo, Mo Yonghui, que miraba aturdida, escuchó la voz de un joven en su oído.
Escuché.
"Discúlpame, Mo Yong Sozer".
Mo Yonghui giró la cabeza en esa dirección. No es tan alto como Yongylang, pero es la altura promedio de los hombres
Cuando lo piensas, un joven decente del que se puede decir que es bastante alto tiene una cara bonita
Se quedó allí con una sonrisa en la cara. Una túnica blanca bordada con bordados dorados combina con su apariencia
Estaba resplandeciente, y una espada ricamente decorada colgaba de su cintura.
Pero no era alguien que estuviera claramente grabado en su memoria. Débilmente visto en alguna parte
Sin embargo, yo sentía lo mismo.
Mo Yonghui frunció el ceño un poco, pero luego recordó su nombre.
Abierto de par en par.
"Oh, quién eres, y te pregunté quién es el nieto del Rey de la Espada, Bai Xiaoqi, el Rey de la Espada.
(白炤奇) Es Confucio. ¿Qué está pasando?"
Espada Changcheon (蒼天劍) Bai Xiao Qi (白炤奇). Este año cumple 24 años. De los ciento veinte reyes, que es llamado el rey de la espada,
Como su único nieto, fue un destacado exponente tardío que ya estaba en la cima de sus esfuerzos. En una apariencia hermosa
Una sólida formación, artes marciales sobresalientes y una personalidad rebelde son la columna vertebral, y de las fuertes asociaciones de mujeres
Se dice que es absolutamente reverenciado. Odiar el mal como enemigo, y cortar el mal.
No dudó y lo llamaron espada-espada.
No le gustaban sus largas explicaciones y sus preguntas sencillas, pero sonrió alegremente y dijo:
Le respondí.
"Solo llámame por mi apellido. No basta con poner el nombre de mi abuelo en primer lugar. Bastante
¿Puedo sentarme un momento?
Mo Yonghui lo pensó por un momento y luego negó con la cabeza con una expresión de perplejidad.
La persona que estaba frente a él en esta habitación tenía que ser él. Este es el tipo
No.
"Lo siento. Tengo una promesa. ...... Siempre llego tarde".
Bai Xiaoqi, que no esperaba ser rechazado, pareció atónito por un momento, pero luego forzó una sonrisa
Aguantó y probó suerte.
"Oh, ¿es así? Perdona. Bien, entonces. Voy a aguantar ....... esto".
Mo Yonghui volvió a negar con la cabeza y se levantó de su asiento junto a la ventana.
"Oh, no. Sigamos adelante. Tenemos un asiento, pero no hemos hecho una promesa".
"......."
Era una palabra extraña que no podía comprender el significado exacto, pero Baek Sogi obedeció obedientemente sin cuestionarla.
La seguí y me senté en un rincón, bastante alejado de la ventana. Un té rápido y delicioso
Preguntó Mo Yonghui.
"En primer lugar, tengo que saludar. Fue un encuentro inesperado, así que ni siquiera pude saludar correctamente. Hasta ahora
¿Qué te ha traído hasta aquí?
"Jaja, estoy aquí para ver al mayor Changwang, y en el camino de regreso, pensé que disfrutaría del paisaje por un tiempo.
Lo escuché. Entonces, por casualidad, encontré a Sozer. La figura empapada en lluvia
Era como un hada que había descendido del cielo, y estuvo congelada por un tiempo".
"Oh, Dios mío. ¿Qué dices......."
Mo Yonghui cubrió su rostro ligeramente enrojecido con la manga. Bai Xiaoqi sonrió con frialdad y continuó.
"Por cierto, ¿tienes alguna inquietud? Parece que tienes la cara más magullada que cuando viste ....... tela".
"Agradezco tu preocupación, pero no es algo que le importe al Príncipe Bai".
"Oh, fui grosero. Lo siento. Jaja, una mujer hermosa como Mo Yong Sojer está pensativa
No puedo evitar sentir que estoy haciendo una mueca...... Has sido presuntuoso.
"Está bien. ¿Qué mujer diría que era presuntuoso recibir la atención de la Espada Celestial?
Es un honor".
"Jaja, eso es lo que debería decir, ¿verdad?"
Mo Yonghye sonrió ante la elocuente respuesta de Bai Xiaoqi, pero para sus adentros, lo antes posible.
He estado esperando que este lugar sea destruido.
El personaje de la Espada Celestial Bai Xiaoqi es definitivamente recto y obediente, y la familia también es buena, por lo que el futuro está asegurado.
Era, por así decirlo, un ideal para una mujer que no podía ser mejor.
De hecho, la hermana de Mo Yong-hye también estaba obsesionada con él. Sin embargo, la propia Mo Yong-hye
No le interesaba mucho. Simplemente se sentía aburrido y difícil. Éste
Esta fue mi primera impresión de él en la reunión familiar de la última, y ahora
Yo sentía lo mismo. Siento que algo no encaja. El sentimiento infundado que tenía por Yongylang
La sensación de estar tan lejos de su enamoramiento incondicional la hizo sentir incómoda.
Entre las diversas emociones que sentí de Yongyilang, como palpitaciones, anhelo, calidez y tristeza,
Ni una sola de ellas se sentía en él.
—¡Vaya...... ylang. Te echo de menos'.
Captando todas las palabras de Baek So-gi que estaba hablando con entusiasmo, Mo Yonghye
Sentí nostalgia en mi corazón. El sinsentido del tiempo sin los seres queridos es aún más
Se me ocurrió.
Respondió intermitentemente a las palabras de Bai Xiaoqi y volvió su mirada impotente hacia la entrada de la Torre Yuanyang.
Fue un acto inconsciente que hice sin pensar. Pero con eso, su mirada
Estaba fijado en un lugar como si hubiera sido clavado. Un grito de sus labios rosados ligeramente entreabiertos
Un gemido ahogado.
—¡Vaya...... ......."
"Sozer, por eso estaba entonces....... ¿Sozer?
Mientras hablaba en medio de la conversación, Baek So-gi de repente notó que Mo Yong-hye mostraba una señal extraña,
Él la llamó, pero cuando ella no respondió, giró la cabeza en la dirección de su mirada.
En la entrada de la tranquila Torre Yueyang, entraban tres nuevos invitados. El promedio de un hombre adulto
Dos jóvenes mucho más altos que su estatura, y el un poco más bajo de los dos, con los brazos cruzados,
Era una hermosa mujer de estatura moderada que se retorcía. Los dos hombres se parecen, pero son muy diferentes
Estaban orando, y ambos eran de una bondad envidiable. No hace falta decir
Los jóvenes eran Yong Ylang y Yong Yunbi, y la mujer con los brazos cruzados de Yong Yunfei era confuciana.
Habían estado entrando y saliendo de la Torre Yueyang durante tres días para encontrarse con Mo Yonghui, y estaban sentados en un rincón.
No noté a Mo Yonghye y me senté en el asiento derecho.
Yongyunbi le preguntó a la mujer sentada a su lado.
"Oye, ¿qué quieres comer hoy?"
"Mmm....... ¿Qué quieres comer?"
Los títulos de los dos hombres habían cambiado. Yong Yunbi le explica a Confucio su situación actual,
Cuando le dije que ya no la iba a llamar Samae, me dijo que la llamara "hermano, hermano".
Y así sucedió. Pasó seis años en la Cámara de Representantes, pero pasó la mayor parte de ese tiempo en el partido no partidista.
Incapaz de leer los sutiles sentimientos contenidos en el título, Yongyunbi levantó la vista sin la menor duda.
Asentí con la cabeza. Yong Yilang, que estaba en la escena, casi suspiró ante la inocencia de su hermano.
No era lo suficientemente grande como para hablar de las relaciones de otras personas.
Lo dejé solo.
Independientemente del tema del título, mientras esperaba algo para comer, de repente me sentí la espalda
Sintiendo una mirada punzante, Yong Yulang giró su cuerpo hasta la mitad y giró la cabeza.
– ¿Qué, qué?
El hombre de aspecto extraño lo miraba fijamente. Su túnica negra y
Era un joven con una bata blanca contrastante. Las vías respiratorias son tan estables como el agua y los ojos están llenos de energía.
Me sentí como si estuviera en la misma clase que los espadachines idiotas que había conocido en el camino. La del joven
Frente a mí, una mujer estaba sentada de espaldas a mí, y la atmósfera era de alguna manera familiar. sin embargo
Más que eso, la mirada en los ojos del joven de blanco al que no le gustó nada lo puso de los nervios.
Era como si estuviera mirando hacia abajo y observándose a sí mismo. Fue desagradable.
Chen Ma Jinqi, que había estado durmiendo tranquilamente en el pasillo, fue estimulado por la incomodidad y las venas sanguíneas en la parte superior del cuerpo
Se levantó y se enfocó en un par de ojos. Los ojos negros brillantes son verdes
Tiñe y exuda un misterioso poder mágico.
"¡Vaya!"
El joven de blanco se recuperó. La mujer frente al joven vestido de blanco vio su apariencia,
Me quedé atónito, pero no miré atrás. Creo que es una buena idea mirar a su alrededor. su
Inclinando la cabeza ante la incertidumbre, a Yong Yulang ya no le importó y se dio la vuelta.
Preguntó Yongyunbi.
"¿Qué pasa, hermano?"
"Hay un tipo raro mirándome, así que le di una pelea de bolas de nieve".
Ante las palabras de Yong Yilang, Yongyunbi miró en esa dirección. Luego sonrió ampliamente y dijo:
Volvió la cabeza hacia atrás y dijo:
"Oh, el Sozer que está sentado allí es el Moyong Sozer. Vale la pena esperar. A propósito
No sé quién es ese tipo".
Yongylang volvió a girar la cabeza para mirar en esa dirección. ¿Tal vez escuchó la voz de Yongyunbi?
Ambos tenían una actitud diferente a la anterior. El joven de blanco es el mismo que antes
Un hombre hostil lleno de emociones que no pueden ser vistas como favorables de ninguna manera por los ojos que estaba observando
Sus ojos cambiaron a una mirada de luz, y la mujer encorvó los hombros como si estuviera esperando algo.
Exudaba.
"Mmm, ya veo. Le dije que tenía una atmósfera que había visto mucho antes. Entonces él es
¿Es un amante? Entonces, ¿por qué me miras como si fueras a matarme?"
"...... ¿No acabas de hacer algo?"
"Acabo de ganar la pelea de bolas de nieve".
Yongylang respondió con indiferencia. De hecho, el joven de blanco era un hombre joven
Lo rompí con mil caballos. Yongyunfei sonrió, como si no pudiera evitarlo.
"Bueno, ha pasado mucho tiempo desde que nos vimos, así que ¿por qué no vienes a saludarnos...... Oh, ese es Mo Yong
Discúlpeme por el amante de Sozer.
"Sí. Perdona. Si conoció a una buena persona, ya no tengo que preocuparme
No lo necesitas. Almorzamos y salgamos".
"Obedeceré tus deseos".
Mientras el hermano hablaba, los miraba a los dos alternativamente como sacos de paja.
Yu Qiaohe preguntó, empujando a Yong Yunfei en el costado.
"¿Qué, qué, es esa mujer del pasado del dragón Confucio?"
—Algo parecido.
"Yamma, ¿cómo eres? Ella es solo una mujer que tuvo una relación conmigo por un corto tiempo en el pasado".
Confucian asintió y miró en esa dirección para ver si tenía curiosidad. Entonces
Inclinó la cabeza ante la mirada en los ojos del joven.
"No, pero ¿por qué está mirando a Confucio el Dragón con ojos tan feroces?
¿Hiciste algo?
"Te hubiera dicho que era solo una pelea de bolas de nieve".
"¡Eh...... Así es......."
Confucian negó con la cabeza ante la contundente respuesta de Yong Yilang. Aparentemente, a diferencia de Yongyunbi
Era difícil tratar con Yongylang. Puede haber una diferencia en el tiempo que hace que nos conocemos, pero siempre he tenido una mirada fría en mis ojos
La atmósfera en la que lo hacía era bastante intimidante. Yongunbiwa
No creo que ese sea el caso de Chae-ah.
Aunque le dio a Confucian una bofetada en la cara, Yong Ylang tampoco le picó en la parte posterior de la cabeza.
No. Le di una reprimenda porque estaba emitiendo una mala energía, pero no conocía mi fracción.
Era aprensivo. Parecía que Yongyunbi sentía lo mismo.
"No importa cuánto digas que eres el amante de Mo Yong, esa mirada desagradable que sigue mirándote
No lo soporto. ¿Te doy una bofetada?
Yong Yunbi era muy generoso y mentalmente dependiente de su hermano, que había sido recuperado después de 20 años.
Ahora que sus padres se han ido, la persona más importante para él no es nadie más.
Era mi hermano. Es por eso que obedeció todo lo que dijo su hermano y fue grosero con su hermano.
No podía soportarlo. Yong Ylang también fue infinitamente generoso con su hermano.
"Ay, eso es todo. Yo me encargaré de eso".
Yongylang negó con la cabeza y se puso de pie.
El joven con bata blanca que miraba a Yong Yilang, Bai Xiaoqi de repente se puso de pie y estaba nervioso por dentro.
El guardián de la nueva visión, que se ha cultivado durante décadas, está a la vez con la energía del polo opuesto.
Él era el que lo había destrozado. Parece tener aproximadamente la misma edad que él, pero la cantidad de energía que tiene en su cuerpo
Increíblemente, parecía estar muy por encima de sí mismo.
"¿Qué tipo de artes marciales cultivaste...... Ciertamente, no se trata de un nuevo ataque de la facción política. Simplemente sentí
Es algo mágico que solo puede fluir del infierno".
Se aferró a su vaina, listo para atacar en cualquier momento. Cada paso que da
Cuanto más me acercaba, más sed sentía. Como si hubiera conocido a mi némesis de toda la vida
Mi pecho latía con fuerza y el sudor goteaba de mis palmas.
Cada vez que Yong Ylang se acercaba, su corazón latía y Mo Yonghye hacía lo mismo. Su
Cuando escuché su nombre, sentí que su corazón se hundía y sentí una sensación de humildad ante su actitud de no acercarse a mí de inmediato.
Inmediatamente se convirtió en resentimiento contra la vaca blanca frente a él. Ojalá esta persona no estuviera allí
Habría sido una reunión emocionante de inmediato. Recibo un malentendido ridículo.......
Pero esos sentimientos fueron borrados por el sonido de sus pasos. Simplemente no sé cómo saludar.
Lo único que me preocupaba era qué tipo de cara debía saludarle.
Pronto, los pasos de Yong Yilang se detuvieron frente a la mesa. Las dos personas que estaban sentadas a la mesa se dijeron
Calmó mi corazón palpitante por otras razones.
La boca de Yongylang se abrió.
—¿Tienes algo que decirme?
El objetivo de la charla de Yong Yilang no era Mo Yonghye, sino Baek Sogi. Bai Xiao tragó saliva,
Le respondí.
"Sí. Tengo algo que preguntarte.
"Va a ser difícil vivir en ella".
Ante las absurdas palabras de Yong Yilang, Bai Xiaoqi planteó preguntas.
—¿A qué te refieres?
"Si todo lo que estás haciendo para hacer una pregunta es darte esa mirada desagradable. turrón
¿Puedes darme una respuesta?"
"¡Patada!"
Una pequeña risa escapó de los labios de Mo Yonghye mientras bajaba la cabeza. Ha sido un
Nos conocimos, pero el tono cortés seguía siendo el mismo. No sentí que hubiera cambiado mucho, así que me sentí un poco aliviado.
Pero a diferencia de Mo Yong-hye, Baek So-gi no podía reírse.
"¡¿Qué, qué?!"
Ofendido, saltó de su asiento y se puso de pie, pero tal vez porque era mucho más bajo que él.
No parecía demasiado desalentador.
"¡Cancela eso ahora!"
"¿Cómo aprendes una palabra una vez que la has pronunciado?"
Yong Yulang respondió de manera relajada y puso su mano sobre el pequeño hombro de Mo Yonghui.
Su cuerpo temblaba.
"Ha pasado un tiempo".
Cuando la voz más suave penetra en sus oídos, llora
Era obvio. Mo Yonghui logró contener las lágrimas y asintió.
"...... Sí".
"Es extraño hacerte una pregunta tan pronto como lo conoces, pero ¿es este tu amante?"
Esta vez, responde enfáticamente.
"No puede ser".
"¿Entonces no te importa si me golpean?"
"No importa, pero va a complicar las cosas más adelante. Es el nieto del Rey de la Espada."
Cuanto más hablábamos, más tranquila me sentía. Sensación infinitamente cómoda, incluso si lo miras desde el exterior
Su indescriptible sensación de comodidad en su corazón, que era un paisaje invernal en este momento,
Se estaba convirtiendo en una cálida primavera. Mo Yong-hye se tocó el hombro izquierdo.
Colocó su mano derecha sobre su mano derecha y la dobló.
Por otro lado, Bai Soki, que estaba mirando las ovejas de los dos hombres y mujeres, sintió que se estaba volviendo loco y saltando
Me las arreglé para reprimirlo. No me gustaba la existencia del dragón ylang, pero más que eso,
La mujer a la que cuidaba le da la bienvenida al contacto de otro hombre sin preocuparse por él.
No pude soportar el gesto que hice. En la mano izquierda, agarrando la vaina, un tremendo
Se necesitó mucha potencia.
"Sí, eres tú......."
"¡Pena de muerte! ¡Es tarde! ¡Oda está practicando el camino del negociador! ¡No es demasiado tarde!"
Justo antes de que explotara la vaca blanca, había humanos entrando en la cabaña con una voz retumbante.
Quizás debido a su estado de ánimo, está vestido con una túnica blanca raída que parece haber sido quemada, y cada uno de ellos tiene una espada en la cintura opuesta.
Dos espadachines y una túnica de seda que estaba rasgada aquí y allá, pero que parecía lujosa para el fingir.
Había tres hombres en total, incluido un joven con extremidades débiles.
—¡No, sacerdotes! ...... Pero, ¿qué es eso?
Bai Xiaoqi frunció el ceño ante su atuendo. Joven zurdo
Respondió con una sonrisa maliciosa.
"Ese es el secuestrador desvergonzado que arrastró a este hombre aquí en un carro.
Era sorprendentemente fuerte y luchaba un poco. Aun así, lo convertiste en un cuenco silencioso
No te preocupes. Nunca empañó el nombre del Rey de la Espada. Por cierto, la pena de muerte
Cómo estás ahora...... ¡Vaya! ¡Lo eres!"
Solo entonces el joven zurdo encontró a Yong Ylang parado frente a la bandera blanca, gritó y dijo con los dedos
Lo señalé. En ese momento, una voz aterradora sonó desde una corta distancia.
Era Yongyunbi.
"¿Quieres volar una vez más para hacerte algo grosero?"
"¡Qué tan engreído...... ¡Eh! ¡Tuyo!"
Un joven zurdo que profirió una serie de consternaciones, desprovisto de creatividad, entró momentáneamente en pánico
Parecía cansado, pero cuando se dio cuenta de que tenía una bandera blanca, rápidamente recuperó la compostura.
"¡Tus chicos! ¡Bien cumplido! ¡Secuestradores sin escrúpulos! Antes, me pilló desprevenido por un momento
¡Me lo perdí, pero esta vez pondré fin a tu vida de malas acciones!"
Después de decir eso, él y un espadachín diestro de altura similar llegaron rápidamente a la parte trasera de la vaca blanca.
Ve y grita.
"¡Vamos, toma la espada de fuego que juzga a los malvados! Pena de muerte, date prisa y haz su presencia fuera del mundo
¡Bórralo!"
"......."
"......."
La posada estaba teñida de silencio. Había algunos clientes reunidos en la posada,
Cuando Yong Ylang se metió en una pelea con Baek So-gi, dijo: "Oh, ¿es un triángulo amoroso?" Y que te interese
Los clientes que estaban mirando vieron aparecer a una especie de loco y romper el tablero.
Mientras maldecían la adivinación de la torre de ovejas malvadas por dejar entrar a los humanos vestidos, se sentaron uno por uno.
Brillar.
Cuando Bai Xiao negaba con la cabeza ante esta situación vergonzosa, Mo Yonghui se levantó de su asiento y
Estaba de espaldas a Bai Xiaoqi y estaba hablando con Yongyilang.
"Ilang, ¿qué quieres decir secuestrador?"
"Es un poco complicado, por así decirlo. Te lo diré más tarde".
"¿Así que llamó hermano a Ylang?"
"Eso también más tarde. En lugar de eso, ¿por qué no muestras tu rostro?"
"Ylang tampoco lo demuestra".
"...... No creo que lo estés viendo. No trates de echarle la culpa a los demás. posiblemente
¿Eres más feo de lo que solías ser?
En respuesta a la provocación de Yong Yilang, Mo Yonghui levantó la cabeza y gritó.
"¡Cheet! ¡Vamos! ¡¿Hecho?!"
"Tsk, todavía eres un niño...... Tienes una cara muy bonita".
Ante la honesta impresión de Yong Ylang, Mo Yonghye se sonrojó, sintiendo que estaba a punto de volar.
Reaccionó con torpeza.
"Ilang, ¿dónde te duele?"
"Tu chico, no es lindo en absoluto".
"Vaya."
Mo Yonghui sonrió ampliamente, y de repente se inclinó hacia adelante y cayó en sus brazos. Yongylang
Parecía momentáneamente avergonzado, pero cuando sintió que su frente se mojaba, suspiró levemente.
Exhaló y le rodeó la espalda con los brazos.
"...... Te echaba de menos. ¿Por qué llegaste tan tarde? ¿Sabes cuánto te extrañé?
¡Te he echado de menos hasta la muerte!"
Los sollozos de Mo Yonghye brotaron de los brazos de Yongyilang. No hay gente a tu alrededor
Era un grito audaz al que no le importaba, pero era tan amargo que el oyente
En lugar de molestia, despertó simpatía por la miseria. Bueno, los sacerdotes de la Vaca Blanca
También hay algo con lo que molestarse, ya que todos los invitados, excepto su grupo, han sido abandonados por los dos idiotas.
No lo hubo.
"Yamma. Deja de llorar. Voy a mojarme la ropa. Ahora que lo has visto, eso es todo. ...... Lamento llegar tarde".
"¡Hmph! ....... idiota"
Cuando Yong Ylang lo calmó acariciándole la cabeza, Mo Yonghye pareció calmarse, pero de ninguna manera
No quería caerse de sus brazos. Es una escena familiar. La cara sonriente de Yuna frente a ti
Parecía pasar de largo. Sonríe, pero su cara está llena de tendones en la frente.
Yong Yulang se quitó la confusión y miró a Bai Xiaoqi. Bai Sogi me miró con una mirada en blanco
Estaba mirando a Mo Yonghye en los brazos de Yongyilang, y cuando sus ojos se encontraron con él, se sintió sola
Se echó a reír y soltó un chillido.
<Quería ser en quien ella se apoyara, pero no podía. Fui grosero antes
Pido disculpas por ello>
Es una técnica que no se puede utilizar a menos que el aire interior esté en su punto máximo. Yongylang es suyo
Un poco sorprendido por el esfuerzo, respondió con voz directa.
<사과할 사람은 나요. 원체 성격이 못 되먹었다보니...... 진심으로 사과드리겠소.>
Su tono era claro e inquebrantable, como si estuviera hablando a su lado.
Lo supo desde el momento en que rompió a su propio Guardián, pero su fuerza seguía siendo mayor que la suya.
Bai Xiaoqi se sacudió la amargura y tomó el disparo.
"Lamento que nuestra primera reunión se viera empañada por eventos desagradables. La próxima vez, en un ambiente mejor
Espero verte".
Yong Ylang también dejó a un lado a Mo Yonghui por un momento y luego miró cara a cara. Bai Sogi sonrió y giró su cuerpo
Me di la vuelta y salí de la posada. Entonces, de repente, un espadachín zurdo y un espadachín diestro que perdieron sus escudos
El espadachín vaciló y dijo: '¡Ya veremos!' Se apresuró a seguir al verdugo. Así que es un gran problema
El frágil joven que se quedó solo también estaba confundido y desapareció en algún lugar.
Cuando la figura de Bai Xiaoqi desapareció de la posada, Mo Yonghye inclinó la cabeza y murmuró.
"¿Para qué vino aquí el príncipe Bai?"
"Escuché que estaba interesado en ti".
"¿Eh? ¿En serio?"
"Sí. Si estás interesado, no es demasiado tarde, así que ve y cógelo".
Los ojos de Mo Yonghui se endurecieron momentáneamente, miró a Yong Yilang y preguntó en un tono tranquilo.
"...... ¿Hablas en serio?
—¿Qué?
"¿Hablas en serio sobre eso? Déjame decirte de antemano, si respondes que hablas en serio, realmente serás cien confucio.
Te voy a perseguir".
Yongylang sonrió. Luego la miró con una mirada helada.
"Ve".
Mi corazón se enfrió. ¿Qué acabas de decir? ¿Qué escuché? Mo Yonghye
—pregunté, sintiendo que me iba a caer.
"...... ¿Qué?"
"Vete. Así es como me siento honestamente. De hecho, vine aquí para decirte que dejes de hacer cosas estúpidas
Estoy aquí".
—Estás bromeando, Ilang.
Mo Yonghui lo miró directamente y dijo. Sí, esto es terrible. Ha pasado mucho tiempo desde que nos conocimos, pero un poco
Trátame más abrigado.
Sin embargo, Yong Yilang, que se quedó en silencio por un momento, fue como una sentencia de muerte que traicionó por completo sus expectativas.
Solté las palabras.
"Estoy casado. Quiero decir, deja de ser tonto".
----------------------------------------------------------------------------------------
Título: Tenma (天魔) [52 veces]
Tejido 2004-09-03
Vistas / Votos 169 / 8
Número de las obras: 518
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 12 en Yongylang, Akyang. (3)
Writer's Garden (Todavía no sé qué demonios es... ;) Gracias a 'dolme' por dejar un comentario en
Un saludo a ti.
Ya terminé de escribirlo, pero es muy duro. La historia avanza muy lentamente y deja un sabor amargo en muchos sentidos. Mientras escribo
Qué aburrido debe haber sido para los que lo vieron... Soy profundamente consciente de la falta de competencia y pido disculpas una vez más. Todo el tiempo que lo veas
También lo siento por aquellos cuyos rostros están ardiendo. Hay momentos en los que siento que es demasiado exagerado, pero lo digo en serio.
-----------------------------------------------------------------------------
"......."
Su respiración y el flujo de sus pensamientos se detuvieron, como si el tiempo que se le había permitido se hubiera detenido.
La sensación de la caída del cielo es desconocida para la persona promedio. Claro. De hecho, el cielo
No se va a desmoronar. Pero ahora, Mo Yonghye estaba sintiendo ese sentimiento. Senos
Sentía que caía en un abismo sin fin, no podía ver nada, no podía oír nada.
No sabía si estaba parado o desplomado, ni dónde estaba.
"¡Ajá...... Ahahahaha......."
Mo Yonghui negó con la cabeza de un lado a otro, dejando escapar una risa hueca. Aflojar la fuerza en las piernas
Algo le tocó las caderas mientras daba un paso hacia atrás, incapaz de mantener el rumbo. Es una barandilla.
Volvió a mirar la barandilla con los ojos desenfocados, como un loco. El lago virgen azul brillante
Logro atrapar mi mirada. Como un lago del mismo color que el cielo roto en su corazón,
Se retorcía.
Mo Yonghui volvió la cabeza hacia adelante, sonriendo amargamente.
—¿Yo...... Iré. Haré lo que me digas.
Voces destrozadas.
"Oye, oye. ¿A dónde vas.......?
Sintiéndose incómodo, cuando Yong Ylang se acercó, el cuerpo de Mo Yonghye cayó detrás de la barandilla. Momentáneamente
Las pocas personas que permanecieron en Zhulu, Yong Yilang, Yong Yunfei y Yu Jiao Ha, tenían sus cuerpos endurecidos como estatuas de yeso.
Como los pétalos de una flor que no pudo superar el amargo viento invernal, el cuerpo de Mo Yonghui cayó patéticamente por el acantilado
Concluyó. La torre está construida en el suelo, pero detrás de ella hay una orilla del lago que está cerca de un acantilado escarpado. En el acantilado
La razón por la que dije que estaba cerca fue porque era demasiado alto para ser llamado un acantilado, pero aun así,
Con la adición de la altura de los tres pisos de la Torre Yueyang, si saltas, puedes caer de cabeza o de piernas.
Ciertamente fue una altura hasta la muerte.
El tiempo que sintió el exterior fue corto, pero Mo Yong-hye, la persona que estaba cayendo, sintió
El tiempo fue bastante largo. Los recuerdos que he enterrado en mi corazón u olvidado a lo largo de mi vida
Pasó ante mis ojos como una linterna. Pasan muchas imágenes residuales, y lo que queda al final es
Después de todo, era la cara de Yong Ylang.
Mo Yonghui cerró los ojos y se despidió en su corazón. Dos lágrimas entre mis párpados cerrados
Goteaba.
'Hola .......'
En ese momento, un fuerte grito de la Torre Yangyang le abrió los ojos.
"¡Idiota-!! ¡Te voy a cruzar!"
Al mismo tiempo que gritaba, una luz blanca pura brilló y la cara de Yongylang estaba cayendo.
Apareció ante sus ojos como una visión. Cuando cerré los ojos, la imagen residual que apareció se borró
Pensé que no, pero la temperatura corporal que sentía en todo mi cuerpo no era una ilusión.
—¿Oye, ylang?
Sin decir el hechizo que debería conducir a la "Muerte Celestial" hasta el final, bebió apresuradamente el licor de la transferencia espacial.
Pateándola y alcanzándola, Yongylang dejó escapar un fuerte rugido.
"¡Yamma! No importa lo desconsolado que estés, ¡saltas de inmediato! ¡Tu vida es barata!"
"Ja, pero......."
Mo Yonghye trató de responder con voz sollozante, pero el viento feroz vino hacia ella como si estuviera a punto de destrozar todo su cuerpo.
Consciente de esto, Yong Ylang cortó sus palabras con fiereza, liberando su poder espiritual con su mano izquierda para tejer la composición.
"¡Hablaremos más tarde! ¡¡Yo, te ato las cadenas de la esclavitud!!"
El Guardián de la Madre Naturaleza, que fue tejido como una red por el poder espiritual, los apoyó ligeramente a los dos.
El viento feroz que desgarraba mi cuerpo se detiene. Los cuerpos de las dos personas que caían estaban sorprendentemente en el aire
Se detuvo. En este artículo, cuando Mo Yonghui era como un conejo asustado, con los ojos bien abiertos,
La voz de Yongyunbi vino desde arriba de la Torre Yuanyang.
"Hermano, ¿estás bien?"
"Sí. Gracias a ti, he vivido. Me alegro de haber aprendido el arte del Zen, como dijiste...
Despido―
Yong Yilang respondió con alivio y se sintió un poco aliviado, pero aún no había aprendido
Al final, la composición torpemente tejida del Guardián de la Madre Naturaleza se desmoronó como un castillo de arena destruido por las olas.
De repente, la fuerza de su cuerpo desapareció, y Mo Yonghui se sobresaltó y se acurrucó en sus brazos.
Después de una pausa, el viento volvió a golpear. La caída había comenzado de nuevo. Sin embargo, existe una considerable
Debido a que la distancia se ha acortado, incluso si se cae, terminará rompiendo huesos.
Es decir, si no te caes de cabeza como lo haces ahora.
Yong Ylang movió desesperadamente el centro de su cuerpo, se acostó horizontalmente en el aire y apretó a Mo Yonghye.
Lo abrazó y liberó su poder espiritual con todas sus fuerzas.
—¡Yo, Durnora, las escamas del dragón lanza!
Papapapat―
Momentáneamente, un resplandor de luz en forma de rombo brillando azul alrededor de los cuerpos de Yong Ylang y Mo Yonghye.
Los fragmentos estaban rodeados como un fantasma, formando un escudo esférico. El licor de la servidumbre,
Es una de las tres artes Zen que Yongylang dominó junto con el Sake of Space Transition, y a diferencia de las otras,
En lugar de entrelazar al Guardián de la Madre Naturaleza, utiliza la naturaleza del poder espiritual del Rey Dragón.
Por lo tanto, era un truco de magia que podía activarse sin desfase de tiempo siempre y cuando gritara con determinación en su voz. Más o menos
Es un escudo que se acerca a un guardián de defensa personal, y tiene defensa absoluta, por lo que puede soportar cualquier impacto al menos una vez.
Es un escudo absoluto que defiende incondicionalmente.
Paaang― ¡Plop!
Cuando se estrellaron contra el suelo, el escudo de luz que envolvía sus cuerpos se hizo añicos.
La fuerza del impacto también quedó destrozada. Gracias a esto, cayó desde la altura de aproximadamente 1 barco.
Incapaz de acostarse en el suelo sin la menor herida, Yongylang respiró completamente aliviado.
—Yo viví...
Incapaz de resistir la llama de la nube de dragón, los trucos de magia que me vi obligado a aprender, y solo pude usarlos hace unos días.
Nunca pensé que me ayudaría de esta manera. Si no has dominado el arte de tacklear, ¿qué tipo de
No sé si saldrán los resultados.
"Uf-"
Yong Yilang, quien calmó su corazón sorprendido con una respiración profunda, le dijo a Mo Yonghye, que estaba acostado sobre su pecho.
Preguntó.
"Oye, ¿estás bien?"
"......."
No hubo respuesta de Mo Yong-hye. Me pregunté si me había desmayado
En el momento en que Yongylang levantó la parte superior de su cuerpo, levantó la cabeza y corrió imprudentemente.
"웁!!"
La visión de Yong Yilang se llenó con el rostro empapado en lágrimas de Mo Yonghui, y el sonido de su respiración se superpuso.
¿De dónde venía esta audacia?, ella no quería dejarlo ir. ella
Mo Yonghye la besó tan imprudentemente que no podía respirar y, después de mucho tiempo, separó los labios.
Hundió la cara en el pecho.
"......."
No pasaba nadie. Este lugar está a menos de 5 pedazos de tierra en la parte inferior del acantilado
Existe, y es un terreno bastante deforme, por lo que está bastante alejado del ferry, y no es posible conectar con la ruta terrestre.
Debido a que no estaban conectados, saltaron de la Torre Yuanyang como lo hicieron Mo Yonghye y Yong Ylang.
No puedes venir a este lugar a menos que estés allí.
En el espacio tranquilo, aislado del resto del mundo, la voz de Mo Yonghye salió de repente.
"Estoy de acuerdo con ser una concubina".
"...... ¿Qué?"
"No sé quién es Ylang, pero construiré el muro yo mismo, e Ylang me rechaza.
Solo tienes que hacerlo".
"Oye."
"Lo sabía con certeza por lo que sucedió hace un momento. No puedo vivir sin Ilang".
—¿No crees que eso es demasiado extremo?
"Está bien decir cualquier cosa".
Ante la insistencia de Mo Yonghui en ser imprudente, Yong Ylang suspiró.
"...... Estoy cansada".
"Responde rápido. ¿Me dejas quedarme contigo?"
"Si te digo que no te quedes a mi lado, ¿me escucharás?"
—No.
Mo Yonghui respondió en un tono que afirmaba la verdad obvia. Yong Ylang no pudo evitar sonreír amargamente
Tenía.
"No me respondas como si fuera obvio".
—¿Así que estás de acuerdo?
Había estado amenazando con los ojos vidriosos. Operar el Ma'an (魔眼)
Por un momento, pensé en deshacerme de él, pero en este punto, todo fue en vano.
Sentido. Es infantil pelear por algo así en lugar de aceptarlo o no aceptarlo.
Lo sentí y, sobre todo, salté de inmediato porque me rechazaron, el comportamiento inmaduro de Mo Yong-hye
Se echaron risas. A pesar de que estaba tratando de escapar de una mujer con una pasión y determinación tan ardientes,
Parecía ridículo. No conozco la tolerancia ni la inocencia, sino el amor ciego por uno mismo
Es lo mismo que Yuna. Así que no había forma de que pudiera decir que no.
"Bueno, te dije que trajeras a Yuna también".
Después de pensarlo cómodamente, responde casualmente.
"Haz lo que quieras".
"¡¡De verdad!!"
Ante la respuesta del consentimiento que finalmente cayó, Mo Yonghye sonrió brillantemente y vitoreó, como si preguntara cuando llorara.
Grité.
"...... Estoy cansada, de verdad".
Yong Ylang suspiró con un toque de resignación, y Mo Yonghui entrecerró un ojo.
"Todo es culpa de Ilang. ¿Quién apareció frente a mí y me robó el corazón?"
"Inma, es porque estás pidiendo ayuda".
"Incorrecto. Estoy seguro de que Ylang sería el primero en ayudar".
"No, tal vez fue la primera vez que nos vimos, pero me llevó a casa......."
Mo Yonghui lo interrumpió.
"Ese es el primer problema. En ese momento, ya estaba ........"
"¿Sé que estabas dormido entonces? Déjame la fumigación a mí. Es hora de enamorarse
¿Dónde has estado?
"......."
"......."
"Lo odio".
Mo Yonghye hizo un puchero con los labios como si se estirara con los dedos, escupió una palabra y dijo:
Apoyó la cabeza contra el pecho. Cuando las mujeres apoyan sus rostros en su pecho,
Se niega a escapar, así que tal vez haya algo de magia extraña en su pecho.
Yong Ylang le acarició el cabello, un poco preocupado.
– Por cierto, ¿cómo te levantas?
Como dijo Yongyunbi antes, el arte de la transición espacial requería un gran consumo de poder espiritual, y el poder espiritual
Incluso cuando era suficiente, los límites estaban claramente trazados. Al usar tres jutsu en sucesión, el poder espiritual
Incluso si no está en su estado actual, pero lleno de poder espiritual, sigue siendo un estado de jutsu
Como alguien que no estaba acostumbrado a operar, no podía escalar más de 20 capítulos.
Es aún más imposible llevar a una sola persona. Al igual que él, nació con un hueso de dios rey dragón
Más bien, recibió la Gran Ley para el Mejoramiento Constitucional de su padre, y el Hueso Divino del Rey Dragón
Como resultado, la cantidad de poder espiritual es casi tres veces mayor que la suya, y ha estado practicando el arte zen durante décadas.
Si has alcanzado el nivel de extrema rectitud, vale la pena intentarlo.
Aun así, no podía quedarme tumbada. Yong Ylang sacó a la fuerza a Mo Yonghui y se puso de pie,
Levanté la vista. Al fin y al cabo, parecía imposible escalar a pelo sin ninguna herramienta.
No hay muchos huecos que pisar, y la superficie es lisa porque lleva muchos años experimentando fuertes vientos.
Esta es la primera vez que un nuevo
"No hay forma de que haya una cuerda sobre 20 hojas de cuerda de la nada...... Bueno, no puedo evitarlo".
No sé si es un edificio hecho por el hombre, pero no quiero arruinar el paisaje que la naturaleza ha esculpido a lo largo de las décadas.
Pero no puedo estar aquí por el resto de mi vida, así que estoy dispuesto a arriesgarme a un poco de destructividad.
Me decidí.
Elige la pared más cercana al piso, menos los dedos y pulgares, y endereza los dedos.
Despliégalo e insértalo tal cual.
¡¡Gritos!!
Como si dedos humanos hechos de hueso y carne impregnaran la pared de roca que se ha endurecido con el clima.
Excavado. Es una ley de la tierra de la Estatua del Dios Demonio Celestial que no es inferior en poder destructivo a ningún otro método
Cuando está un poco más avanzado y se agrega Yu al río, el dedo que se perfora
Puedes doblarlo y destrozarlo, pero aún no está tan lejos.
"Hmmm, si es tan sólido...... Voy a tener que hacerlo con moderación".
Murmuró algo que no entendió, agarrando el mango de Kamikiri con fuerza. Recoge tu aliento y haz mil margenes
Gobierna y dirígete a todo el cuerpo. Aumentando gradualmente la velocidad del Tianma Jinqi que gira dentro del cuerpo,
Tan pronto como la velocidad alcanzó su punto máximo, los músculos de todo su cuerpo se contrajeron y relajaron, exhalando kamikiri.
Parpadeando―
Un segundo después, un brillante destello de luz blanca que pareció paralizar la visión por un momento escaló la pared de roca verticalmente.
La escena de visión que se extendió quedó impresa en los ojos de Mo Yonghui a unos pasos de distancia.
Quizás porque estaba tan abrumada visualmente, a pesar de que sonó el rugido, Mo Yonghye no pudo escucharlo.
No se detectó. Y lo mismo ocurría con la gente que caminaba por las calles. Área audible
Experimenté una extraña sensación de un estruendo en el estómago por un momento, y luego me di cuenta de que no estaba sucediendo nada más
Cuando la sensación desapareció, incliné la cabeza y seguí mi camino, haciendo lo que estaba haciendo.
Uhh
Después de que el flash se desvanece, un pequeño efecto de sonido como una sandía que se divide y un solo tallo grueso
Cientos de ramas se ramificaron en las rocas, agrietándose en las rocas. Difunde eso
La forma de las ramas parece estar en espiral por una enorme fisura recta en el centro.
Lo estaba haciendo. Tenía una forma extraña, como si la succión y la fuerza explosiva funcionaran al mismo tiempo.
Después de que se levantó el polvo creado por el agrietamiento de la roca, Mo Yonghye vio la superficie completamente cambiada de la pared de roca.
—pregunté con voz engreída.
—¿Qué, qué, es?
Respondió Yongylang, sacudiendo el polvo de los montones de polvo en su cabeza con un gesto desagradable.
"Se llama Plutón, y es una técnica que he estado practicando. Tal vez sea porque es la primera vez que lo uso en la práctica
Traté de cortar la superficie, pero la parte que se extendía mucho
En algunos lugares, profundizamos un poco más".
La parte cercana al dragón ylang, es decir, la parte inferior de la pared de roca, está claramente tallada en la superficie, pero la parte superior
A medida que avanzábamos, vimos muchas áreas que eran un poco más devastadoras. Era la prueba de que el poder era inconsistente.
Eso significa que si lo despliegas con toda su fuerza, la base de la pared de roca puede desaparecer por completo.
No sé.
Mo Yonghui, que pensó tanto, preguntó con voz aún aturdida.
—¿Y Plutón? ¿Qué es eso?"
"Si les dices demasiado en la primera práctica, se decepcionarán. Dejaré la explicación para otro momento".
"¿Con quién estás hablando?"
—¿A ti, no a quién?
"Creo que hablé con un número no especificado de personas".
"Si sigues cansándote, te dejaré atrás".
En respuesta a la respuesta contundente de Yong Yilang, Mo Yonghye hinchó las mejillas e hizo un puchero con los labios, y luego se ensanchó
Me acerqué a él con una sonrisa. Luego preguntó qué hacer a continuación.
"Entonces, ¿qué vas a hacer ahora?"
Yongylang extendió el dedo con indiferencia y señaló la superficie irregular de la pared de roca que había creado.
"No sé cómo. Hemos construido un punto de apoyo, así que subamos".
Mo Yonghye miró hacia arriba a lo largo de sus dedos, mirando la superficie irregular de la pared de roca, y al menos 10 piezas
Miré hacia el borde de la pared de roca que podía ver más allá. Luego volvió la mirada hacia Yongylang y dijo:
Grité.
"¡Es imposible! ¿Cómo te subes a algo así?"
"No puedo hacer esto, ¿verdad? ¿Vas a dejar a Qinggong solo y cocinar la sopa más tarde?"
Mo Yonghye también respondió al abucheo de Yong Yilang.
"¡No importa lo bien entrenado que estés, es extraño poder hacer algo como esto! Solo de puntillas
¿Tiene sentido hacer rebotar todo el cuerpo? ¡Ese es el reino de la lluvia sobrenatural!"
"Si no tiene sentido, tiene mucho menos sentido tallar un acantilado con un cuchillo
¿No es así? Dejando a un lado el pensamiento, Yong Ylang ya no respondió y estaba molesto
Se dio la vuelta con una mirada en su rostro. Hay un grado para explicarlo con palabras, pero si va demasiado lejos, será muy problemático.
"Entonces voy solo".
Yong Yilang lo dijo con un borrón y, sin responder, se pateó del suelo y se recuperó.
Dio un salto mortal y golpeó con el dedo del pie la protuberancia de la pared rocosa que había tallado.
Gané impulso moviendo mi tobillo hacia arriba y hacia abajo y reboté de nuevo. A la antorcha del anciano
No pude resistirme a subir y bajar el acantilado escarpado junto a la cueva de Taishan innumerables veces, y pude hacer ingeniería ligera
Para Yongyilang, que se había cultivado, una superficie tan irregular era como una escalera bien hecha
No fue diferente.
En un instante, Yong Ylang se había levantado a lo que podría llamarse una tierra plana, giró la cabeza y dijo:
Miré hacia abajo. Mo Yonghye miró fijamente sus movimientos, y cuando ella lo miró a los ojos,
Me sacudí y me giré para hacer el sonido del viento frío. Cuando estaba a punto de volver a bajar con una sonrisa amarga,
Yongyunbi y Confucio, que habían desaparecido, aparecieron.
"¡Hermano! ¿Cómo te levantaste?
En el hombro derecho de Yongyunbi, que se acercó corriendo, no podía adivinar de dónde lo sacó.
Lo rodearon con una cuerda. Parecía que estaba hecho de varias cuerdas unidas entre sí.
Yong Yulang se encogió de hombros y respondió brevemente.
"Simplemente, hiciste un pequeño truco. Creo que estaba tratando de conseguir una cuerda, y lamento haberla hecho inútil".
"Jaja, está bien. Me alegro de que esté a salvo. Por cierto, ¿qué pasa con Moyong Sozer?
A pesar de que la cuerda que ha trabajado tan duro para construir es inútil, Yongyunbi está completamente triste
Pedí algo más sin una pizca de vacilación. Yong Ylang apretó su mano izquierda en un puño y extendió su pulgar para
Señaló la parte posterior de su hombro. Asomó la cabeza por un lado de la cara de su hermano y vio lo que estaba haciendo Mo Yonghye.
Yongyunbi le preguntó a su hermano con una sonrisa ligeramente amarga.
—¿Terminó mal la historia?
"No sé cuál es malo. Voy a llevarla a Yuna por ahora".
—¡Oh! ¡Genial! ¿ese? Pero, ¿por qué estás tan torcido otra vez?"
"No lo sé. No puedo entender lo que está pensando".
"De todos modos, será mejor que lo traigas aquí rápido. Hay un poco de nivel de agua en el lago Dongjeong.
Si te drogas, te van a enterrar".
Yong Ylang dejó escapar otro suspiro que no podía recordar cuántas veces había exhalado.
"Ja, estás muy cansado, Yun Fei, Yu Xiaozer y deberías ir a la posada primero".
"Jaja, ya veo".
Al ver los problemas de su hermano, Yong Yunbi, que no tiene pasatiempos para disfrutar, sonrió con frialdad.
Se fue con Confucio. Después de despedir a su hermano, Yong Ylang bajó por el acantilado y discutieron varias veces.
Al final, llegué a un acuerdo con la condición de caminar con los brazos cruzados todo el día, abrazarla y caer al acantilado
Pude subir. Yongylang la abrazó y dijo que era realmente agotador
Refunfuñó, pero técnicamente se derrotó.
"¿Quién te dijo que me dejaras en paz? Tienes que ser bondadoso".
"No puedo evitar sentir que debería haber sido un poco peor y haberlo dejado en paz".
"Vaya. De todos modos, gracias".
—¿Qué?
—Sólo.
"Es refrescante".
Después de un breve tiempo tambaleante, escuché una respuesta ligeramente diferente.
"...... Te amo".
"...... Estúpido bastardo".
El sol se inclina lentamente hacia el oeste, alargando las sombras de las dos personas que están unidas en una masa.
Estirado.
------------------------------------------------------------------------------------
Sonido.... Estoy mirando los comentarios. Algún día tendré que explicar el punto de Éfeso sobre el Barril Rojo y el Hueso Divino del Rey Dragón.
Había tomado una decisión, pero me olvidé de ella, y gracias a que me la señalaste, la escribí apresuradamente. Más sobre eso la próxima vez
Déjame explicarte. Bueno, no hay nada más que explicar, pero...
Y parece que 'Honserim Forest' malinterpretó algo... ; El Rey Dragón Príncipe Divino solo conoce Dragon Cloud Fei.
Como dijiste, Yong Ylang fue secuestrado cuando era joven, por lo que, por supuesto, no conoce al Dios Rey Dragón. ¿Dónde conoce el dragón ylang al dios dragón rey gong?
¿Existe una técnica para las expresiones? Si lo hay, obviamente es mi error. Por favor, indíquelo.... Y algunos episodios. En todo caso
Incluso en la escena en la que Yong Yunbi llama hermano mayor a Yong Ilang, creo que señalaste que llama hermano mayor a Yong Ylang sin ninguna evidencia.
; Puede ser un escenario inverosímil, pero la forma única de la espalda del Rey Dragón Divine Bone es la evidencia más convincente ... Caliente-caliente. ^^ en el futuro
Muchas gracias por señalarlo.
Empecé con el corazón ligero y lo escribí a mi antojo, pero ahora que lo está leyendo más gente, es una carga bastante pesada. ^^; Inmerecido
Siempre estamos agradecidos a nuestros lectores por mostrarnos amor. Sé creativo, ten un buen cerebro o ten una idea única
Lejos de ser una persona que hace muchas cosas, o que es muy capaz de penetrar en la psique, el acto mismo de escribir es tal que
Es un trabajo pesado...... Sin embargo, creo que este tipo de artículos están saliendo porque los lectores están mostrando interés. Dos
Me gustaría aprovechar la oportunidad para darles las gracias de nuevo.
Título: Tenma [53 veces]
Tejido 2004-09-04
Opiniones / Recomendaciones 422 / 7
Número de obras: 633
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 12 en Yongylang, Akyang. (4)
No, ¿por qué de repente aumentó tanto el número de lectores? Es cierto que sienta bien, pero
Por un lado, es vergonzoso... ;
---------------------------------------------------------------------------------
Toc-toc-toc-
El sonido del goteo del agua penetró en los nervios altamente sensibles. De oído
No es una audición, es una sensación punzante y aguda en todo el cuerpo. No es una sensación agradable en absoluto,
Es una sensación tan familiar que se ha convertido en algo natural.
Diez años después de cultivar la oscuridad en una celda estrecha y fría. No, pueden ser más de 10 años
No sé. Era difícil saber el paso del tiempo en este lugar donde había tan poca luz.
Incluso si se estima que son 10 años, puedes hacer una cosa todos los días de acuerdo con tus sentimientos.
Esto se debe a que las paredes se han agrietado.
De todos modos, después de tanto tiempo de cultivar la oscuridad en la oscuridad, tengo mucho apetito, deseo de dormir, deseo de cenizas,
El deseo sexual, la lujuria por la fama y otros deseos humanos de los que habla el Buda han desaparecido, y lo que queda es
Entre los instintos humanos, la locura y el espíritu de lucha que más deben ser controlados, y el
Tenía una resistencia sobrehumana para mantener a ambos en completo control.
Sonajero―
Oyó que se abría la puerta de hierro a la entrada de la Prisión del Trueno, a un li de distancia de su celda.
Fue inesperado. Todavía no es hora de comer.
El hombre en la oscuridad se sentó erguido y sus ojos entreabiertos. Con el sonido de pasos que repiquetean
Podía sentir a un hombre acercándose a la puerta que me separaba de mi celda y del mundo. Nunca antes
Es trabajo. "Él" lo había anhelado tanto, pero ya se había dado por vencido hace cinco años, creo que era el momento,
Sentí que una chispa de esperanza volvía a mí. Pero pronto pisoteó las brasas y las extinguió. Cinco años
No sé si fue antes, pero ya no importa.
Chirrido―
La puerta se abre. Por fin se abría una puerta que no se había abierto en 10 años. Durante tanto tiempo
Como había sido descuidado, me pregunté si funcionaría correctamente, pero no parece haberse oxidado en absoluto. humor
Hizo un mal ruido, pero se abrió suavemente mientras lo hacía.
Cuando se abrió la puerta de hierro, el hombre parecía ser un hombre de mediana edad de unos 50 años con una barba negra hasta el pecho.
Era una mujer hermosa de una edad hermosa. Ambos vestían una túnica blanca bordada con un pavo real en hilo de agua azul.
Estaba bien vestido. Otra cosa que tienen en común es que tienen un aura de arrogancia en el rabillo del ojo.
Me pregunto si es
Una mujer de mediana edad de unos 50 años y una hermosa mujer de gran edad no se mueven ni siquiera cuando aparecen, ni siquiera las miran en absoluto.
Parecía un poco sorprendido por el "sujeto de prueba" que estaba terminando. La reacción de los sujetos de prueba hasta ahora ha sido
Había muchas cosas diferentes, pero si tuviera que resumirlo en una cosa, diría que no sabía lo que estaba pasando.
Cuando digo diverso, me refiero a la técnica. Era la primera vez que un sujeto permanecía inmóvil de esta manera.
Un hombre de mediana edad de unos 50 años habló.
—¿Te acuerdas de cómo hablar?
Era obvio a quién se dirigía. Él respondió obedientemente.
"...... ¿A mí, me preguntas?
Era arrastrado y lento, pero era comprensible. Personas de mediana edad aplauden
Dijo con una sonrisa de ímpetu.
—Oh, ya veo. La mayoría de ellos han olvidado cómo hablar. Eres muy mentalmente
Chico duro. Está bien, ¿cómo es hablar con la gente por primera vez en 10 años?"
¿Son 10 años....... No parecía estar equivocado. Pronunció una larga palabra de desprecio:
Quería hacerlo, pero se dio cuenta de que su lengua no funcionaba correctamente, así que dijo brevemente.
"Quiero matarte".
El hombre de mediana edad se rió a carcajadas.
"Fufufu, eso es aún mejor. ¿Sabes por qué estás así?"
No sé. Diez años lo habían dejado olvidado. Por no hablar de la edad
Ni siquiera podía recordar su nombre. Ni siquiera quiero saberlo.
—No lo sé.
A medida que la luz se acostumbra gradualmente, la lengua comienza a lubricar gradualmente.
Dijo el hombre de mediana edad con una sonrisa gris.
"Porque estaba tratando de desafiar al Cielo. Has sido condenado a muerte por traición. Queremos que
Te he rescatado".
—¿Nosotros?
Cuando le hizo su primera pregunta interrogativa, el hombre de mediana edad sonrió.
"No estoy hablando con mi hija".
—Ya veo.
Estaba convencido. Se han estado preparando durante bastante tiempo. algo.
Después de un momento de silencio, el hombre de mediana edad volvió a preguntar.
—¿Has leído el sueldo que te damos?
Me refiero a un libro sobre cómo agudizar la oscuridad. Él asintió.
—Todo.
—Vaya. ¿Puedes mostrarme lo que es?"
Levantó silenciosamente la mano derecha. Por un momento, la oscuridad envuelve sus antebrazos. A continuación,
Poco a poco se alarga y se vuelve afilado al final. Como un espadón de cuatro pies de largo
Había cambiado. Al mismo tiempo, comenzó a formarse escarcha en la habitación.
El hombre de mediana edad dejó escapar una ovación eterna.
"¡Oooh! ¿¡Aprendiste hasta el punto de la polaridad!!"
¿Polaridad? ¿Qué sentido tiene eso? No tengo este tipo de poder ahora,
Sin sentido. No recuerdo si hubo tal poder en el pasado....... Él está llorando, ella también está llorando
Yo no lo hubiera hecho. Espera, ¿ella?
– ¿Quién es ella? Pareces ser muy importante para mí. ...... ¿Cómo es eso para algo? Ahora que tienes
Algo que no significa nada".
Después de soportar 10 años locos, su fuerte espíritu logró colapsar.
Se salvó, pero en lugar de eso mató a su ego. Palabras hasta que el hombre de mediana edad pregunta
No lo saqué, lo traje a él, al condenado a muerte, y lo fundamental de hacerlo así.
Ni siquiera lo cuestiones. Si le quedaba algo de libre albedrío,
Con la espada del qi del río que acaba de surgir, corta al hombre y la mujer de mediana edad frente a él.
Era como tenía que haber sido. No, la puerta de hierro que antes se interponía en el camino ya no era un obstáculo
Yo no lo hubiera hecho. Pero ahora no podía encontrar el sentido de salir,
Era solo eso. De la misma manera, intenté suicidarme porque no encontraba una razón para vivir.
Su cuerpo maldito, que ha estado en suspenso con el poder de las tinieblas, ni siquiera permite la muerte.
Mientras estaba perdido en sus pensamientos, el hombre de mediana edad habló.
"Bueno, ahora tienes el poder de matar a cualquier humano. Eso es todo
¿Qué quieres?"
¿Qué quieres hacer? Ahora que el ego está muerto, no queda necesidad de autorrealización.
Es problemático incluso pensar en ello. Dijo casualmente.
—No lo sé.
"Es una lástima. Ahora que tengo el poder de hacer todo, lo que quiero hacer es
No lo creo".
El hombre de mediana edad chasqueó la lengua con una expresión genuinamente triste, pero dijo que todo sobre el hombre de mediana edad
Parecía atroz e irritante. ¿Cuánto tiempo más vamos a seguir hablando de cosas inútiles? así que
Al final, hablaré de ello primero. En medias palabras.
"No te des vueltas, cuéntame lo que haces. Quiero que seas un perro".
El hombre de mediana edad sonrió pálidamente.
"Oh, querido, querido. No conoces la alegría de la conversación. De todos modos, parece que tienes una idea. Sin embargo, si
No quiero un cachorro. Un baño de sangre de ferocidad y locura incontrolables que sacude al mundo.
(血狼)."
"Cualquier cosa que pueda sacudirse el aburrimiento es buena".
El hombre de mediana edad se hizo a un lado, señalando su mano.
"Bueno, sal ahora".
Desató su asiento y se puso de pie.
El cielo que había visto por primera vez en 10 años estaba oscuro y oscuro. Aislado de la luz durante mucho tiempo
Supongo que elegí este momento para venir aquí a propósito para ser considerado con él. Por supuesto, a la "consideración" se le llama
Las intenciones detrás de esto eran demasiado impuras para usar las palabras.
En una habitación bien equipada, con un corte de pelo y un afeitado, y vistiendo una fina túnica negra,
Era una señal de engaño, por así decirlo. No recibe la luz del sol y es tan blanco como el hielo.
Su piel se veía más blanca en contraste con el cáñamo negro, y su cabello recogido en un moño largo desde la parte posterior de su cabeza
Estaba más oscuro que el cielo nocturno. A eso hay que sumarle una hermosa apariencia que a primera vista se parece más a una mujer.
Exudaba un encanto decadente pero indescriptiblemente hermoso.
"Eres tan hermosa".
Una misteriosa belleza que apareció en la prisión cerebral subterránea como una persona de mediana edad de unos 50 años se acercó y la elogió.
Tirar. Él no respondió, pero miró el anhelo. Había una cara muy extraña allí.
Un rostro que no muestra expresión alguna, solo 'ahí'. La frustración estalló.
¿A qué rostro pertenece este rostro?
¿Hermoso? Para él, que ni siquiera tiene un estándar de lo que constituye la belleza, tal elogio no es más que inspiración.
No podía darlo. En lugar de impresionarse, de repente hizo una pregunta y su mirada se fijó en "él" en el espejo.
—preguntó Chae.
"¿Esta cara...... ¿Cuántos años pareces?"
"Si miras su cara, parece que tiene 18 años. Jaja, tu edad exacta es veinte este año".
"...... ¿Me condenaron a muerte por traición cuando tenía 10 años?"
"Ho ho ho. No. Sin embargo, el pecado de traición destruye a la gente Gu. Todo el mundo menos tú
Me ejecutaron".
—Ya veo.
No estaba claro, pero no importaba. Ya había renunciado a intentar inventar algo.
A partir de ahora, solo tienes que vivir de acuerdo a lo que te digan que hagas.
Apartó la mirada de la admiración. En la túnica blanca del pasado, el fénix estaba bordado con hilos de oro y plata.
Frente a ella se puede ver la figura de una mujer vestida con una túnica de lazo azul. Cuando sus ojos se encontraron, sonrieron levemente.
Huelga.
"¿No tienes curiosidad por saber mi nombre?"
—preguntó en respuesta inmediata.
—¿Cómo te llamas?
"Oh, no deberías preguntarle su nombre tan directamente".
"Entonces, ¿cómo lo pregunto?"
"Vaya, eso es lo que se te tiene que ocurrir".
– Eso es lo que se te ha ocurrido.
Chirrit―
De repente, la imagen de una mujer pasó por su mente, causándole dolor de cabeza. Quién es
No la conocía, pero era una mujer muy dulce.
"¡¡Uf!!"
Se agarró la cabeza y tropezó. La Señora de la Tumba se acercó rápidamente a él y lo ayudó.
Gritó.
"¡Usa la Verdad que has aprendido en la oscuridad!"
"큭!"
Practicó el arte de cultivar la oscuridad. Un rayo de tentáculos de la oscuridad en el pasillo
Se estiró y se arremolinó alrededor de su mente. En un instante, el dolor de cabeza disminuyó.
Después de encontrar la estabilidad de su nueva forma, de repente sintió la opresión de su pecho en su brazo y lo sacó bruscamente.
La mujer sonrió.
"Oh, ¿te da vergüenza?"
"......."
"Ho-ho, era una broma, así que no me mires así. Al fin y al cabo, hoy es un día que merece la pena celebrar
Asegúrate de estar bien descansado. Me voy".
Él la miró fijamente, todavía en silencio. Unas tetas pequeñas en su mirada
La mujer que salió de la habitación sintiendo el salto cerró la puerta con una palabra.
"Mi nombre es Zhuge Zhi".
Su olor desapareció de la habitación.
"Zhuge Jiji......."
Su voz repitió su nombre en voz baja, y luego se deslizó a través de la habitación hasta una ventana ligeramente abierta.
Salí.
-------------------------------------------------------------------------------------
En...... Se está volviendo cada vez más oneroso. Gracias por leer con interés el artículo que falta e incluso registrarlo para el primer trabajo.
Se lo agradezco. No sé si seremos capaces de satisfacer sus intereses y expectativas en el futuro, pero haremos todo lo posible.
Y hablando de mis gustos... Sí. Es la preferencia de mi hermana mayor..... Aun así, si eres mujer,
Bien... (¡Disco!) Bueno, no hay un ideal específico. Si solo soy una mujer de buen corazón que me ama
Endoso. Es por eso que las mujeres del protagonista en mi artículo se basan en su apariencia, aparte de su apariencia (por supuesto, de acuerdo con el esquema del Gumu Kyo).
Es retratada como una mujer hermosa, pero solo la protagonista ama y no titubea. De hecho, las mujeres que son tan ciegas como esta están buscando
Puede ser difícil, pero... Es un artículo.
Dado que el número de lectores ha aumentado significativamente, debería guardarse como recuerdo, pero es imposible debido a las circunstancias.... Por eso. Lo siento. Todos los comentarios
Buena lectura. Me gustaría responder a la pregunta de 'The Strongest Martial Arts Mania', pero me gustaría mencionar el contenido que vendrá en el futuro.
Trato de evitarlo. No es que baje la tensión, es que a menudo va en la dirección equivocada. ^^;
Gracias por su comprensión.
Entonces, pasemos al siguiente artículo.
Título: Tenma [54º]
Tejido 2004-09-09
Vistas / Votos 226 / 9
Número de las obras: 674
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 13 Yong-ylang, destrúyelo. (1)
Es tarde. He estado un poco ocupado....... Lo siento. Ahora que hemos aumentado un poco la capacidad,
Espero que lo veas con esto... (Humillante...)
-------------------------------------------------------------------------------
- 13. Yongylang, aplástalo. -
Debido a que ya lo sabía, la actitud de Yuna hacia Mo Yonghye era tranquila. Si el dragón ylang
Si no hubiera dicho nada y de repente hubiera traído a Mo Yonghui con él, simplemente se habría sentado.
A pesar de que lo sabía, mi corazón se hundió cuando vi a otra mujer al lado de mi esposo.
Yuna tiene una hermosa sonrisa que solo ella tiene, y está un poco decepcionada con su esposo que regresa por primera vez en unos días
Después de saludarla, también le mostró una sonrisa a Mo Yong-hye. Luego me preguntó algo sobre alguien a quien no podía ver.
—¿Dónde estás?
Yong Yilang repitió lo que le había dicho a Mi Sim, Kang Xiaoying y Wu Xiao.
"Cuando iba a Yuyang, conocí a una mujer que conocía y su casa estaba en Wuchang, así que la llevé a ella.
Dijo que vendría. Va a tardar alrededor de un mes".
—Ya veo.
Yuna sonrió y asintió, luego le asignó a Mo Yonghye una habitación de invitados y cruzó los brazos de Yongylang.
Lo condujo a la sala principal. La mirada de Mo Yonghui se oscureció mientras miraba sus espaldas. Ella es
Mordiéndose el labio, se armó de valor y entró en la habitación que se le había asignado.
La escena del dormitorio principal, que vi por primera vez en unos días, seguía siendo acogedora y llena de calidez. De Yuna
Después de quitarse la bata mientras le servían, Yong Ylang se sentó en el borde del sofá y suspiró. especial
No fue un suspiro de intención, solo un suspiro de alivio que vino del alivio que sentí cuando llegué a casa.
"Lang del Dragón".
Yuna, que había regresado de colgar la ropa de Yongylang en una percha, gritó en silencio su nombre y lo abrazó.
Yong Yilang no se resistió al abrazo de su esposa, sino que giró la parte superior de su cuerpo y se acostó en la cama.
Pyoa saltó bruscamente desde arriba de la cabeza de Yuna al suelo.
Después de varios besos ligeros y cortos, Yuna apoyó su rostro contra el pecho de su esposo y cerró los ojos.
Sintió que los gruesos antebrazos de su marido le envolvían la espalda. El corazón que había estado latiendo con fuerza poco a poco
Calmado.
Después de un rato, Yuna se enderezó un poco y miró a los ojos de su esposo.
"Te extrañé".
"Yo también".
Yong Ylang respondió brevemente, miró fijamente al aire por un momento, se quedó en silencio y luego volvió a hablar.
"Lo siento más que eso. No me he decidido".
Yuna sonrió y negó con la cabeza.
"No, no lo hago. Ya había decidido traerlo aquí antes de que te fueras. Y lo he visto al menos una vez
Quería hacerlo".
—¿Cuáles son sus impresiones?
"Mmm...... Era mucho más bonita de lo que Yonglang me había dicho".
—¿En serio?
"Sí. Estaba celoso".
"No creo que Yuna parezca celosa".
Cuando Yong Ylang le hizo un cumplido que no escuchaba a menudo, Yuna se sonrojó cuando lo roció.
Pero pronto apareció un resplandor amargo en su rostro.
—¿Pero...... Es guardiamarina.
Era incomprensible. Preguntó Yongylang.
—¿Qué es eso?
Yuna continuó cautelosamente.
"Escuché de Chae-ah que entre los emperadores del Yuan Medio, el emperador que eligió a una mujer que no era miembro del Reino Medio como su oficial
Yo no tengo ninguno".
"Yang Poppy, que fue favorecida por el emperador Xuanzong de la dinastía Tang, era una mezcla de sangre de Occidente o de Occidente.
Sé que es una mujer".
—También era una noble, no una emperatriz, ¿verdad?
Preocupado por su ingenua esposa, Yong Ylang finalmente sonrió amargamente.
"No sé qué demonios te preocupa. Es una preocupación inútil".
Susurra con voz tranquila y lo abraza con fuerza. En las parejas, los gestos suelen ser mucho más que verbales
Hay ocasiones en las que puede ser un medio de comunicación eficiente. Yuna ya no se queja
Se entregó en silencio al toque de su marido.
Ambos derriten la añoranza que se ha acumulado entre no poder verse con el calor corporal del otro de inmediato.
Quise, pero la realidad no me permitió tener un delirio tan desagradable. Es una posición un poco extraña, pero definitivamente lo es
Un 'invitado' está aquí. Calmar los remordimientos con ligeras caricias y un número moderado de besos,
Yuna se puso de pie. Final(?) Para poder apostar por ello.
"Bueno, volveré".
"Mmm."
Yongylang asintió pesadamente, y luego la pregunta que de repente apareció en su cabeza.
Escupí.
"Oh, por cierto, ¿dónde está Hideo?"
"Oh, fui al dojo de artes marciales. No creo que pueda ayudarte como escort en absoluto.
Me inscribí justo después de que se fuera".
"Es bueno saber que eres débil".
"¡Patada! No hagas eso".
Yuna dejó escapar una pequeña risa ante la fría evaluación de Yong Yilang. Mientras tanto, me levanté de mi asiento
Yongylang volvió a ponerse sin esfuerzo la túnica que Yuna se había quitado. No tengo que estar en la casa
Estaba aburrido, así que iba a usar el saludo de Hideo como excusa para salir a caminar. incómodo
También está la sensación de evitar el asiento. Yuna estuvo de acuerdo con la idea y le puso una condición.
"Hagas lo que hagas, está bien, pero no puedes ir a Giru o venir aquí a almorzar".
"¡Ahh
Yong Yilang, quien aceptó a la ligera las condiciones de Yuna, dejó la mansión sola. Así fue hace unos días
Después de enterrar a Mile Sim en el suelo, dejando solo su cuello, preguntándole si estaba teniendo una aventura nuevamente,
Yong Ylang salió a la calle y pensó por un momento. De la información que obtuve después de vivir aquí durante unos meses,
Están tratando de encontrar la ubicación del dojo de artes marciales. No sé si es porque Pyeonggang es una prefectura pequeña, pero se llama en kangho.
No había ninguna secta que ofrecer, Manshu Zemun es un caso un poco especial, era solo un guerrero retirado de segunda clase que tenía defensa propia o
Solo había un par de pequeños dojos que estaban enseñando. Sucedió hace un par de meses
O así sucesivamente. Escuché que el condado de Pinggang es un pueblo tan pacífico que el número de discípulos no es muy grande.
Yong Yilang recordó los nombres de los dojos de artes marciales de su nebulosa memoria.
"Claramente...... ¿Era el nombre del Pabellón Wyvern y el Pabellón Taihu? Es un nombre normal".
Los dos dojos, a los que les costaba recordar los nombres sencillos, se construyeron en la misma época.
Como estaban uno frente al otro en la calle, pensé que habían oído que había bastantes peleas.
Sin embargo, el nivel de la disputa no es tal que se convierta en derramamiento de sangre, incluso en casas oficiales y privadas.
No me importaba.
El nombre era conocerte, pero el verdadero significado era dar un paseo, por lo que Yongylang estaba relajado
Se movía por las calles con paso firme. Todavía queda algo de tiempo antes del caluroso verano,
Una brisa refrescante recorrió las calles con las semillas de flores. hipersensible al polen
Va a ser desagradable para la gente, pero al menos, la fuerza del cuerpo es el mundo.
Era solo un gusto para Yong Ylang, a quien no le importaba presumir de ser el mejor.
Después de pasar por tres callejones a un ritmo tan lento, había casas y casas diferentes a las anteriores.
Apareció una calle desierta con pocas tiendas. Justo a la mitad de esa calle
Una gran sala rectangular con dos edificios que parecen estar toscamente cubiertos de techos.
Miró. No sé si los sentidos humanos de dibujar el plano están desordenados, o si los trabajadores son los que dibujaron el plano
Tal vez era una construcción endeble, pero más que un edificio completo, era un edificio temporal.
Era un edificio que tenía un fuerte sentimiento.
"Me pregunto si necesitaba un plano. Esto es algo un poco malo".
Yong Yulang murmuró su agradecimiento en voz baja y se acercó a él. Tú mismo
A menos que ya sufras de demencia, estos dos edificios son el Salón Wyvern y el Salón Taihu.
Son dojos de artes marciales con nombre. No sé a cuál de los dos acudió Hideo.
No lo sé, pero estaban uno frente al otro de todos modos, así que no había forma de que pudieran estar en desacuerdo entre sí.
Ploppy―
Elige al azar una de las plataformas colocadas una al lado de la otra como si compitieras frente al dojo de artes marciales.
Yong Yilang, que dejó caer sus nalgas encima, miró hacia arriba sin pensar. Adelante
Las puertas están abiertas de par en par. Y en él, hay estudiantes que parecen tener entre 20 y 40 años.
Pude ver a los hombres y mujeres jóvenes en la multitud con espadas de madera en sus manos y moviendo sus cuerpos ansiosamente.
No había chicos de la edad de Hideo a la vista. Miré un poco más arriba y miré la placa.
Estaba escrito que era el Pabellón Taihu.
Esta vez, giró su cuerpo y cabeza hacia atrás. También en este caso la puerta estaba abierta de par en par. Éste
Al igual que Taihu Guan, la mayoría de los estudiantes eran jóvenes y ancianos, pero también había niños y niños
Ligeramente visible. Es probable que Hideo también esté aquí. La inscripción en la placa era la Corona de Wyvern.
Yong Yilang, que había estado mirando alternativamente, comparando los dos lados, inclinó la cabeza. Hideo
En un asunto no relacionado, vio algo extraño.
"¿Por qué se comportan igual?"
Los estudiantes de los dos dojos muestran cómo sostener una espada de madera, el ángulo del corte, la técnica de estocada, etc.
Estaban perfectamente alineados. Hubo algunas ligeras diferencias, pero eso estaba en el flujo
Se sentía como si fueran arreglados a la fuerza mientras ignoraban lo que no encajaba. magnetismo
A los ojos de Yong Yilang, que es mucho más hábil de lo que pensaba, los "dos dojos enemistados"
Las artes marciales eran impensables en sus orígenes.
"¿Están peleando los cuatro hermanos?"
Hice una suposición general, pero no pude averiguar la situación exacta. Pero por un momento, tengo curiosidad,
Yong Ylang, que no tiene preguntas ni interés en nada más que en sus propios asuntos, pronto se pregunta
Doblado. En cambio, observó de cerca su manejo de la espada. En primer lugar, asomarse a la formación de otras escuelas
Era un tabú en el río, pero lo que enseñaban era muy básico.
No importaría. Incluso si es un problema, el que dejó la puerta abierta
Incorrecto...... Pensó Yongylang.
Mientras lo hacía, escuchó un grito que rayaba en un grito.
"¡Uhh ¡Uau! ¡Vaya!"
¡Tak! ¡Pak! ¡Duende! ¡Ganchoso!
Era un grito acompañado de una gran variedad de efectos sonoros. Yongylang escuchó detrás de él:
Giró la cabeza en respuesta al sonido. El niño, que se estima que tiene unos 11 años, es mayor que él.
Se ve a un niño que parece tan joven como de dos años huyendo siendo golpeado con una espada de madera.
"Es un poco frágil. ...... Ese es Hideo.
En el momento en que confirmó la identidad del niño, su mueca se convirtió en una sonrisa amarga. De Hideo
Su edad real es de 13 años. Si la otra parte no es demasiado pequeña para su edad, tiene hasta 4 años.
Es una historia sobre ser golpeado por un niño con una diferencia.
"...... Es terrible".
Es un arco pequeño, pero puedes tirar de la cuerda del arco hasta el final de todos modos, por lo que la fuerza de la parte superior de tu cuerpo es la misma que la de tus compañeros.
En comparación con esto, debe considerarse bastante fuerte. La fuerza es la ventaja más fundamental en la lucha.
Teniendo en cuenta que hará que lo tengas, Hideo podrá luchar si se cultiva un poco y se mueve rápido.
Tenía una constitución bastante fuerte. Sin embargo, la capacitación no estaba funcionando. No importa cuánto practiques,
La velocidad de extender y mover el cuerpo era muy lenta. Si es así, mantén tus gestos concisos
Necesito aumentar mi velocidad de ataque y defensa, pero incluso los movimientos de mi cuerpo fueron torpes.
¿Qué tan torpe es para un niño de 9 años? Tal vez ese niño de 9 años tenga 100 años
Lo observé de cerca, pensando que podría ser un genio que saldría una vez, pero el niño no pudo evitar
Había tantas torpezas que no podía pensar en él como un genio. meramente
Es solo que Hideo es mejor, mucho, torpe que él.
Yong Ylang lo miró fijamente, luego se sacudió y se puso de pie. Estoy a punto de dejar el sparring y convertirme en unilateral
Parecía que conducía a una paliza, así que no podía limitarme a mirar.
A pesar de que la puerta estaba abierta, nadie permitió que Yong Ylang entrara al dojo, sino el original
Es un dragón ylang que a menudo irrumpía en una casa con una puerta cerrada. Además, ahora como entonces,
No había venido con un propósito peligroso o descabellado, por lo que no dudó en entrar.
"¡Uf!"
Plop.
En el momento en que el dragón ylang entró, Hideo, que fue empujado frenéticamente, estaba de espaldas al cuerpo del dragón ylang.
Me topé con él. Cuando Hideo siente que hay alguien detrás de él, se da la vuelta, intoxicado por su propio ataque,
La espada de madera del niño que no comprendió la situación correctamente se estrelló contra la parte posterior de la cabeza de Hideo con un impulso feroz
Golpeado.
¡Mentón!
Contrariamente al feroz impulso, la espada de madera se detuvo en el aire con un ligero sonido. Por supuesto, el niño está solo
No me detuve en el ejercicio de la fuerza trascendental. Muchas veces más grande y grueso que la mano de un niño que sostiene una espada de madera
Su mano agarró su espada de madera.
"¡Señor, Señor!"
Mirando al dueño de la mano que sostenía la espada de madera, la boca de Hideo estalló en jadeo. Yongylang
Con una cara indiferente, ni siquiera se molestó en responder y soltó la espada de madera que sostenía a un lado. Entonces
El niño que sostenía la espada de madera de repente se tambaleó como un borracho y cayó hacia adelante.
El dragón ylang soltó la espada de madera y mostró el truco de la Bola del Dios Demonio Celestial.
Fue el resultado. Mirando a Hideo, que estaba cubierto de moretones, no pude evitar soltar la espada de madera
Como no lo había, estaba gastando una broma.
¡Kwadang!
"¿Eh? Ajá
Las hemorragias nasales gotearon de la nariz del niño mientras se desplomaba hacia adelante, y un grito brotó de su boca.
El suelo del dojo estaba cubierto de placas duras de piedra azul, por lo que era natural que si te caías de bruces, te sangrara la nariz.
Era trabajo.
Cuando el niño rompió a llorar, el maestro del Pabellón Wyvern, que estaba sentado en una silla grande y chupando un cigarrillo, saltó arriba y abajo.
Saltó y gritó.
"¡Oye! ¿Qué estás haciendo de repente?!!"
Al escuchar la voz del maestro, una sensación extraña pasó por la mente de Yongylang por un momento.
Sin embargo, Yong Ylang no mostró ningún signo de tal cosa y respondió con indiferencia.
—¿Qué hice?
La fuerza ejercida por el dragón ylang era una especie de sutra oscuro, una técnica que era completamente invisible desde el exterior. Yongylangboda
Incluso los más maestros sólo podían adivinar, pero no podían percibir o ver la acción de la fuerza.
Sin mencionar al maestro del Pabellón Wyvern, que estaba mucho más bajo en la fila que Yongyilang. Estoy seguro de que lo es
Aparentemente, Yong Yulang solo soltó ligeramente su espada de madera, por lo que fue difícil continuar cuestionando. Pero esto
Grité, así que volví a gritar, porque tenía que seguir adelante.
"¡Ajá, de todos modos! ¿Qué demonios estás haciendo para entrar de repente e interrumpir mi cultivación?"
Yong-ylang tiene una naturaleza repugnante. Cuando se trata de lo que crees que has hecho mal,
Lo admitía, pero era el tipo de persona que se estiraba abiertamente cuando no podía estar de acuerdo con la más mínima cosa.
Además de eso, solo hay tres humanos en el mundo que pueden gritarse a sí mismos, el anciano, Yuna,
Había decidido que era solo Yongyunbi, y odiaba ser ruidoso por parte de los demás.
Naturalmente, era inevitable que hubiera una reacción chirriante.
Dijo Yongylang mientras colocaba su mano sobre la cabeza de Hideo junto a su pierna.
"Soy su guardián y estoy aquí para recogerlo porque se va a un lugar inútil".
—¿Qué, qué?
Independientemente de si el Maestro del Pabellón Wyvern era ridículo o no, el dragón ylang que se burló de él estaba a manos de Hideo.
Después de que le entregaran una espada de madera, se la tendió al maestro del Pabellón Wyvern. En el momento en que el Maestro del Pabellón Wyvern estaba a punto de hacerse cargo,
Dijo Hideo.
"Yo, eso es mío".
—¿Qué?
"Pagué por ello.......
"......."
Yong Ylang miró al Maestro del Pabellón Wyvern que retiraba la mano a regañadientes, y luego volvió a tomar la espada de madera.
Se lo dio a Hideo. Entonces, sin tener tiempo de decir nada, el maestro del Salón Wyvern vino inmediatamente con Hideo.
Salimos juntos del Pabellón Wyvern.
El maestro del pabellón de guivernos, que de repente se había convertido en un saco de paja, tembló y se lo llevó a la boca.
Sacó su cigarrillo y gritó a las espaldas de Yong-ylang y Hideo.
"Yo, yo...... ¡No puedo quedarme ahí!"
'¡Quédate ahí!' Yo estaba como, '¡No puedo pararme ahí!' Sabiendo que las mismas palabras no tienen ningún efecto,
Tradicionalmente, es el sonido de un perseguidor gritando a un fugitivo. Por eso es ineficaz
Por mucho que sepas, no tienes que seguir su palabra en absoluto.
Yongylang rechaza el rugido que intenta llegar a sus oídos, ralentizando sus pasos en absoluto
Lo hizo.
"¡¡Eres un perro que no comió comida barata!!"
El maestro del Pabellón Wyvern, que no pudo resistir su ira, lo sostenía en la mano mientras juraba en un complejo de bajo nivel
Tiré mi cigarrillo a la basura. No sé si alguna vez me he entrenado en técnicas contra el cáncer, pero la tubería se estira en línea recta.
Voló como un rayo en la espalda de Yongylang. Estaba cargado de un poder que no podía ser ignorado
Por lo tanto, si se corrigiera, se perforaría. En el supuesto de que encaje como está.
Al igual que la espada de madera del niño de 9 años, el cigarrillo que voló con un impulso aterrador en la mano de Yongylang
Me atraparon y no logré mi propósito. Usando la esencia del Gungon Dainai para usar el poder que se llevaba en el cigarrillo
El dragón disperso se volvió para mirar al maestro del guiverno que le arrojó el cigarrillo.
El trabajo duro que no puedo pensar como una persona que está haciendo un dojo de segunda clase
Estaba en una bolsa de cigarrillos. Sin embargo, el ridículo acto de abrir la boca inmediatamente y preguntar por tu identidad
No lo hice.
Antes de darme cuenta, un número considerable de personas se había reunido a mi alrededor. No solo los discípulos del Pabellón Wyvern
Todas las personas en el Pabellón Taihu se apresuraron a ver la confrontación.
En este momento, son solo espectadores, pero dependiendo del curso de la situación, todos pueden convertirse en una turba
No sé. Hideo estaba un poco asustado por la situación desconocida, por lo que se paró junto a Yong Yilang, mirando a su alrededor.
Miré a mi alrededor. Si hubiera sostenido una reverencia, habría podido mantener un poco más de calma,
Desafortunadamente, lo que tenía en la mano ahora era una espada de madera.
A pesar de estos cambios en la situación circundante, Yongylang no vaciló. Yongylang se dio un cigarrillo.
Después de tirarlo, miró fijamente al Instructor Wyvern, que estaba un poco confundido, y agarró el cigarrillo.
Concentró sus esfuerzos en su mano derecha. De repente, una llama negra estalló y envolvió el cigarrillo.
Boom―
Después de que las llamas se apagaron, no quedó nada en manos de Yongylang. Era mucha potencia de fuego. Metal
El tabaco mezclado se quemaba sin dejar cenizas. Los rostros de todos los que lo vieron
Teñido de sorpresa.
El maestro del Pabellón Wyvern tartamudeó con una mirada de sorpresa en su rostro.
"¡Esposa, la llama del caballo celestial! ¿Qué eres, verdad?
No hay obligación de dar una respuesta directa a un interrogador. Yongylang es diferente
Tenía una respuesta. El extraño momento en que escuché la voz del maestro del Pabellón Wyvern por primera vez, pasó por mi mente.
Conocía la verdadera naturaleza del sentimiento por el grito que acababa de escuchar. No era un extraño.
"Eres uno de esos tipos que persiguen a Pyo-ah".
"¿Pyo-ah?"
"Una criatura mejorada creada por la Puerta de Manshu."
"Eso es todo, eso es ......."
El Maestro del Pabellón Wyvern, que estaba a punto de dejar escapar un grito de sorpresa, cerró momentáneamente la boca. Pero eso es todo
Era como si ya hubiera sido identificado. Después de confirmar la identidad de la otra parte, Yong Ylang instantáneamente
Desarrollé varias circunstancias en mi cabeza.
Una calle desierta con pocas casas y tiendas a la vista.
Allí se erigieron dos endebles edificios temporales.
Eso fue hace dos meses.
Un arte marcial con el mismo origen.
Peleas interminables, pero sin víctimas.
Era un camuflaje que parecía demasiado obvio. Irrumpieron en la Puerta de Mansu hace un par de meses.
Los hombres enmascarados estaban claros. Todavía no podía tener suficiente de Pyo-ah, y me quedé aquí para investigar.
Lo será.
¿Por qué, entonces, ha pasado tanto tiempo que aún no ha invadido su mansión?
Tenía mis dudas, pero pronto pude explicarlas por varias razones. Quiero interactuar con mi entorno
Es difícil investigar porque no lo hacen, y crucialmente, probablemente sea porque no conocen la apariencia de Pyo-ah. Estos
La apariencia de este leopardo es solo cuando es un tipo de combate, y no conoce su pequeña forma habitual, que no es diferente de un cachorro.
Estaba claro. De lo contrario, cuando vieron cuántas veces la habían llevado al mercado,
No hay forma de que no invadieran.
El aire que había envuelto las calles desiertas cambió. Reunidos frente a Yongylang y Hideo
Algunos de los discípulos de Wyvern y Taihu Pavilion se acercaron y los cortaron a los dos.
Ahora parecía que todos los discípulos también eran miembros del grupo. Y ese chico de antes
También era más probable que tuvieran una identidad relacionada con ellos. En otras palabras, a excepción de Hideo
Todo es un juego. Solo puedo decir que elegí un lugar muy sucio.
Yongylang puso su mano sobre la cabeza de Hideo y sonrió.
"No juegues ni nada por el estilo".
—¿Qué?
Con una ominosa premonición, Hideo, que estaba nervioso cuando los espectadores se pusieron de humor para la multitud, dijo que
No entendí lo que quería decir, así que lo interrogué. Aunque no estaba nerviosa, no conocía la situación.
No habría sido capaz de entender lo que quería decir.
-------------------------------------------------------------------------------
En.... En primer lugar, gracias a todos los que comentaron. Se ha hablado mucho de Mo Yong-hye, pero...
No sé si debería hacer una encuesta. De hecho, la historia de Mo Yong-hye es un gran punto de inflexión. Originalmente, tenía dos historias en mente
Es un perro, pero dependiendo de si aceptas a Mo Yong-hye o no, es "todo feliz" o "solo una parte es feliz, dependiendo de lo que pienses.
O infeliz'... Curiosamente, el que lo acepte tendrá un final feliz, y el que no lo acepte irá a un final infeliz.
Bueno, por mi parte, me gusta la historia de Unhappy. (Esto se debe a que Yuna puede matar y aplastar a su antojo.
Agonizante. Al final, la única persona que queda al lado de Yongylang es la princesita del Culto Demoníaco).
Bueno, al final, depende de mí. Intentaré encontrar el próximo artículo un poco antes. Es solo
Solo lo intento.... Pero.
Título: Tenma [55º]
Tejido 2004-09-11
Opiniones / Recomendaciones 382 / 7
Número de obras: 687
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 13 Yong-ylang, destrúyelo. (2)
---------------------------------------------------------------------------------
"Nada. No te preocupes por eso".
Después de responder a la pregunta de Hideo apropiadamente, Yongylang miró a su alrededor. Estar en buena forma física
Cada uno de los hombres está agarrando su espada de madera con una mirada asesina en su rostro. Lo que no es una verdadera espada
Era algo bueno, pero el hecho de que sea una espada de madera no significa que sea menos letal, por lo que es mucho mejor
No hay nada que hacer.
"Señor, señor. ¿Qué puedo hacer?"
Preguntó Hideo, agarrando nerviosamente los pantalones de Yongylang. Dijo Yongylang en un tono indiferente
Respondió.
"Por ahora, apártate de tu camino. Te arrojaré allí, para que puedas aterrizar tú mismo".
—¿Qué?
Hideo volvió a preguntar, pero Yongylang no explicó nada más y puso las axilas de Hideo debajo de sus axilas
Metió el brazo y lo levantó. Luego la bajó un poco, le dio un rebote y luego recogió la pelota de cuero
Fue lanzado hacia arriba como un lanzamiento.
—¿Eh?
El cuerpo de Hideo se liberó del control de la gravedad y flotó en el aire. Se siente bien hacerlo ~
La sensación fue momentánea, y la gravedad tardía agarró el cuerpo de Hideo y lo derribó.
¡Kudang Tang!
"¡Guau!"
Hideo cayó sobre el amplio techo del dojo y cayó al suelo, incapaz de mantener el equilibrio.
Cuando lo lanzó, lo hizo con un control exquisito de la altura, por lo que no se lastimó demasiado. Hideo
Cuando salté y miré hacia el techo, los ojos y las bocas de todos excepto Yong Ylang
Estaba dibujando un círculo.
—¡Pues qué demonios!
"¿Incluso un niño puede lanzar a una persona tan alto?"
"¡Oh, es un monstruo!"
Con el dragón ylang en el medio, la gente charlaba casualmente. Hideo tiene prisa
Gritó.
"¡Señor!"
Ante la exclamación de Hideo, Yong Yulang le dio un pinzan con un rostro inexpresivo.
"Estúpido bastardo. Ni siquiera puedo hacerlo correctamente. De todos modos, sal con la tuya".
Exclamó Hideo ferozmente.
"¡¿Cómo te sales con la tuya?! ¿Quieres que me dé la espalda ante tu muerte?"
Yong Ylang no respondió de inmediato, pero recogió algo del suelo. Al momento siguiente,
Con un sonido estridente de aire estallando con un "pyuuu
Se aprobó. El dragón liang había rebotado en la piedra con la técnica de Tanzi. Significativo
Me alegro de haber pasado a cierta distancia, pero si hubiera estado un poco más cerca, me habrían apuñalado las ondas de aire.
Debe haber sucedido. La voz de Hideo sonó a través de los oídos doloridos de Hideo.
"Yamma, habla muy mal, malvadamente. ¿Quién va a morir?
—Ja, pero ....... señor.
"Ay, fuerte. Si dices una palabra más, serás expulsado. Date prisa, me preocuparé por otra cosa
No se lo digas a nadie, quédate en casa. Estaré allí pronto".
Al escuchar esto, Hideo trató momentáneamente de refutarlo, pero luego se encontró con la feroz mirada del dragón ylang.
Me mordí el labio con fuerza, preguntándome si se me escaparía el aliento. No se puede evitar ya que esto sucedió.
No tiene más remedio que creer en el poder del dragón ylang del que se enamoró. Hideo culpó interiormente a su falta de preparación
Lamentándose, buscó una salida.
—¡Si hubiera un arco! Llevar un arma es una inhabilitación como escolta".
Vio a Hideo bullicioso, pero el Maestro Wyvern no trató de detenerlo.
No hay puertas en esta vecindad, excepto ellas mismas, e incluso si le dicen a la familia Guan, cuando llegan las vainas,
La situación habría terminado. En ese momento, puedes ir y limpiarte la boca y fingir que no sabes. Trinidad
(三人成虎), usando sus números de más de treinta, el testimonio del niño es una tontería.
Ni siquiera era un trabajo que hacer.
En cualquier caso, Hideo salta sobre el techo de otro edificio a poca distancia de ser mirado.
y abandonó el lugar.
Después de confirmar que Hideo había escapado por completo, Yong Ylang fue el principal instigador de esta situación.
Se volvió hacia el instructor y le dijo:
"Tengo una pregunta para ti".
El maestro del guiverno respondió con una expresión ligeramente encogida.
—¿Qué, qué?
"¿Ustedes me están asediando para buscar una pelea?"
En respuesta a la ridícula pregunta, el maestro del wyvern alzó la voz.
"¡Todo, eso suena obvio! No sé cuánto sabes, pero pude vislumbrar nuestros eventos secretos.
¡Eso por sí solo es razón suficiente para ser eliminado!"
"No miré, escuché. Es solo que ustedes están haciendo mucho ruido cerca de mi casa.
¿Qué clase de evento es el que tiene el epíteto de 'secreto'?"
"¡Ocho! ¡Es ruidoso! ¡Sin preguntas! ¡Hola chicos, golpeen!"
Como vio Yongylang, el maestro del Pabellón Wyvern dio la orden de atacar. Estaba detrás del dragón ylang
El hombre fue el primero en arremeter y agitar el puño con impaciencia. El dragón ylang es el eje del pie derecho,
Se giró ligeramente hacia la izquierda y extendió suavemente el brazo izquierdo. El brazo derecho del hombre estaba a punto de mover el puño
Estaba extrañamente entrelazado con el brazo izquierdo de Yongylang. La mano izquierda del dragón ylang, que entró en el brazo del oponente,
Lo empujó hasta la barbilla y abrumó por completo a su oponente. El dragón ha estado luchando innumerables veces,
Fue el número de días de defensa personal que desarrolló a su manera.
"컥!"
Una voz reprimida escapó de la boca del hombre que había sido ridículamente dominado. Noqueó a uno de los hombres
Yong Yilang miró a su alrededor y sonrió cruelmente.
"Voy a suponer que Dumbin llegó con la creencia de que merecía morir. Última oportunidad
Te lo daré, así que si no quieres tu vida, huye ahora. No soy un monstruo...
¡Auge!
"Aaa
Con un grito que le desgarró los tímpanos, el brazo derecho del hombre, que se había enredado en el brazo izquierdo del dragón,
Cayó como tentáculos. Con solo un poco de fuerza, todos los huesos de sus brazos fueron aplastados.
Esta es la primera vez que un nuevo Seguido de un espeluznante grito de dolor, la amenaza final de muerte que se avecina de la boca de Yongylang
La sentencia fue desestimada.
"Es un demonio".
Puaa
El cráneo del hombre estalla de su mandíbula, brotando sangre como una fuente. La naturaleza explosiva de la Bola del Dios Demonio Celestial
Era el resultado de la fuerza que actuaba sobre la cabeza humana. El rojo de la sangre en el negro del negro que viste el dragón ylang
Se mezcló y emitió el color de un demonio rojo oscuro.
"Uh... Uh-huh.......uh uhh
De la boca de quienes vieron una escena tan impactante, hubo sonidos simples que no se podían llamar palabras.
Se filtró y cayó al suelo. El niño de 9 años que había golpeado a Hideo se sorprendió y se desmayó.
El rostro del maestro del Pabellón Wyvern, que creía en los números y era tan fuerte, se volvió blanco puro y finalmente parecía un sorbo.
Está muerto. Cuando vio la llama del Caballo Celestial, tuvo que huir. ¿Qué demonios le vas a hacer a Tenma?
¿Comenzó una pelea?
No importa lo temprano que sea, es una pena llegar tarde. Hay un dicho que dice que el momento más temprano es cuando pensaste que era demasiado tarde,
Lo que se lamenta en este caso es que ya era demasiado tarde. Al menos le muestra a Yong Yilang una forma de vivir.
No debería haber sido así. Yong Ylang es lo mismo para aquellos que lo atacan con intenciones asesinas.
Era una advertencia que lo recompensaba con la "muerte", así que una vez que sintió que iba a vivir,
No podía esperar misericordia. Además, ahora las únicas dos personas que pueden detenerlo,
No solo no hay Yuna o Yongunbi, sino que, al igual que Hideo y Chaea, tienes que crecer viendo solo cosas sanas.
No hay niños pequeños.
"¡Whoa-uhh
Uno de los hombres, incapaz de superar su miedo, levantó su espada de madera y se abalanzó sobre Yongyilang en un frenesí. Miedo
En cierto modo, puedo felicitarte por no huir de la fuente, sino por atacarla.
Objetivamente hablando, no era más que una ganga. No es uno de los santuarios budistas,
Frente al Rey Demonio del Cielo, que reinaba sobre todos los demonios, el poder humano era demasiado poco.
슉―
Con un sonido agudo y amortiguado de un puñetazo, la espada de madera se cortó por la mitad y el cuello del hombre se elevó hacia el cielo.
Disparado. La mano derecha, que estaba imbuida con el poder de la Espada del Demonio Celestial, estaba en el cuello del hombre que estaba abrumado por la espada y el cuello de madera.
Se separaron de inmediato. A pesar de que el cuerpo que no pudo superar el impulso que corría salió volando
Sin embargo, después de caminar unos pasos, se cayó.
Ahora ya no podían permitirse el lujo de gritar. Todo el mundo ha perdido todas las intenciones
Me senté allí aturdido. Algunos de ellos trataron de huir, pero cuando vieron la escena del crimen,
Le temblaban las piernas y no podía moverse. Llegados a este punto, el poder ofensivo
No se trata de lo alto y lo bajo. Ya me he sentido abrumado mentalmente, por lo que la diferencia en el poder de combate real es
Se convierte en un tema secundario.
"Uf......."
El maestro del Pabellón Wyvern, que había instigado esta situación, dio un paso atrás y se mordió el gemido. A su manera
Estaba controlando su miedo, pero sus instintos estaban reaccionando a él. El maestro del Pabellón Wyvern tiene sus labios
Después de morder lo suficientemente fuerte como para sangrar y forzarme a mí mismo por miedo...
"¡¡Bastardo!! ¡Ya veremos!".
Luego se dio la vuelta rápidamente y salió corriendo. Solía mirar el torbellino del oponente
La nueva forma de Yongylang se balanceó.
"...... Eh. No puedes ser el instigador".
En el momento en que tropezó, tomó una pequeña piedra y la colocó en la uña de su dedo índice en su pulgar, y luego colocó su dedo índice
Rebota y dispara. La pequeña piedra que volaba como un rayo atravesó los dientes del maestro del Pabellón Wyvern con precisión.
En el momento en que escuchó el golpe, trató de esquivarlo, pero la velocidad de la piedra estaba por encima de la velocidad del sonido.
No se podía evitar.
"Aaa
Yongylang no es un ser humano poco imaginativo y vulgar que es insensible al dolor de los demás,
Por el contrario, lo sabía tan bien que no sentía simpatía por el sufrimiento de la otra persona.
no apreciaba. Si quieres matar a alguien, tienes que arriesgar tu propia vida. Es una obviedad
Es un principio. ¿No es el intercambio igualitario el principio básico de la economía? Ese
Lo mismo se aplica a la vida. Siempre hay algo que vuelve por mucho que lo intentes, y tienes que poner algo en práctica.
Si lo mueves, el resultado será tan extremo que no podrás dar ninguna otra razón.
Era un principio natural.
Después de atrapar al Maestro del Pabellón Wyvern, Yong Ylang miró a su alrededor. Treinta y dos
Más de una docena de humanos están sentados allí con las mismas expresiones. Tratando de hacer algo
Rostros con voluntades perdidas. Es el rostro de un prisionero condenado a la espera de ser ejecutado. Voy a tener que luchar un poco
Incluso si lo mata, no será vaporizado en la espalda, por lo que estará desmotivado.
"Estoy decidido a matar a alguien, para poder renunciar a mi propia vida.
Es un trabajo tonto. ¿Cuándo quieres matar, y ahora que es el momento de morir, te conviertes en un cordero manso?
¿No crees que es demasiado malo?"
Murmuré algo parecido a una queja, pero no esperaba que nada cambiara. Ya estoy intrigado
Se ha ido.
"Chicos, en fila...... No, párate en dos filas".
No era muy fuerte, pero los hombres eran tan rápidos como si hubieran oído la voz de un salvador.
Respondió. En poco tiempo, se alinean en dos filas. La razón por la que no me uní al paso de peatones es que
Un niño de 9 años aturdido y revolcándose en el dolor, y dos cuerpos sin cabeza
Solo había cadáveres.
Preguntó Yong Yilang, mirando a los hombres alineados frente a él.
"¿Quién es el maestro del Pabellón Taihu?"
No hubo respuesta. Después de un momento, los ojos de los hombres se posaron inmediatamente en un lugar.
Los ojos de los hombres se centraron en un hombre de mediana edad con barba de bagre parado detrás del extremo derecho de la fila.
Tenía una mirada vacilante en su rostro y dejó escapar una risa engañosa que se insinuó torpemente.
"Acércate".
Cuando el hombre de la barba de bagre dio un paso adelante, Yong Yulang preguntó.
"¿Es esto todo lo que hay en su organización?"
—¿Qué?
El hombre con barba de bagre, el maestro del Pabellón Taihu, deliberadamente fingió no entender. Yongylang es un físico
Reí.
Boom―
Con el sonido de una sandía estallando, la cabeza del Pabellón Taihu se hizo añicos de inmediato. Propia sangre
Se derramó sobre las cabezas de los hombres que estaban de pie en un grupo.
Golpe―
El cadáver sin cabeza cayó al suelo, levantando polvo.
—¿Quién es el mejor después de él?
Esta vez, la respuesta es inmediata.
"¡Voy a retirarme!"
"Recita".
Es obvio de lo que estás hablando. El hombre tartamudeó con cara de asombro.
"Yo, nos ......."
En ese momento, el maestro del Pabellón Wyvern, que se revolcaba en su agarre de su oro, exclamó:
"¡Bastardo! ¿Vas a vender tus secretos para salvar tu vida? Si tú también eres hombre, el secreto está en tus tetas
¡Abrázalo y muere!"
Yong Ylang recogió la piedra sin expresión y se la puso en el dedo, y de repente recordó al niño de 9 años
Señaló y preguntó al hombre cuyo caballo había sido cortado por el Maestro del Pabellón Wyvern.
"¿De quién es ese niño?"
"Lluvia, este es el hijo del Señor Wyvern".
Yong Yilang señaló con la barbilla al maestro del pabellón wyvern, cuyo rostro era azul brillante, y volvió a preguntar.
"¿Señor wyvern? ¿Es él?
—Sí, lo es.
"...... Gracias a ti, estás vivo".
Con una pequeña voz, Yong Ylang se acercó al niño atónito y lo agarró por la parte posterior de la cabeza con la mano derecha.
Lo levantó y se acercó al maestro del Pabellón Wyvern, es decir, al Maestro del Templo Wyvern. Luego extendió su mano izquierda,
Lo apretó contra su rodilla, por donde la sangre se estaba filtrando.
"Yo, te acaricio, el rasguño de la rueda de flores".
Paa
Un leve destello del atardecer brilla en la mano izquierda de Yongyilang y luego en el regazo del dragón.
Se filtró y desapareció. El Maestro Wyvern, que había cerrado los ojos a la premonición de la muerte, sintió que el dolor desaparecía
Sus ojos se abrieron de par en par.
Yongylang abrazó al niño en sus brazos.
"Me he curado del trauma, pero no puedo evitar cojear un poco. Lleve a su hijo a algún lugar
."
Los ojos del wyvern se enrojecieron de complejidad. Debajo del odio sin límites, se cuela algo más
Se arrastró hacia arriba. —exclamó el wyvern como si estuviera teniendo una convulsión—.
"Oye, ¿crees que me voy a emocionar con esto? ¡Eso es ridículo!"
"Lo eres. Se está interponiendo en el camino, así que apágalo. Volver a la organización que te cuida las espaldas.
Está bien hacer eso, pero...
Después de hacer una pausa por un momento, Yongylang extendió su mano derecha y señaló el dojo que mostraba la placa del Pabellón Taihu.
Extiende ampliamente.
"Cuando regreses, definitivamente serás responsable de tu juicio".
Se necesita una voz para lanzar el hechizo del Rey Dragón, pero la voz puede usar el contenido del hechizo
No es necesario cantar, sino componer la composición del arte.
Era justo lo que se necesitaba para mostrarlo exteriormente. En otras palabras, el contenido del hechizo depende del tipo de hechizo que lances.
No tiene ningún efecto en absoluto. Concéntrate en la imagen en tu cabeza hasta el final
Si puedes quedártelo, dirás: '¡Uf!' También puedes activar cualquier hechizo. meramente
Debido a la naturaleza de los seres humanos, cuya conciencia está muy influenciada por el lenguaje, es necesario ganar tiempo para materializar la imagen.
Necesitaba un hechizo de la duración adecuada y un contenido convincente que me mantuviera concentrado. Es por eso que
La línea introductoria comienza con "Yo-" o "En el nombre del Rey Dragón-" y "Destrúyelo, Rayo de Condenación".
Las palabras relacionadas con la manifestación del hechizo, como "Ata, cadenas de esclavitud", se empalman para crear un hechizo.
Lo acabo de lograr.
En cualquier caso, el contenido y la voluntad contenidos en él juegan por separado, y al mismo tiempo que terminan las palabras de Yong Ylang, se difunden ampliamente.
Y con el centro del corazón de la mano derecha, se dibujó un halo que era tan blanco que parecía una cifra.
Inmediatamente después de su finalización, se reconcilió con la luz y salió. La columna de luz que tiñe los cielos y la tierra de blanco puro
Explotó auténticamente en el Pabellón Taihu.
Kwakaa
Con un rugido estremecedor, una gran cantidad de polvo se elevó y envolvió el lugar donde se encontraba el Pabellón Taihu.
A medida que explota la onda de luz de alta temperatura, el aire caliente se eleva con el polvo, lo que hace que la nube en forma de hongo
Hecho. Los ojos y las bocas de los que no habían dispersado la línea hasta entonces formaban tres círculos
Era una reacción natural dibujar.
Después de que el viento recuperó su posición normal y el polvo se dispersó, la gente tuvo que tragar saliva.
El dojo, que era un edificio de gran tamaño a pesar de que era un edificio temporal, desapareció sin dejar rastro y quedó entre los escombros.
Solo quedaba un poco. También es la primera vez que un ser humano dispara un rayo de su mano.
El resultado del rayo fue aún más inédito. En el cañón
Incluso si recibe un golpe directo, no se romperá tan limpiamente.
Yong Ylang ni siquiera miró el resultado que había creado, sino que miró fijamente al dragón dangju.
—¿Lo entiendes?
"...... Oh, ya veo.
Ya ni siquiera siento odio. Es solo que te has metido con el Reaper de una manera realmente mala.
Lo único en lo que podía pensar era. Ante un desastre natural que te hace sentir la abrumadora diferencia de poder, deberías estar enojado
Era como si no funcionara.
Yongylang le dio la espalda.
"Haz las maletas y sal de aquí".
"......."
Poniéndose en pie cojeando, se dio cuenta de algo que había pasado por alto. Esta cruel parca
Había destrozado deliberadamente el Pabellón Taihu. Había un brillo aún más complicado en el rostro del Wyvern Tang.
-------------------------------------------------------------------------------------
Ha pasado mucho tiempo desde que te vi. Voy a MSEN de vez en cuando, pero ^^Creo que siempre estás ocupado. Espero que podamos hablar con usted de una manera distendida.
Por cierto, bueno... Después de todo, hay muchos felices. Kkkk, has sido instigado. 'Sorting Waste' tomó una buena foto. Soy un poco malvado por naturaleza. Había muchas cosas así, así que pensé en qué hacer, y al final, me decidí por este camino... Kkkkkk. Bueno, las personas que conocen mis tendencias (como SimSim Man y Silvereye) deben haber adivinado el resultado hasta cierto punto.
Aun así, mi opinión sobre las heroínas sigue siendo la misma. Sin embargo, cuando se trata de morir en un accidente, pensamos un poco diferente. "Prefiero morir antes que ser humillado vivo". Lo siento mucho por las mujeres porque parece imponer los valores confucianos. (Por si acaso, soy un hombre, quiero cambiar mi avatar, maldita sea).
De todos modos, si no eres lo suficientemente fuerte, no puedo imaginar lo frustrado que estarías si estuvieras sujeto a "ese tipo de cosas". (No importa si eres abierto al respecto y lo disfrutas por tu cuenta). Érase una vez, la "cosa" del protagonista (?) Lo odiaba porque pensaba que era extremadamente infantil, pero ahora que he llegado a pensar en la frustración y el miedo que sintieron las mujeres que han sido sometidas a él en ese momento, no puedo evitar que me guste. No sé. No sé qué piensan las mujeres al respecto, pero yo sí.
Has estado hablando durante mucho tiempo. Gracias a todos los que comentaron, y nos vemos en el próximo post.
Título: Tenma [56º]
Punto 2004-09-15
Opiniones / Recomendaciones 18 / 0
Número de obras: 701
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 13 Yong-ylang, destrúyelo. (3)
Hoy termino un poco antes y tengo tiempo para publicar. La próxima publicación debería ser, en el mejor de los casos, el viernes o el fin de semana
Creo que puedo plantearlo.
-----------------------------------------------------------------------------------
El Maestro Wyvern miró a los hombres que eran sus subordinados hace un momento, alineados en una fila de filas.
Entraste en el Pabellón Wyvern. Después de un rato, volvió a salir y vio un gran pañal en uno de sus brazos.
Me escucharon. Parecía que había empacado sus cosas para poder irse en cualquier momento.
Con una bolsa en una mano y un niño en brazos, el señor dragón abandonó inmediatamente la calle
En cambio, se acercó a Yongylang y habló.
"Dejen ir a esta gente. Te contaré todo sobre la organización".
El Señor Wyvern debe haber esperado una respuesta favorable, pero Yongylang seguía siendo un demonio frío y cruel.
"No me gusta que nadie me lo diga. Depende de mí decidir a quién escuchar y qué escuchar.
Cuando hayas empacado tus cosas, sal rápido".
"...... Ya veo.
El wyvern bajó la cabeza y se alejó de la calle, donde no quedaba nada de él.
Solo él sabe a dónde ir.
El dragón ylang, que mató a tres personas y lisió a una, tenía un rostro que no había disminuido en lo más mínimo
Se lo dirigí a los hombres de la fila. El hombre en primer lugar que atrapó su mirada
Grité en voz alta lo que estaba preparando. A diferencia de antes, no de los 'primeros' sino de los 'seis'
Era un titular.
"Estamos en la provincia de Hubei bajo la Sexta Hermandad del Hijo del Hombre (人子團)
Es miembro del Partido de los Dragones (飛龍堂) y del Partido Taihu (太虎堂). A las puertas de la provincia de Hubei
Me encargo de recopilar información e investigar e informar sobre los incidentes".
Era un nombre que se sentía muy llamativo y extraordinario. Escuchar el nombre de la organización a la que pertenecían
Yongylang pensó para sí mismo.
"Cuando dices que es una sucursal en la provincia de Hubei, significa que hay sucursales en 13 provincias de todo el país, pero también es una asociación cárnica.
Es más probable que sea una coalición de seis organizaciones, no solo de un grupo. carne.
¿Cuáles son los seis grupos que comparten sus intereses? Hmmm, esto es para Hyea más tarde
Pregúntales....... Y en cuanto a la historia del Hijo del Hombre, según el sentido común, el Hijo del Hijo y el Hijo del Cielo
También debe haber un Zija Dan.
Además, la palabra "Jeseung" (製繩) en el Libro del Sacrificio significa retorcer a un bebé para hacer una cuerda. a saber
Significa que la información fragmentaria se recopila como un cachorro para crear una información completa.
Como dije, era un departamento que manejaba la información.
"Tengo una idea aproximada de la composición. Pero, ¿por qué querías conseguir una criatura mejorada?
"¡Eso es todo...... Somos extremidades recién seleccionadas de la provincia de Hubei, por lo que no conocemos las intenciones de los superiores.
El Señor Wyvern también ha recibido órdenes, pero no conoce los detalles".
Era una estructura vertical y un sistema de puntos. Es la forma de tejido más difícil de pisar.
Sintiéndose molesto por dentro, Yong Yulang inconscientemente negó con la cabeza. Deja de pensar y mira hacia adelante
Al mirarlos, vi que los hombres querían contarme más, pero no tenían nada que decirme.
—Ya veo. Está bien parar. Si es posible, no vuelvas a aparecer en el condado de Pingkang. En ese momento, la razón era
Mátalos irrelevantemente. Y si tienes dinero en el Pabellón Wyvern, es mejor tomarlo ahora.
Lo voy a romper".
"¡Gracias! ¡Muchas gracias!".
Frente al miedo absoluto, los seres humanos pueden ser infinitamente humillados. Para ellos, Yongylang
Era un "enemigo" obvio y un "enemigo" que mató a sus camaradas, pero ahora incluso era el Gran Rey de la Llama, quien le ordenó ir al cielo.
Sentí lo mismo. Todos sacudieron la cabeza varias veces, y luego dijeron:
Salí rápidamente de la calle, temiendo cambiar de opinión. Mientras tanto, pasé por el Pabellón Wyvern
No había humanos yendo.
Después de dispersar a la gente, Yong-ylang elevó el poder de la Bestia Demonio del Sol y barrió los horribles cadáveres hacia el
Lo tomé. Fue el poder de la bestia del sol el que derritió el metal, por lo que quemó el cuerpo humano.
Ni siquiera era cuestión de tiempo. Los cadáveres tocados por el demonio solar se quemaron por completo, sin dejar ni siquiera harina de huesos.
Se ha ido.
En realidad no estaba polvoriento, pero como es habitual en este caso, me golpeé las palmas de las manos para quitar el polvo.
Fingiendo desenterrar, el dragón inmediatamente extendió la mano y estaba a punto de romper el ataúd de wyvern, pero alguien rápidamente
Sintiendo que se acercaba, se dio la vuelta. Avanzando lentamente hacia el frente del callejón,
El ritmo se ralentizó hasta que se detuvo por completo frente a un callejón. Después de un tiempo, el dueño del aura se volvió cauteloso
Sacudió la cabeza en señal de comportamiento. Entonces vi al dragón ylang mirándome fijamente,
Dejé escapar un grito de emoción indescriptible.
"¡¡Señor!!"
Yongylang, que pensó que podría ser la aparición de un nuevo enemigo, se sintió un poco frustrado cuando confirmó la identidad de la otra parte.
La voz perdida se derramó.
"Qué, es Hideo."
"Bueno, eres terrible. ¿Qué pasó después de eso? Uf, ¿qué es esta sangre?"
Sosteniendo un arco en su mano derecha, lleva un carcaj lleno de docenas de flechas en su hombro izquierdo.
—preguntó Hideo, acercándose corriendo. Estaba sorprendido por la sangre empapada en la ropa de Yongylang. Yongylang
Respondí casualmente.
"No es gran cosa. Es la sangre de otra persona".
"¿Eh? No, pero ¿qué tipo de sangre le manchó tanta sangre? ¿Los mataste a todos?
"No. Incluso si fuera yo, ¿cómo podría matar a tanta gente? Has matado a un par de personas
Sólo".
"Oh, ¿degollós a dos capitanes como ejemplo? Si quieres atrapar a un general, dispara primero al caballo.
Hay algunos dichos, pero es mejor golpear a la serpiente en la cabeza en un caso como este".
A pesar de que Hideo es joven, ha vivido en una familia samurái, por lo que le quita la vida a su enemigo.
No hubo objeción alguna. Para los guerreros, ganar o perder una batalla está directamente relacionado con sus vidas.
El estereotipo está firmemente arraigado. De todos modos, de manera ejemplar, de hecho,
Había una ligera discrepancia con lo que había sucedido, pero no había necesidad de corregirla. Además
Supongo que es una línea de sentido común.
Cuando Yong-ylang no respondió, Hideo lo tomó afirmativamente y fue realista
La preocupación desvió la conversación.
"Pero, mi señor. ¿Qué haces cuando las vainas vienen y te interrogan? No importa cuán legítima haya sido,
Lo hice, pero ....... asesiné".
"Eres bastante meticuloso", respondió Yong Yulang, dándole un ligero cumplido.
"Está bien. De todos modos, este es un lugar que no le importa ni a las casas privadas ni a las oficiales, así que investiga
Pasará mucho tiempo antes de que comiences, e incluso si investigas, no obtendrás mucho de ello.
Si las secuelas nos llegan y nos preguntan sobre la situación, esta es la rama de la secta llamada la Sexta Conferencia.
Puedes decir que has terminado y te has ido".
Hideo, que no sabía nada de la situación, preguntó sorprendido.
"¿Eh? ¿Una rama de la Sexta Hermandad?
"Sí. Así que si alguien pregunta, responde que sí. Te explicaré los detalles más tarde, cuando llegue a casa.
Es mejor mantenerse alejado por ahora. Vámonos".
—Sí, señor.
Hideo estaba tan angustiado que no se dio cuenta del gran cambio de que el Pabellón Taihu había desaparecido.
Convertido. Yongylang echó un vistazo al ataúd de wyvern, luego renunció a destruirlo y se fue con Hideo.
Fuera de la calle.
Yongylang primero fue a un arroyo cercano, se arremangó la manga izquierda lo más que pudo y se metió en el agua que fluía.
Se lavó la sangre del brazo izquierdo. Luego, limpie el agua con la manga de la mano derecha y enrolle la manga del brazo izquierdo.
Lo dejé como estaba. Era para ocultar la sangre en su ropa. Otras gotitas pequeñas de sangre
Originalmente, la ropa era negra, por lo que era difícil de ver.
Hideo lo vio y le dio algunos consejos.
"Mi señor, ¿por qué no compra uno nuevo? Ni siquiera es la ropa que Madre Madre me hizo, ¿verdad?"
—Ya veo. Los hábitos de la infancia salieron inconscientemente".
En los viejos tiempos, no había dinero para comprar ropa, así que cualquier cosa que se les pusiera encima, la usaban toscamente.
Pero ahora que tiene dinero, Hideo tenía razón. Ciertamente, usar ropa manchada de sangre sin ninguna razón
Lo único que puedo hacer es preocupar a Yuna.
Después de comprar ropa más o menos similar en una tienda de telas cercana, Yong Ylang regresó a casa.
Al entrar, tuve una conversación con Hideo.
—¿Te fuiste sin decirle nada a Yuna?
"Sí, no puedo ver dónde estás. No tuve tiempo, así que salí con una reverencia. portero
El tío y la tía estaban durmiendo la siesta".
"Es un momento de paz como nadie más".
"Jeje, sí".
Después de terminar la conversación, Yong Ylang suspiró levemente. No pude ver a Yuna en la habitación
Probablemente porque lo hubo.
"La historia aún no ha terminado. No es una decisión fácil de tomar".
Mientras pensaba en esto, vi la apariencia de la mansión. La puerta estaba bien cerrada,
Yong Yilang, que estaba a punto de ser golpeado, vio que los humanos que se suponía que debían abrir la puerta estaban disfrutando de las aguas residuales
Cuando me di cuenta, cambié la forma en que entraba. Agarró a Hideo por el pescuezo y lo levantó con el pie derecho.
Había destrozado la pared y saltado por encima de la pared como un pájaro. Saltar la valla de la propia casa
Era un poco extraño, pero no se podía evitar.
"¡Oh, ven ahora!"
Tan pronto como entró en la casa principal, alguien saltó y lo saludó con un abrazo. Familiarizado con
Una fragancia que no es perfumada, una textura desconocida. No es Yuna.
Hideo, que estaba a su lado, se puso rígido aturdido, con los ojos muy abiertos y la boca abierta. Mano reflexiva
Apenas conteniendo sus gritos, Yong Ylang dejó escapar un ligero suspiro.
"Esa es la historia equivocada".
—preguntó, levantando la cabeza.
—¿A qué te refieres?
"¿No es porque la historia está equivocada que me estás abrazando sin derramar una lágrima?"
Reflexionando sobre lo que quería decir, ella sonrió levemente.
"Jaja, no lo sé. Obtén la respuesta directamente de Yuna. En serio. Yo hago esto
No pensé que se vendería barato".
Como la segunda princesa de la familia Mo Yong, podría haberse quejado así. No importa cuán grande sea la tierra
Incluso si es un terrateniente, si le quitas su esencia, es solo un luchador.
Y como había entrado como "concubina" a un "terrateniente" que ya tenía esposa, era un poco así.
Si alguien no conoce la historia, es más probable que piense que ha sido vendido por dinero. Sentido
¿No es una decisión aún por tomar?
Pensando en esto, Yong Yulang le preguntó a Mo Yonghye, quien estaba siendo retenido por él.
"Lo siento, es barato. ¿Dónde está Yuna?"
Mo Yonghye enseñó obedientemente.
"Mi hermana está en la cocina preparando el almuerzo".
"...... Ya veo.
Después de escuchar la respuesta que quería, Yong Yulang empujó a Mo Yonghui y caminó hacia la cocina. Entonces
Volvió la cabeza hacia atrás y miró a Mo Yonghui, que estaba parado allí con una expresión ligeramente triste, y dejó escapar un breve suspiro.
Escupí.
"Me alegro de que la historia haya ido bien, Hye-ah".
"...... Ehhh
Mo Yonghye sonrió con un toque de vapor. Pero ya de su espalda
Yong Yilang, que se había dado la vuelta, no vio el lado pretencioso de su brillante sonrisa. Hideo
Todavía estaba de pie junto a ella con una cara estupefacta.
Como dijo Mo Yonghye, Yuna estaba en la cocina. Tal vez estés absorto en la cocina, Yong Ylang
Incluso cuando entran, ni siquiera giran la cabeza. Por supuesto, Yongylang es que le apasiona la cocina.
Sabía que no lo era. Finges que no lo sabes. De lo contrario, el leopardo en mi cabeza
Salté del suelo, pero no pude quedarme quieto.
Yong Yilang, que la había estado observando en silencio, estaba aturdido cuando la cocción estaba a punto de terminar.
Al final, no pude soportar la visión de Yuna moviéndose y dejé escapar una breve ráfaga.
"Yuna."
—¿Ah? Yonglang, ¿estás aquí...... ¡Vaya!"
Contrariamente a los pensamientos de Yong Ylang, estaba realmente absorto y su voz lo sorprendió.
Yuna soltó un pequeño grito. Reflexivamente, llévate la mano a los labios y muérdelos. En una maceta
Parecía que se había quemado los dedos. Yongylang se acercó apresuradamente a ella y la agarró de la muñeca.
"Oh no, ¿estás bien?"
—¡Oh, sí....... No te preocupes".
Yuna respondió con una voz inusualmente ligeramente deprimida, frunciendo el ceño ligeramente.
Yongylang curó sus heridas primero.
"Te estoy acariciando, el rasguño en el anillo de la flor".
En el momento en que una voz de determinación resonó en la cocina, la puesta de sol brilló y desapareció.
Los ojos de Yuna se abrieron cuando sintió que el dolor en sus dedos desaparecía como un lavado, luego
Se volvió agridulce. Murmuró en voz baja, como si se lamentara.
"Yo...... Hay tantas cosas que no sabes sobre el dragón lang".
Tocando los dedos para ver si quedaba alguna cicatriz en sus dedos, Yong Ylang la miró a los ojos
Me encontré con ella.
"¿Qué? ¿Qué quieres decir con eso?
"Yo...... No sabía que tenía este tipo de poder".
"Es una habilidad reciente, así que es una obviedad".
—¿Y...... Ni siquiera sé mucho sobre artes marciales".
"No hace falta que lo sepas".
"No soy tan bueno cocinando. No soy una gran costurera y no soy muy inteligente".
Boom―
El fuego que había estado ardiendo en la chimenea de repente se elevó a una gran altura. De acuerdo con el cambio de las emociones de Yongylang
El fuego era insensible. Al mismo tiempo, sintió una pizca de sorpresa fuera de la puerta. pero
A Yong Ylang no le importó el aura e hizo una cara severa que nunca le había mostrado a Yuna.
Preguntó.
"¿Qué historia quieres contar? Si dices algo raro, me enojo mucho".
"...... ¡Hmmm!"
Yuna, que estaba mirando el rostro severo de su esposo, finalmente derramó las lágrimas que había estado conteniendo y cayó en los brazos de su esposo.
Sumido. Yong Yulang le dio unas palmaditas en la espalda a su esposa, sintiendo un dolor de cabeza punzante. Dios mío.
No sé por qué dijiste que lo aceptarías. No, si lo piensas, estoy orgulloso de ser insensible, así que me niego
Era ridículo que Yuna, que no podía hacer nada para hacer llorar a los demás porque ella no podía hacerlo, se negara.
Ya esperaba este tipo de resultado si traía a Mo Yonghye a casa, así que Yuna
No había nada que reprochar. Él tenía toda la culpa. Estoy tan enojado que estoy tan enojado
Es una amenaza que ni siquiera es graciosa.
Burlándose de sí mismo, Yongylang se burló del sedoso cabello dorado de Yuna.
Lo acaricié.
Se susurró a sí misma, murmurando su voz para sí misma.
"Yo...... Tengo miedo. Lang Dragón...... Me temo que no me encontrarán".
"Eso es lo que llamamos qiu. Oh, eso es una locura. A la hora de expresar emociones
No esperaba que el idioma chino fuera tan crudo. Cómo puedo decirte lo mucho que amo a Yuna
¿Puedes probarlo?"
Yong Ylang escupió algunas palabras torpes como si se estuviera lamentando. Estoy en condiciones de lamentar la nueva acogida de una mujer
No, pero no pude evitar lamentarme. ¿Qué puedo decir? Los llamados héroes
Contrariamente a la charla, el amor puede no ser algo que se pueda hacer con varias personas al mismo tiempo. Toma una concubina
En lugar de que los hombres vivan bien con todas las mujeres, derraman su afecto en una sola mujer.
La mayoría de las veces, causa luchas internas.
"Tal vez debería haberla rechazado entonces".
Me arrepentí demasiado tarde, pero había quedado en el pasado, ya que había decidido llevarlo conmigo.
No tenía intención de revertir su decisión. Una vez que tomes una decisión, podrás hacerlo en el futuro.
Incluso si es ridiculizado, es el carácter de Yongylang el que debe seguir adelante hasta el final.
Justo cuando Yongylang estaba a punto de levantar su complicada cabeza y decirle algo a Yuna, un pequeño
Las risas estallaron.
"¡Patada!"
—¿Eh?
Yuna sonríe ampliamente con el rocío colgando de las comisuras de sus ojos en los ojos de Yong-ylang, que está un poco confundido.
Pude verle la cara. Estaba aún más aturdida, dijo con una sonrisa.
"Después de todo, Yonglang es mi Nang-kun".
—¿Qué?
Yuna enterró su rostro en el pecho de su esposo. Sentimientos de tristeza y sentimientos de alegría
Con una voz que sonaba como si estuviera medio mezclada.
"Lo siento. De hecho, hice una apuesta con mi hermano. Si actúo como si tuviera el corazón roto
Me pregunto si Yonglang me dirá que tire a mi hermano o no. Si dices algo así
Si lo hacías, mi hermano volvería, y si no lo hacías, decidimos vivir con él. Por supuesto, estoy
Apuesto por el lado que no lo haces. Vaya, gané. Con esto, saldré con Yonglang mañana
Depende de mí".
"......."
Yong Ylang estaba tan frustrado que quería sentarse. Si es así, lo que sentí antes al otro lado de la puerta
La protagonista de la historia es Mo Yong-hye. Yong Ylang estaba a punto de llamar a Mo Yonghye, pero de repente
—pregunté mientras miraba a Yuna, pensando en algo.
"Pero, ¿realmente fue solo actuación?"
—¿Qué?
Yuna, que había preguntado por un corto tiempo, entendió de inmediato lo que quería decir y sonrojó sus mejillas contra su pecho.
Lo fumé.
"No puede ser. Así que estaba muy feliz. El corazón de Dragon Lang una vez más
Pude confirmarlo".
No era que no confiara en mi marido. Pero al fin y al cabo, para ser confirmado con tu boca
Se sentía bien. El amor no se divide, sino que crece.
Aproveché esta oportunidad para darme cuenta de que el amor de mi esposo por mí no disminuiría solo porque se agregara.
Estaba seguro. Las palabras de Yong Yilang fueron torpes, pero fueron suficientes para hacerte sentir sincero.
Ante las palabras de su esposa, Yong Ylang estaba feliz, pero luego giró la cabeza y puso sus manos sobre las nalgas de su esposa.
Caído a un lado.
"De todos modos, te estás burlando de mi esposo. Esto es un castigo".
"Oh, vamos, espera ......."
Yuna estaba confundida mientras ponía su rostro rojo brillante por la forma en que lo tocaba. Ella es
Trató de salir de los brazos de su esposo, pero sus nalgas estaban sometidas por sus manos, por lo que no pudo salir.
No podía ser.
Cuando las caricias comenzaron a intensificarse, Yuna dijo con urgencia.
"Oh, mi hermano está afuera".
"Así es. Merece ser castigado".
Yong Yilang murmuró como si acabara de recordarlo, extendió su brazo izquierdo hacia afuera y ejerció su fuerza.
Funcionado. Antes de eso, podía sentir que Mo Yonghye se alejaba, pero no importaba. Moderadamente potente
Dispare a la fábrica de pared regulada, abra la puerta e inmediatamente reemplácela por una de succión.
"¡Ahh
Sostuve mi corazón latiendo con fuerza afuera de la puerta y observé el progreso, y cuando el trabajo estuvo terminado,
Mo Yonghye, que huía a toda prisa, sintió como si alguien la estuviera tirando hacia atrás con fuerza
Me recibieron, y de hecho me llevaron. Era una fuerza aérea ridícula, pero lo pensé.
No había tiempo. Mo Yonghye pensó en la escena caliente que acababa de ver y su corazón latía con fuerza.
Estaba demasiado ocupado tratando de calmarlo. Pronto, su cuerpo está emitiendo una determinación de succión del dragón ylang
Se aferró a su mano izquierda.
Sintió que su mano izquierda giraba su cuerpo. Entonces él se acerca. Qué
No me negaría a hacerlo, pero no tuve el coraje de verlo con mis propios ojos.
Cerré los ojos. Cuando lo vi subir, ¿quise tocarme los pechos?
Sin embargo, después de un tiempo, la sensación que le llegó estaba a unos diez millones de li de sus expectativas.
Fue.
Taa
"¡Vaya!"
Mo Yonghui, que había comido bálsamo de miel en la frente de la nada, abrió los ojos. Extrañamente inexpresivo, peculiar del dragón ylang
Yuna se miraba a sí misma con una cara distorsionada, y Yuna se cubrió los labios con la mano y los ojos
Se reía tanto que no podía verlo. No me importa eso, pero la mano de Yongylang todavía está
Mo Yonghye, quien encontró las nalgas de Yuna, se sintió algo resentido.
"Qué, ambos son iguales, entonces, ¿por qué discriminas a las personas?"
Yongylang sonrió.
"¿Qué, querías esto? No me gustan las chicas traviesas".
"¿Eh? No. Ho-ho, soy ingenuo, no puedo hacer eso. Ho-ho-ho-ho".
Era cierto que se arrepentía un poco, pero no podía permitirse perder puntos ya. Ella es
Me obligué a reírme, pero también mostré mi inmadurez para controlar mis emociones. Palabras
Incluso si te engañas a ti mismo, no puedes hablar de ello si está en tu cara. Además, es extraño como un dragón ylang
Frente a alguien que se apresura a ver el lugar. El arrepentimiento y la preocupación en el rostro de Mo Yonghye
Después de leerlo, Yongylang sonrió y la atrajo.
"Es broma. Si soy solo yo, no importa. Le he dicho esto a Yuna muchas veces,
No te preocupes por el meollo de la cuestión".
"P.I~ No soy una chica traviesa. Oh, ¿por qué sonríes tanto?"
"Ho-ho-ho, ¿bien?"
Yuna sonrió con un extraño sentido del tono e inmediatamente extendió su brazo derecho con una mirada suave en su espalda, la espalda de Mo Yonghye.
Lo abracé levemente.
"Eso es bueno, hermano".
"...... Sí".
Al igual que Yuna, los ojos de Mo Yonghye volvieron a estar cubiertos con un poco de rocío. El deseo que quería incluso en mis sueños
Ahora que lo he logrado, no tengo tiempo para morir...... No creo. ¿No deberías disfrutar de esta felicidad?
El cielo puede verse rosado en el futuro.
Yong Ylang, que sostenía a sus esposas, que ahora habían crecido a dos, miró a un lugar y se mostró indiferente
Murmuró para sí mismo.
—¿Bob...... Está quemado".
—¡Irma!
Yuna miró a su alrededor sorprendida, pero ya era demasiado tarde. Pueden almorzar
Media hora después.
Esa noche, Yong Ylang y Mo Yonghye tuvieron una pequeña ceremonia en el patio delantero de la casa principal. Mo Yong-hye dice que está bien
Lo dije muchas veces, pero Yuna insistió en hacerlo al final. Fingir ser reacio
Pero en realidad estaba muy feliz.
Fue una boda que no esperaba, pero cuando lo hice, descubrí que no había padres ni invitados, y los sirvientes
Sentí que era una boda que solo se llevó a cabo frente a mi familia, y tenía los ojos un poco llorosos.
Salió del armario. Pero eso fue solo por un momento, cuando los labios de Yongylang lo tocaron y no pudo pensar en nada.
Lo hizo. No se sentía como el primer beso que había tenido antes. Mucho más extasiado,
Dulce sensación. El significado del beso no es la despedida, sino el compañerismo eterno.
Debe ser porque. Sentí lástima por mis padres, pero no me arrepentí.
Cuando llegó la noche, Mo Yonghye llegó a la nueva habitación decorada con la consideración de Yuna con Yong Ylang y Yuna
Así, con el dolor del avance, se convirtió en una mujer de Yong Ylang.
Era el 23 de abril, una noche estrellada.
-------------------------------------------------------------------------------------
Sería bueno tener tiempo de vez en cuando, como hoy... Es difícil mantenerse al día con las lecciones. En el próximo año más o menos,
Tengo que ir al ejército. (Es bastante tarde, aunque ya tengo 21 años...) También es un buen ritmo de escritura
Así que.. Para retribuir la sinceridad de quienes comentan, se trata de 10 visitas consecutivas de vez en cuando.
Quiero explotarlo. Es solo una posibilidad remota.....
En... Y como dije antes, si quieres quitarlo del primer trabajo después, tienes que empezar de cero
Por favor, no se registre. No sé mucho sobre la función del "trabajo previo", pero probablemente sea limitada
No es un retiro automático de un número, sino una designación que tienes que sacar. Estoy haciendo trampa
Es muy estrecho, así que me preocupo por eso. En este momento, el número de obras es de 701 (hasta ahora,
Eran 702, pero eso es un minuto menos). Está bien si no lo alargas, así que si quieres eliminarlo más tarde, no empieces desde el principio.
Si desea eliminarlo, hágalo hoy, antes de las 12 en punto. Después de eso, se da el número de obras.
Si lo hay, se serializará inmediatamente.
Como escribí en mi saludo de registro, este artículo está escrito vagamente. Contabilización para publicación
No, solo estoy feliz de ver la reacción de la gente que está contenta con mi historia.
Cuando veo esta descarada reacción "aburrida", no puedo evitar pensar en escribir. Como digo en repetidas ocasiones,
Soy estrecho. Mucho. Bueno, si me quieres, haz lo que quieras.
Ese es un tono un poco radical. En cualquier caso, cuida tu salud durante los cambios de estación. Si eres un examinado, puedes concentrarte
No lo estropees, estúdialo y espero que tengas buenos resultados.... Eso es solo una cosa de cuatro patas, ¿verdad?
(No creo que los examinados vean nunca este artículo. ^^;)
Título: Tenma [57º]
Punto 2004-09-18
Vistas / Votos 185 / 6
Número de las obras: 724
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 13 Yong-ylang, destrúyelo. (4)
--------------------------------------------------------------------------------
Los encuentros inesperados ocurren de la nada, literalmente, en la vida cotidiana ordinaria.
En la densa oscuridad, el espacio alrededor de la hoguera encendida por Yongyunbi es el único lugar donde quieres ver algo.
Satisface el deseo natural de la vista humana. El lugar donde está ahora es el mejor
Un bosque grande y remoto a media hora de la casa más cercana
Estaba debajo de un árbol, así que no es de extrañar. Ni siquiera la luz de la luna puede penetrar, flotando en el borde del bosque,
He estado.
Una pequeña olla colocada en una viga transversal sobre la fogata olía a sabor.
Se consideró que Yongunbi, que controlaba la potencia de fuego con leña, había alcanzado una temperatura adecuada
Di un paso atrás y me senté.
"¡Haam...... Al fin y al cabo, iba a montar a caballo. El recorrido a pie es agotador".
Bostezando pesadamente, Yongyunfei negó con la cabeza. Después de llevar Confucio a Wuchang,
No pasó por las ovejas malvadas y tomó la ruta terrestre para regresar directamente a la paz. Si elegiste la ruta terrestre
Hubiera sido bueno haber montado el caballo que me regaló Confucio, pero no está tan lejos, y si viajas,
Me negué porque la existencia de las palabras no era más que una carga para mí, que era principalmente una persona sin hogar.
Esta es la primera vez que un nuevo
"Ahora que lo pienso, no le pregunté por qué me encontró".
Al parecer, llevaba meses buscando su paradero.
Había venido a verlo en persona. Extrañamente se superponía con el trabajo de mi hermano, y yo estaba abrumado, pero lo estaba
Debe haber una razón para ello.
"Hmm, si lo piensas simplemente, la persona de los ex alumnos desapareció sin siquiera decir una palabra, así que es mejor encontrarlo.
No sé si es obvio".
Después de pensarlo durante unos tres segundos más...
"Está bien, hagamos algo así".
Me quité el pensamiento de la cabeza.
Dejando atrás sus pensamientos problemáticos, cambió de asiento y miró hacia el cielo nocturno. Incluso la luz de la luna
En el cielo nublado y oscuro, un cúmulo de estrellas que brillan intensamente de un lado a otro es tan grande como el río Yangtsé.
Dibuja un flujo largo. Habría sido mejor si hubiera habido un ser a su lado que pudiera llamarse amante.
Fue un buen espectáculo para verlo por mi cuenta.
"...... Aun así, es mejor tener un amante".
Murmurando para sí misma, Yongyunbi rebuscó en sus brazos y sacó algo. Una hermosa mujer con sus manos
Es una figurita de madera que se mantiene perfectamente unida. Trató de ponerlo a su lado
Yongyunbi no tuvo más remedio que caer de rodillas ya que el suelo era irregular.
Lo puse encima y sonreí.
Si lo miras un poco sesgado, es posible que te confundan con un pervertido, y puedes admirar la espectacular vista del cielo nocturno.
Yongyunbi se giró cuando el olor de la comida salada se hizo más intenso, irritando sus fosas nasales. propio país de origen,
Uno de los dichos transmitidos por Joseon es que "el monte Kumgang también es una vista después de la comida".
Si tienes hambre, significa que no importa cuán hermoso sea el paisaje, no podrás verlo. Cielo nocturno
El espectáculo es agradable, pero es importante llenar el estómago primero.
Yong Yunfei, que estaba sacando ansiosamente la sopa de carne de la olla a la vajilla, de repente se estremeció.
Un sonido inusual estimuló su agudo sentido del oído. "Sus-s-s
El sonido de la hierba a tus pies rozando el movimiento de algo. Se acercaba rápidamente de esta manera.
"Este es un desarrollo inquietante".
Yongyunbi murmuró en un tono ligeramente tenso y luego mantuvo su postura mientras recogía la sopa.
Miré en la dirección de donde venía. Después de escuchar el sonido, se distanció aproximadamente del epicentro del sonido
Después de 10 segundos de cálculo y conclusión, algo apareció. Nervioso
Yong Yunfei, que estaba allí, suspiró involuntariamente y dejó escapar la identidad de algo.
"...... ¿Conejo?
Definitivamente era una criatura que parecía un conejo. Pero el problema es que
A pesar de que la criatura llamada conejo vio el fuego, que se puede decir que es lo opuesto a lo otro, no dudó en ir a su lado.
Pasó junto a mí como una flecha.
"¿El tema del conejo pasando por el fuego? Esto es ......."
Antes de que Yongyunbi pudiera hacer una declaración especulativa que siguió, algo sucedió en la dirección de donde había venido el conejo.
El objeto negro salió a toda velocidad y aterrizó en la fogata. A raíz de ello
El travesaño fue arrancado del suelo al ser barrido, y el centro del peldaño, colgando con una cuerda, sigue siendo una península
El contenido de la vasija que no podía recoger, la Vía Láctea en el cielo nocturno que acababa de admirar
(銀河水) revolotea deslumbrantemente y cae al suelo.
Tangrun―
La olla, completamente vacía, se estrelló contra el suelo.
"......."
Yongyunbi se quedó sin palabras y tenía el rostro en blanco, mirando la hoguera que no se había extinguido por la conmoción justo antes,
O, para ser más precisos, busqué a tientas la imagen residual de la olla que estaba "allí" en la fogata. Desde el costado
No me importan las personas que corren con el fuego de la fogata en sus cuerpos. Si es
No había forma de que pudiera decir que era una mujer que conocía.
La imagen residual, que quedó como una fantasía en la retina, es por el sonido de un gran número de pasos que estimulan el sentido del oído.
Desapareció sin dejar rastro como un espejismo en el desierto. Con una voz joven y una voz de mediana edad que se considera un hombre joven
Las voces profundas que se piensan suenan alternativamente.
"Oye, ¿qué es este tipo?"
"Parece un turista".
"¿Qué debo hacer?"
"¡Estúpido bastardo! ¡Nuestro evento es la más grande de las grandes cosas que nadie debería saber! Testigos
¿No sería natural borrarlos a todos del mundo?"
El joven apartó la cabeza del hombre de mediana edad que escupió las palabras radicales, miró a un lugar con la cara en blanco,
Después de mirar a Yongyun Fei, dijo en un tono hosco.
"¿No es esto un poco idiota? ¿Por qué estás tan aturdido?"
"No lo sé. Trae aquí a ese llameante y deshazte de él.
"Venerable".
No los jóvenes que intercambiaban palabras con él, sino los jóvenes que estaban alineados en la parte de atrás como monjes
Después de responder, se movió rápidamente. Pero justo antes de que pudieran moverse, una voz tranquila volvió en sí.
Se derramó de la boca de Yongyunbi.
"En el nombre del Rey Dragón, derrama una lluvia sostenida".
De repente, oscureció aún más y el agua de lluvia comenzó a caer de las nubes que se habían tragado la luna.
Comenzó. El poder del rey dragón, que se puede decir que es el poder original del rey dragón, se llama la magia del
Se manifiesta. La única diferencia con la lluvia natural era que su alcance era extremadamente limitado.
Qiik―
Con el sonido del vapor ardiendo, el fuego en el cuerpo de la mujer se apagó. Yongunbi
La levantó y la acostó en la cama que había preparado para ella, luego se dio la vuelta. Antes
Al igual que yo, veo a unos 10 hombres que están atónitos por un fenómeno increíble. No sé
Estos son los rostros.
"¿Qué son ustedes?"
Yong Yunbi, quien liberó la ira que se había hundido profundamente en su corazón en medias palabras, no esperó una respuesta.
Tomó medidas. No es que sea tan irascible como Yongyilang, sino que sus oponentes son los primeros en hacerlo
Era porque habían venido en masa.
La espada que tenían en la mano destellaba un débil reflejo, y tan veloz como un rayo desde todas las direcciones,
Invadieron. Yong Yunbi tomó una posición que parecía que estaba sosteniendo la pelota con sus brazos izquierdo y derecho, y el de su oponente
La espada se estrelló contra el espacio vacío entre sus manos izquierda y derecha, comprimiendo el espacio y girando violentamente a izquierda y derecha
Me lo quité de encima.
Boom―
Con el sonido de la seda rasgándose, la esfera intangible formada en el espacio vacío explotó.
Rompió todas las espadas de sus intenciones. Los cuerpos de los hombres que atacaron vigorosamente son más que eso
Vuela hacia atrás con impulso. Estuvo bastante tiempo en el aire, por lo que si hubieran dominado las artes marciales, se habrían caído
Podría haberlo sido, pero al final, nadie acertó. de los estomas explotados
El poder había llegado al interior y le había causado lesiones internas.
Un suspiro quejumbroso escapó de la boca del hombre de mediana edad que había instigado la eliminación de Yongyun Fei.
—Sí, ¿diez minutos?
La característica de los diez dangeum, representada por el sonido de la seda al desgarrarse, es que su utilidad es infinita, y la realidad
Estaba en el hecho de que no lo sabíamos exactamente. Agarra la esfera intangible y rómpela para causar una explosión como lo hiciste justo antes.
Podría haber sido disparado directamente al cuerpo de una persona, y cuando la seda caía al suelo desde un lugar alto, la seda
Justo cuando la concubina se pliega, la fuerza de la tensión se superpone, haciéndola más pesada que cualquier tensión.
He estado. Entonces, en otras palabras, reconocer el Ten Dangeum significa que el conocimiento del tigre fuerte es muy rico.
Había que desmentirlo.
Justo cuando el hombre de mediana edad se sorprendió, las palabras que no se habían dicho antes comenzaron a salir de la boca de Yongyunfei nuevamente.
Recuperé un poco la calma, pero esta vez fue respetuosa.
"Esa fue la última ración".
—¿Qué?
Cuando el hombre de mediana edad no entendió e hizo una pregunta, Yongyunbi pasó los dedos al azar.
Señalé la olla que estaba. Luego señala los restos de la sopa esparcidos a su alrededor.
"Gracias a lo que hiciste, me voy a morir de hambre hasta mañana por la mañana".
—Oh, ya veo.
Abrumado por el tono cada vez más frío de Yong Yunbi, el hombre de mediana edad pronuncia palabras de acuerdo. sin embargo
En un tono que no parecía tener nada que ver con eso, Yongyunbi continuó.
"Quiero decir. Hicimos todo lo posible para evitar que el bosque se incendiara y no tiramos basura
Era. No hicieron nada que pudiera dañar el bosque estatal.
Todo lo que quería era un plato de sopa y una noche cálida. ¿Lo entiendes?
"Bueno, entonces, no lo entiendas".
Yongyunfei lo miró con un rostro sombrío, con la cabeza torcida.
"Pero, ¿por qué estás parado allí tan inexpresivo?"
—¿Qué, qué?
"Si causaste problemas, y si eras consciente de ello, ¿no deberías darles una compensación justa?
¿O eres consciente de ello y no quieres hacer las paces?"
El hombre de mediana edad dio la respuesta correcta presa del pánico.
"No, por así decirlo. Te vamos a matar y no queremos hacer las paces.
No es de extrañar".
"Mmm, ya veo".
Mientras que Yongyun Fei asintió con la cabeza, entre las personas que yacían con heridas internas.
Una persona, no importa quién sea, se pone de pie y grita en voz alta.
"¡Bastardo! ¡No juegues con las palabras, muere!"
Al mismo tiempo, blandió su espada a una velocidad aterradora, pero el espacio de la espada
De pie allí, la brecha se ha reducido a la nada, y la muñeca que sostiene la espada está
Es fácil que te atrapen.
Yong Yunbi usó su pie izquierdo para aplastar las piernas del hombre como si estuviera usando una escoba, y luego flotó horizontalmente con el suelo.
Se colocó un huso de pie derecho en el flanco del hombre. Un volcán activo que entra en erupción después de ser golpeado por una patada
Con el mismo ímpetu, señala con su mano derecha extendida al hombre que se eleva y exclama: "Oye, no lo sé".
"¡¡En nombre del Rey Dragón, te ordeno que lo aplastes, Rayo de Condenación!!"
Oooo
Un rugido tan largo como una voz, una ola de luz devora con avidez la oscuridad,
El cielo nocturno se iluminó. Entre las ondas de luz a través del aire, a primera vista en el cuerpo de un ser humano
Había una sombra negra visible, pero fue solo por un momento, que solo podría describirse como un "vistazo".
Después de que la onda de luz desapareció, la imagen del hombre que había emergido no estaba ni en el aire ni en el suelo. Sabes
Sería más correcto decir que se ha deshecho.
Mientras todos estaban atónitos, Yongyunbi le estrechó la mano y dijo:
"Genial."
"¡Qué es eso!"
Todos los seres sintientes, sin duda, gritan consternados. Yongyunbi dijo amablemente para su asombro
Le respondí.
"Por medio del poder espiritual, la luz es instantáneamente atraída y comprimida lo suficiente como para ejercer fuerza física,
Es solo un disparo. Es la base de la Técnica del Rey Dragón, pero su poder destructivo está al alcance de tres dedos.
En términos de letalidad, es un poco menos eficiente".
"¡No, más que eso! ¡Cómo puedes hacer estallar a la gente tan fuerte! Al menos el cuerpo
¿No debería sacrificarse la familia?"
Al escuchar una fuerte protesta, Yongyunbi suspiró y respondió con calma.
"Hay un lema familiar que se ha transmitido de generación en generación en nuestra familia. Incluso si matas a otros,
No te mueras. Es una pena, pero es un lema familiar, así que no tengo más remedio que seguirlo. Y la vida que atrapó la espada, todo
¿No es así? No sabes cuándo, dónde, a quién, cómo o por qué vas a morir. así que
Preocuparse por las pequeñas cosas es despedirse de los placeres de la vida por el resto de tu vida. Además, ¿qué es la muerte?
En el Buda es la liberación, y en el Tao es la alegoría, así que no hay necesidad de estar tan desconsolado.
No...
La respuesta inhumana de Yong Yunbi no fue convincente en absoluto. Al parecer, se mostró amistoso en el curso de la situación.
Se suponía que iba a resolverse, pero pareció ser contraproducente.
"¡Eso no es convincente en absoluto! ¡Maldita sea! ¡Te voy a matar!"
Como si hubiera tomado una decisión, el hombre de mediana edad que había estado hablando con Yongyunfei a su manera gritó:
Me abalancé. Los jóvenes que se quedaron atrás también saltan hacia adelante al mismo tiempo. Imbuido de una fuerte energía
La espada corta el espacio vertical y horizontalmente, y el cuerpo masivo endurecido por un entrenamiento riguroso cierra la brecha en el espacio.
Lo agarré y lo golpeé contra el otro.
La espada del hombre de mediana edad que se balanceaba con flexibilidad desde su muñeca mostró un cambio deslumbrante, y todo el cuerpo de Yongyunbi
Me han apuñalado. Yongyunbi elevó el Gong Divino del Rey Dragón, no la Técnica Zen del Rey Dragón, y maximizó sus sentidos,
Se metió en lo que parecía un hilo. La espada que atravesó el corazón con precisión
Como era de esperar, muestra un cambio lateral y se desvía por sí mismo. Yongyunbi se acercó al rango de corta distancia
Al ver la expresión desconcertada del hombre de mediana edad, miró el puño izquierdo del verdadero qi del rey dragón
Golpeó el abdomen de un hombre de mediana edad. El hombre de mediana edad bajó su antebrazo izquierdo vertical para bloquearlo,
El puño giratorio pasó naturalmente por su antebrazo, llegando al punto donde había estado apuntando en primer lugar.
Enchufado.
Quaang―
Una explosión sonó desde el interior, pero no se escuchó desde el exterior, y el movimiento del hombre de mediana edad se detuvo. Si es una colchoneta
Tenía confianza en sí mismo, pero el poder de un puño con una luz adecuada es el poder de un puño que una persona común golpea con todas sus fuerzas.
No es nada comparado con eso. Si no lo protejo con un qigong, las tripas serán cortadas por un golpe, y el corazón será cortado
Va a estallar. Ni siquiera se puede esperar una casualidad. Los protagonistas de la leyenda son los villanos
Parece que puede sobrevivir persistentemente incluso si come el ataque más fuerte en un estado indefenso,
Para decirlo sin rodeos, todo es una obviedad. No hay duda de la durabilidad de una persona
Hay limitaciones.
Después de que el hombre de mediana edad cayó en el acto, Yongyunbi se inclinó hacia atrás para esquivar el cruce de espadas.
Al mismo tiempo, levantó el pie derecho. El hombre que había golpeado a Yongyunbi fue golpeado en la mandíbula por el dedo del pie.
Flota en el aire, luego se da la vuelta y se estrella contra el suelo. Yongyunbi estira los brazos detrás de la cabeza
Sostén el suelo y haz una parada de manos, luego separa las piernas y gíralas, doblando los brazos para centrar el cuerpo.
Bajada y subida repetidamente. Se genera una fuerte presión de viento y se envía una ráfaga de viento alrededor del cuerpo de Yongyunbi.
Estaba enredado. Arrastrados por la fuerza centrípeta del torbellino, los hombres perdieron la cabeza sin piedad y cayeron en el aire.
Me caigo.
"Bueno, hagámoslo".
La cabeza del Rey Dragón Gong Divino, que se llamaba Tianyuan Po (穿原砲), Sheng Luo Pavilion (乘雷脚) y Foshantu (抱山投), respectivamente.
Después de derrotar a todos los hombres con el método básico de tres segundos, Yongyunbi reunió a la gente en un solo lugar y
Me acerqué a la mujer a la que había acostado. Vi la cara de la mujer que no podía ver porque era una prostituta.
Una voz sorprendida escapó de la boca de Yongyunfei.
"¿Eh? Este tipo....... Entonces, ¿debe haber sido el nombre de Bukjuk?
La mujer, empapada en sangre, como si tuviera todo tipo de heridas por todo el cuerpo, era la que él había estado haciendo cinco años antes, cuando ella tenía dieciséis.
Era una de las cuatro princesas que había conocido. La mujer que debería estar en Pekín
Por un momento, se preguntó por qué estaba aquí, y el corazón de Yongyunbi comenzó a palpitar.
De hecho, inesperadamente, agarró la cuerda que podía alcanzarla.
--------------------------------------------------------------------------------------
Bueno, no sé lo que los lectores han estado pensando, pero la personalidad de Yong Yunbi, como puedes ver, es inhumana. Parecen ser amables, pero ningún ser humano es tan despiadado. Excepto, por supuesto, sus sentimientos por su única carne y sangre, Yong Ylang.
En... Ahora tengo 720 obras. Haré 700 la Línea Maginot. Si cae por debajo de 700, la serie se retirará. ; Se siente como mucha sangre, pero realmente no sabe bien cuando cae así. Gracias por su comprensión.
Y luego recibí ofertas para publicar de dos lugares... Estoy tratando de averiguar qué hacer. Debido a las circunstancias, no es posible serializar periódicamente...... No estaba destinado a ser publicado. A los que me enviaron un mensaje, lo pensaré un poco más y responderé. Lo siento, pero por favor ten paciencia.
Para responder a algunos comentarios (tengo muchas ganas de hacer todo como la última vez, pero discúlpenme dado el tamaño de la publicación), puedo decirles que Mo Yong-hye no es una concubina. Como dijo Éfeso, sería correcto llamarla la segunda esposa. Es una ceremonia abreviada, pero definitivamente es una ceremonia. Tal como yo lo entiendo, la diferencia entre una "esposa" y una "concubina" es la diferencia entre tener una boda o no, pero si mi concepto es erróneo, por favor señálelo. Además, 'Perseion' parece haber estado muy ocupado desde la última vez. Por favor, cuide su salud. No sé cuál será el estilo de escritura, pero no creo que vaya a ser tan plano como Chen Kang. Bueno, hablando de mi relación con la familia Mo Yong... ^^Nunca va a ser una buena relación.
Entonces, nos vemos en el episodio 14. Parece que las fluctuaciones diarias son cada vez peores en estos días, pero todo el mundo tiene calor por la noche, así que ten cuidado de no resfriarte mientras duermes con las ventanas abiertas. (Aquí hay un idiota; no parece resfriarse porque es un idiota).
Título: Tenma [58º]
Punto 2004-09-19
Vistas / Votos 469 / 20
Número de obras: 790
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 14 Yong-ylang, chocan entre sí. (1)
Lamento haber dicho mucho sobre el número de obras. Estoy seguro de que tengo un buen trabajo
Fue imprudente de mi parte decir que preferiría doblar la serie. Perturbado de varias maneras
Pido disculpas. Sin embargo, una cosa a destacar es que nunca me quejé del bajo número de obras.
No. ¡Cómo te atreves a pensar en una idea tan descabellada! Estaba frustrado porque el primer trabajo fue cancelado
Es sólo que. En cualquier caso, no permitiremos que esto suceda en el futuro. Perdóname, por favor.
(Querido Blog, borré accidentalmente mi comentario; lo siento.)
Y gracias, 'Epecid', por la recomendación. Personas que vinieron a ver la recomendación
Tendré que trabajar más duro para asegurarme de que no te decepciones.
-------------------------------------------------------------------------------
- 14. Yongylang, choca con él. -
Partiendo de la premisa de que la fuerza física ha sido restaurada, la razón por la que una persona aturdida vuelve en sí es que su entorno
Basta con cambiar ligeramente.
Lo mismo ocurrió con Bukjuk. Mientras gotas frías de agua caían sobre mis labios y fluían de un lado a otro, inconscientemente
Los ojos de la conciencia enterrada se abrieron. Se despertó aturdida hasta que estuvo a punto de ser cortada.
Tan pronto como el recuerdo continuó, me puse de pie de un salto sorprendido.
Estruendo―
—murmuró, escuchando la manta goteando de su cuerpo—.
"¡Esto...... ¿Qué demonios?
"Oh, estás despierto".
La voz de un joven resonó en sus oídos confundidos. Cabeza arriba que
Cuando le di la vuelta, un hermoso joven de aspecto triste sonrió y sostuvo una taza de té en la mano.
Podía verlo acercarse. Entregándole reflexivamente la taza de té que él le tendía, ella se quedó quieta
—pregunté en un tono confuso.
—¿Quién eres?
El hermoso joven, Yong Yunfei, reaccionó con un poco de sorpresa.
"Uh, ¿no te acuerdas? Eso fue hace cinco años, así que no es descabellado".
"¿Hace cinco años? ...... ¡Vaya! ¿Confucio, quién usaba la magia en ese momento?"
"Eh... Bueno, creo que son unos nueve dólares".
Trató de corregirlo diciendo que no era un hechizo, pero estaba seguro de que era un maleficio en ese momento.
Lo pensé y lo detuve.
En cualquier caso, su presencia debe haber sido un alivio para Bukjuk. La tensión de todo el cuerpo
—dijo, con los hombros caídos como si se hubiera relajado—.
"Jah ~ De todos modos, me alegro de haberlo hecho. Ahora que conocí a Confucio. Ojalá esos bastardos demoníacos me hubieran perseguido todo el camino ........
Yongyunbi se hizo cargo de sus palabras encogidas.
"¿Son así estos demonios?"
Una voz tranquila salió de su boca mientras miraba hacia donde señalaba con el dedo.
—¡Oh, sí, ...... ¿En? Oye, ¿qué está pasando aquí? ¿Podría ser que Confucio usara ese hechizo?"
Yongyunbi sonrió ante la diversión de su repentino cambio de reacción y asintió.
"Bueno, es un truco físico, para ser exactos. Por cierto, la persona que debería estar en Pekín sucedió
¿Estás siendo perseguido por esos demonios aquí?"
"Ah, desde que el emperador Tang Jin ascendió al trono, la princesa ha estado viviendo en la villa de la provincia de Hubei y en asuntos de seguridad.
No puedo decirte la ubicación exacta. Hoy para una salida
Fui a Akyang, pero de repente apareció un grupo de matones y me rodeó....... Irma, ¿qué le pasó a la princesa?!!?
Beiju, que estaba contando la historia con calma, de repente le preguntó a Yong Yunfei en un tono urgente. Yongunbi
Lo recibí en un tono absurdo.
"No, no lo sé. Es una gran coincidencia encontrarnos así
Lo estoy pensando".
"¡¿Y si no lo sé?! ¡Date prisa y busca a la princesa!"
Ante la papilla de tambor insoportablemente templada, Yong Yunbi tenía una expresión de perplejidad en su rostro.
¿Dónde te abofetean, dónde te enojas y por qué haces un escándalo por ti mismo? Pero es realmente urgente
No podría haberlo dicho con tanta frialdad frente a su cara. Yongunbi es mucho tiempo
No tuve más remedio que abandonar el campamento que había construido a lo largo del tiempo con lágrimas en los ojos.
"Oh, está bien. Por cierto, ¿sabes dónde está la princesa?
"Mo, no lo sé. Porque actuaba como señuelo, así que siempre jugaba para el otro lado.......
Respondió con voz temblorosa y llena de vergüenza. Yongyunbi pensó por un momento, luego otra vez
He dicho.
—¿Y el punto de partida? Cuando nos separemos, debe haber un lugar donde decidamos volver a encontrarnos".
Sacudió la cabeza.
"Iba a renunciar a mi vida...... No lo sé".
"Eh, esto es cierto".
Suspiró avergonzado, mientras Yongyunbi admiraba su lealtad. Cuatro escoltas
Siendo el más joven del grupo, estaba asustado, pero estaba dispuesto a sacrificar su vida por su señor
No era algo que cualquiera pudiera hacer. Si te atrapan y torturan, tienes miedo de revelar el lugar de reunión, por lo que incluso el lugar de reunión
No quieren saberlo. Como una fortuna de dragón que nunca ha sido conducida a un callejón sin salida, la grandeza de su voluntad
No podía sentirlo, pero el hecho de que no me diera cuenta no significaba que no pudiera imaginarlo.
Podía admirarlo.
Aparte de eso.
"Bueno, no puedo evitarlo. No tengo más remedio que buscar desde aquí. No te fuiste del bosque, ¿verdad? Qué
Si estás fuera de peligro, será más fácil encontrarlo".
"Sí, no me iré hasta la mañana, porque el bosque es más fácil de esconder. y
Las personas que nos atacaron no eran asesinos profesionales, solo eran personas no tripuladas. En tal situación,
No tienes que salir a la calle".
Yongyunbi asintió pretenciosamente ante las palabras de Beijuk, y luego un destello frío pasó por su mente por un momento.
Me estremecí al pensar en un destello de luz.
—Ya veo. ...... Un momento. Pero, ¿fue una decisión voluntaria entrar en este bosque?
—No, señor. Me están persiguiendo...... ¡Vaya!
Al darse cuenta de algo, Drum Juk también dejó escapar un gemido ansioso. Yongyunbi ya no puede permitirse
Al no poder hacerlo, dejó el campamento como estaba, agarró el brazo del tambor y desató un ataque ligero. La dirección es baqueta
Donde apareció.
Acelerando a una velocidad fenomenal que estaba cerca de la Ley Qiu Zhi, Yongyun Fei le hizo una pregunta a Beiyuk.
El sonido de las palabras es barrido por el fuerte viento, por lo que es inevitable gritar en voz alta.
"¡¿La princesa tiene escolta?!"
"¡No! Hubo una salida, ¡pero éramos los únicos que quedábamos cuando nos perseguían!"
"Entonces, todos los artistas marciales de ahora en adelante son enemigos".
Después de decir eso, Yongyunbi de repente saltó del suelo e hizo un salto mortal, usando su mano izquierda para
Rompieron el suelo. El suelo está profundamente abollado y los gritos de los caballos terminales resuenan en el cielo nocturno del bosque.
El hombre que se elevó de la tierra al cielo, extendiendo su espada, con los ojos muy abiertos y rígidos
Volteado hacia atrás.
Después de un ligero tiempo tambaleante, desciende al suelo y golpea el árbol de la izquierda con la mano izquierda.
El tronco podrido del árbol se rompió y una figura negra salió de él y se puso en la parte posterior de la baqueta.
Apuñalado. Yongyunbi barrió la papilla de tambor que sostenía al azar con la mano derecha hacia su pecho.
Mientras tiraba, reunió su poder espiritual en su mano izquierda.
"¡Aplástalo, Rayo de Condenación!"
¡Paaang!
Un conjuro abreviado brotó de sus labios y un largo estiramiento de su mano izquierda.
Un destello de destellos blancos golpeó al hombre que estaba a punto de apuñalarlo, enviándolo volando por los aires.
La estrella del tambor, que había estado distraída, cayó repentinamente en el pecho del hombre y se sonrojó:
Volvió en sí. Nunca había tenido contacto físico con un hombre y estaba avergonzada
Tartamudeó.
"Yo, eso, esto, esto......."
"Oh, discúlpeme por un momento. Me van a dar una bofetada en la cara, así que por favor tengan paciencia conmigo por ahora".
"Oh, yo... Ehh.......h
Estuvo de acuerdo, su voz murmuraba como el aleteo de las alas de un mosquito. Con permiso, Yong Woon Bi
La sostuvo cómodamente en sus brazos y la aceleró aún más. Entonces, era como si fueran mil limas
Las ofrendas circundantes se agitan como si estuvieran quemadas.
Yong Yunbi se apartó corriendo del camino, abofeteando a los asesinos que constantemente aparecían y se interponían en el camino.
No pasó mucho tiempo antes de que escuchara las armas chocar violentamente en el lado derecho de su dirección de carrera.
Podía oírlo. Yongyunbi se dio la vuelta por un momento, y la parte trasera del arbusto se interpuso en su camino
Dejé de moverme, sintiendo que era un terreno baldío. Luego le habló al baterista en su brazo derecho.
"Parece que hay una princesa detrás de aquí".
Drum Juk, que había estado cerrando los ojos con fuerza, abrió los ojos ante las palabras de Yongyunfei.
"¿Qué? Oh, entonces date prisa ........"
Yongyunbi parecía avergonzado.
"Debe haber muchos enemigos, pero no puedo seguir así........"
—¡Oh! Lo siento".
Rápidamente descendió al suelo, su rostro se sonrojó como un rubor. Yongyunbi sonrió y luego
Miró por encima de los arbustos. Detrás de él, las gachas de tambor que también estaban tensas,
De repente, preguntó, dándole un puñetazo en la espalda.
"Oye."
—¿Qué?
"¡Mejillas...... ¿Puedo golpearte ahora?"
Era una pregunta ridícula. Por una fracción de segundo, Yongyunbi pensó: "¿No está loca esta joven?"
Pensé, pero no me molesté en decirlo. Es una promesa, y la mantendré.
"Haz lo que quieras".
Tal vez fue porque las palabras de Yongyunfei se sintieron frías, susurró con voz ansiosa.
"...... Oye, no puedes hacerlo ahora, ¿verdad? Lo haré más tarde".
—Sí, gracias.
Después de responder brevemente, Yongyunbi reunió su energía en su mano derecha y cepilló cuidadosamente los arbustos con su mano izquierda.
A través de. Y al menos no tan ancha como una de las mujeres que conocía
Cuando apareció la espalda, la golpeó con la cabeza derecha sin pensarlo dos veces.
¡Vaya!
"Aa
Dos sonidos sonaron casi simultáneamente. El sonido de la tensión explotando, gritando. Yongunbi
Al final del sonido de esos dos, atravesamos los arbustos y entramos en lo que parecía ser un espacio vacío.
Entramos juntos.
El repentino cambio de circunstancias hizo callar la lucha que se había estado librando en el claro.
Con la princesa en el medio, los tres campamentos se formaron y estaban luchando, y se podía confiar en los países del este y del sur.
Miré fijamente a las dos personas que aparecieron de repente, y en medio de ellas, el gato tomó un ratón.
Los niños, que habían estado jugando tranquilamente como si estuvieran jugando burlonamente, cambiaron por completo.
De todos modos, es la reacción de otra persona, Yongyunbi se rascó la cabeza y le dijo a Beijuk.
"Oh, creo que has tomado la dirección equivocada. Ojalá hubiera venido allí".
Aparecieron al otro lado del grupo de la princesa, en el exterior del asedio.
Pero no se sentía lo suficientemente cómodo como para aceptar su holgura, así que le habló refunfuñando.
"Vamos, date prisa y salva a la princesa".
Antes de que Yongyunbi pudiera responder, una mueca escapó de la boca de los hombres que estaban formando el asedio.
"¡Ooohhh ¿Qué está diciendo eso ahora?"
"¡No crees que puedas cambiar esto trayendo a una sola persona!"
"Oh, no hagas eso. A los ojos de ese estúpido, es uno de los Diez Reyes.
¡Puede que lo veas!".
"De todos modos, siempre hay algunos que no pueden entender cuando ven a un tipo con mala cara".
Los hombres se rieron de ellos, pero por el contrario, los rostros de la princesa y otras mujeres se pusieron rojos.
Nunca se han encontrado personalmente con la inacción de los Diecisiete Reyes, pero al menos saben que la impotencia del hombre
Sabía que era mucho más fiable que la de los Diecisiete Reyes, de la que sólo había oído de oídas.
El dueño de un rayo devastador al que no le importa cuántos oponentes sea o quién sea, y lo explota sin piedad.
Habían pasado cinco años, pero la impresión había permanecido tan fuerte que la princesa y los demás no pudieron reconocerlo de inmediato.
He estado.
La princesa sonrió a la belleza más hermosa y dijo en tono tranquilo:
Llamé a Yongyunbi.
"Ha pasado mucho tiempo desde que te vi. Me gustaría ver tu cara de cerca, ¿puedes venir aquí?"
Entonces uno de los hombres del asedio volvió a burlarse.
"Vaya, princesa. ¿No te vuelve loco el miedo? No creo que pueda moverse en esta situación.
¿Es lo mismo?"
Tan pronto como cayeron sus palabras, varias personas salieron del cerco y rodearon a Yongyunbi y Bukjuk.
Debido a que Yongyunbi y Bukjuk estaban tan lejos en la esquina, fue posible rodearlos por completo con solo tres personas.
El único lugar donde Yongyunbi y Drum Juk podían moverse eran los arbustos detrás de ellos.
"Vamos,. ¿Por qué no vuelves a hablar de eso?"
Ante la provocación de uno de los hombres sitiados, el tamborilero hizo un puchero y le dijo a Yong Yunfei:
Dijo mientras se movía hacia atrás como si se aferrara a él.
"Confucio, ese tipo, hazlo explotar".
"Refrescante......."
Yongyunbi sonrió amargamente, pero extendió su mano derecha y la apuntó al hombre que lo provocó.
Justo cuando los hombres estaban desconcertados, una voz salió de los labios de Yongyunbi.
"Espero que te vayas volando".
Por un momento, el claro se vio envuelto en un deslumbrante destello de luz. La onda de luz que controla la potencia y emite es de la empresa
Tan pronto como atravesó el cuerpo, no lo atravesó, sino que se quemó. Ennegrecido por una explosión
El cuerpo carbonizado del hombre flota y sale volando del claro.
Cuando miró las gachas de tambor con los ojos de Yongyun Fei, dijo con una cara gorda.
"Acabas de decir 'fresco', ¿verdad?"
"...... ¿Fue descuidado?"
"Ignorancia".
Yongyunfei parecía decepcionado y levantó el segundo dedo de su mano derecha en la dirección en la que el hombre había volado
Señaló al aire.
"Aun así, voló tan bien como dijiste".
"¡Tarareando...... No. También es endeble".
"Es estricto".
A diferencia de los dos hombres y mujeres que estaban haciendo bromas ociosamente, la reacción de los demás fue astuta.
En lugar de quedarse de brazos cruzados, el líder de los hombres tomó una decisión rápida.
"¡¡Toma a la princesa como rehén!!"
Entonces, los hombres que habían estado asediando Yongyunbi y Beijuk se unieron al asedio nuevamente, y la princesa
Atacó al grupo. Al ver esto, el líder maldijo a sus subordinados y le dijo a Yong Yunfei:
Me abalancé.
"¡Bastardos! ¡Quién te dijo que te unieras al ataque! Si dejas a este chico en paz
¡No tiene sentido!"
El dios de la espada del líder tenía un aura escalofriante. Es la etapa inicial del qi de la espada. Si ese es el caso
Con un poco más de velocidad, un árbol se puede cortar fácilmente. Dragon Cloud Rain esquiva la espada
Dio un paso atrás y fingió cargar, luego el líder se estremeció y se puso a la defensiva.
En cambio, dio un paso atrás y estiró el dedo índice derecho.
"¡¡En nombre del Rey Dragón, te ordeno que te quemes, Llama Carmesí !!"
De repente, el líder sintió algo extraño y saltó a un lado para esquivarlo. Justo donde estaba
Las llamas en el asiento ardían ferozmente como si estuvieran a punto de estallar en llamas, y luego, en un instante
Está aplastado. Aprovechando ese breve descanso, Yongyunbi estaba pensando con anticipación.
Se acurrucó en la cintura y saltó al cerco. Justo antes de entrar en el campamento de asedio, coge la baqueta.
Lo arroja y lo empuja hacia el grupo, luego exclama con todo su poder espiritual.
"¡En nombre del Rey Dragón, te ordeno que lo uses, las escamas del dragón lanza!"
¡Papá Pa Pa Pa Pan!
Las escamas carmesí que brotaron del cuerpo de Yongyunbi formaron un asedio
Empujó a los hombres en todas direcciones. Era solo una técnica defensiva, por lo que no tenía ningún poder letal.
Tenía suficiente fuerza física para alejar a los hombres.
Como un lobo que salta a un rebaño, el asedio se desbarató rápidamente. Sitiar
Después de un rápido avance, Yongyunfei se paró frente a las mujeres. Los seis gigantes que tenía
Se sentía como una sólida pared de hierro, inflada por el poder. Pero al momento siguiente, la cintura de la pared de hierro
Tropeza y se dobla.
"Ay, ¿qué es eso?"
"Es el precio de tirarlo a la basura".
El protagonista que logró la hazaña de hacer que la cintura de Yong Yunbi se doblara es un par de cuellos más pequeño que él.
Era una mujer de talla. Se pellizcó el costado con sus pequeños y disciplinados dedos.
Yongyunbi sonrió amargamente, pero no pudo decir nada más, por lo que volvió a girar la cabeza hacia adelante.
Los ojos de las otras mujeres brillaron extrañamente cuando vieron esto.
-------------------------------------------------------------------------------
Sonido.... Bueno, si es un año, es un año..... A medida que se acerca Chuseok, debe ser difícil para todos los que trabajan. Espero que se alivie de la fatiga leyendo mi artículo, aunque sea un poco. ; Si estás cansado, no hay nada que decir. Gracias por la recomendación y el comentario. ^^Si las cosas mejoran un poco, si no quieres, puedes seguir adelante... También estoy pensando en revivir las respuestas a los comentarios..... Bueno, esto debería ser más un artículo.
De todos modos, nos vemos en el próximo artículo.
Título: Tenma [59º]
Tejido 2004-09-20
Opiniones / Recomendaciones 206 / 4
Número de obras: 947
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 14 Yong-ylang, chocan entre sí. (2)
El personaje principal tampoco aparece en este episodio... Próximamente en el próximo episodio.
-----------------------------------------------------------------------------------
Mientras que los ojos de las mujeres que estaban detrás de Yongyun Fei brillaban extrañamente, los hombres frente a ellas eran feos.
Con una mirada en los ojos, se acercó de nuevo, formando un asedio. El número es exactamente diez, pero para mí
Once de los humanos que volaron, incluidos los asesinos que llegaron hasta aquí y los enviaron al inframundo
En total, superan con creces la treinta. No importaba lo distraído que estuviera para jugar con esos números,
En cuanto al hecho de que aún no ha podido someter a las mujeres, hay dos suposiciones posibles.
"Una es que los méritos de las mujeres son demasiado altos para ser capturados.
Lo primero no es razonable, así que si crees que es lo segundo...... Estos tipos
¿Qué buscas?'.
¿Qué podría ser más importante que capturar a la princesa viva? ...... Pero cuando pienso en ello, puedo pensar en ello ahora mismo
No había nada que hacer. Tocar a la princesa es tocar a la familia imperial.
Es un pecado mortal en el que el clan Gu será aniquilado. ¿Hay algo más serio que eso? simplemente
Es difícil pensar que estás arrastrando a la princesa y su fiesta como una cortina de humo sobre algo.
Fue difícil. Además, cuando lo pensé, me pregunté si su propósito era capturar o matar a la princesa.
Incluso esa es una situación incierta. Sin embargo, si su propósito era matar, este habría sido el caso.
Pensé que no habría venido, así que asumí que había sido capturado.
"Me duele la cabeza. ¿Estás esperando algo?'.
Mientras Yongyunbi estaba absorto en sus pensamientos, los hombres que habían reorganizado el campamento de asedio entraron sigilosamente en el lugar.
Comenzó. A los ojos de los hombres que se acercan con el líder en el centro, hay tensión
Estaba lleno de luz.
Al ver que los hombres se movían lentamente, Yongyunbi dejó de lado sus pensamientos y pudo activar el jutsu en cualquier momento.
Así que prepárate. La única manera de prepararte es activar tu poder espiritual.
Pero al momento siguiente, se extendieron y protegieron a todo el grupo contra el enemigo que salió en oleadas.
Pensando que no sería fácil, Yong Yunbi decidió lanzar un ataque preventivo.
Me decidí. Por ahora, es mejor separarlos del resto del grupo.
Por medio del poder espiritual, selecciona solo las armas de fuego de los guardianes de la Madre Naturaleza, y luego las agarra y las estira.
"Arde, la llama carmesí".
Estruendo―
Una gran llama que no coincidía con su voz tranquila se elevó horizontalmente frente a él.
En el momento en que los hombres, sorprendidos por el calor, dieron un paso atrás, el cuerpo de Yong Yunbi se estrelló contra el suelo.
Se abre paso entre las llamas y aparece frente a los hombres. El líder frente a mí era el de Yong Yunbi
En el momento en que apareció, cargó reflexivamente su espada con qi y dibujó una línea diagonal azul en el aire.
Físico―
Al escuchar el pequeño ruido de algunos mechones de cabello cortados frente a él, Yongyunbi extendió su pie izquierdo hacia adelante.
Dio un paso adelante, dobló su brazo izquierdo por la mitad y apuñaló al líder en la cara con el codo. Dibujé una línea diagonal
La espada se levantaba verticalmente en un semicírculo frente al líder.
Kaang―
El joven qi chocó contra su codo y la espada, haciendo un fuerte ruido. Dar un paso atrás el uno del otro
Yong Woonbi, que fue el primero de los dos en aliviar su holgura, una vez más rozó su pie izquierdo en el suelo y puso su brazo izquierdo
Golpeó en semicírculo desde arriba. El líder que perdió el tiempo de refugiarse a un lado no tuvo más remedio que
Esquivando hacia atrás, exhaló tensión con la mano izquierda.
Ante esto, Yong Yunbi apretó furiosamente la manga que envolvía su mano izquierda como si estuviera estirando seda.
Me lo sacudí y desvié la tensión. Con un chillido, el líder se dio una palmada en la manga,
La tensión exhalada vuela en la dirección equivocada y golpea a otro hombre en la cara cerca de las llamas.
(直擊). La sangre salpicó la nariz y la boca del hombre cuando fue golpeado por la tensión, y su cuerpo cayó hacia atrás.
"큭!"
Mientras el líder, que se suponía que solo debía hacer cosas buenas por los demás, escupió, Yong Yunbi apretó su mano derecha en un puño.
Se balanceó como una puñalada directa. El sonido de una capa de aire al ser aplastada sigue la trayectoria del puño
Funciona. Fue Chen Yuanpo quien silenció al hombre de mediana edad que había estado persiguiendo el tambor de un solo golpe.
¡¡Golpe!!
Con el sonido de una sola explosión, la espada del líder se hizo añicos.
Fue. En el momento en que el rostro del líder se llenó de consternación, el de Yong Yunbi
Su mano derecha extendida tocó el abdomen del líder. La cara del líder se puso negra en anticipación del siguiente golpe
Cambiado. Esto estaba demasiado cerca.
'¡No puedo evitarlo!'
Un momento de silencio. Y...
"¡Aplástalo, Rayo de Condenación!"
Paaaaaa
Una rugiente ola de luz atravesó el cielo nocturno con una voz que no decepcionó.
El hombre al final de la onda luminosa se ha convertido, para usar una expresión infantil, en una estrella en el cielo nocturno.
En cualquier caso, ya no era visible en la superficie.
Yong Yunfei, quien envió al líder al cielo, le dijo a uno de los hombres que llegaban tardíamente:
Les dispararon con tensión y los empujaron, y se los dieron de comer al resto de la población.
"¡En nombre del Rey Dragón, te ordeno que aúlles! ¡¡El trueno del colapso!!"
2 segundos después de alimentar a Ilgal.
------!
El sonido de vibración ultra agudo que va más allá del área audible se extiende alrededor del cuerpo de Yongwoonbi y en el espacio
Causó revuelo. Los círculos concéntricos intangibles se extienden constantemente desde el cuerpo de la nube de dragón, y el tamaño
Expande y desintegra todo lo que existe en ese espacio. Fui golpeado por la tensión de hace un momento,
Excepto por un hombre que estaba fuera de alcance, todos los hombres que habían sido aplastados por Yongyunbi
Aparecieron grietas en su cuerpo, aplastándose en pedazos y desmoronándose. El espacio en sí está distorsionado.
No hay forma de que la existencia en el interior sea segura. Usar el poder espiritual del guardián natural que forma el espacio
La Técnica del Rey Dragón que distorsiona el desorden e induce al colapso, el arte secreto más fuerte, el Colapso Espacial
Era el alcohol. Excepto por la lenta velocidad de activación y el bajo alcance, la armadura del oponente
Es, con mucho, la técnica ofensiva más fuerte que no lo permite.
Después de un tiempo, el espacio que se había derrumbado recuperó su forma original y la llama carmesí que parecía quemar todo el bosque
Las llamas se apagaron en una fracción de segundo. Después de confirmar que no había más enemigos alrededor, Yongyunbi
Me acerqué al único hombre que había dejado atrás. El hombre que estaba sentado permaneció en esa posición
Retrocede y grita.
"¡¡Uh-oh-oh-oh, no te acerques!!"
Fue, por supuesto, una rebelión sin sentido. Yongyunbi, que acortó la distancia en un instante, señaló el mestizo en la compañía,
Lo aturdí y se lo puse en el hombro. Y luego fui bloqueado por las llamas, así que no tuve nada que hacer
Hablé con la princesa y sus acompañantes que no lo sabían.
"Bueno, todo ha terminado ahora. Le voy a hacer algunas preguntas a este tipo, y lo van a hacer
Siéntate y tómate un descanso. Vuelvo enseguida.
Diciendo eso, se dio la vuelta y su cuñado lo llamó.
"Espera. ¿Te ha torturado Confucio alguna vez?
Creo que nunca lo he hecho. Yongyunbi negó con la cabeza.
—No, señor. Yo no tengo ninguno".
"Bueno, déjanos eso a nosotros. He aprendido muchas cosas".
Ante las palabras de Dong Mae, Yongyunbi la miró con cara de suficiencia. Entonces me miró
Él sonrió.
– Pensabas que era una mujer aterradora, ¿verdad?
"Ahahahaha......."
Con una sonrisa incómoda, Yongyunbi soltó la respuesta, y el hombre que la llevaba sobre su hombro como una carga
Lo puse en el suelo. Al fin y al cabo, la tortura sería mejor practicada por un profesional.
"Entonces iré a buscar mi equipaje. Tenía prisa y dejé todo atrás".
"Asegúrate de hacerlo".
La princesa sonrió levemente y estuvo de acuerdo. Luego, la papilla de tambor que miraba desde un lado, Yongunbi
En el momento en que se volvió, exclamó.
"¡Oye, ahí! ¿Puedo ir contigo?"
Los ojos de todos estaban enfocados en ella, incluido Yongyunfei. En su figura perpleja,
Dijo Yongyunbi con una sonrisa.
"No, no. Princesa, ¿estaría bien si me llevara a Sozer conmigo por un tiempo?"
La princesa asintió, sonriendo suavemente. Al oír esto, mientras miraba a la princesa,
Siguió a Yongyunbi.
El arbusto crece en proporción a la distancia de los demás. El camino que usaste antes
Cuando se dio la vuelta, comenzó a hacer preguntas sobre el hombre que caminaba a su lado.
"Hola Confucio, ¿cómo te llamas?"
Yongyunbi recordó que era la segunda vez que la veía y respondió con una sonrisa.
"Uy, ¿aún no te he enseñado? Su apellido es Yong (龍), su nombre es Yunbi (雲飛) y su nombre es Mungok (字)
(文曲). No hay arco".
Murmuró su nombre suavemente en sus labios y luego volvió a preguntar.
"Mungok. Es el nombre de la cuarta estrella de la composición. ¿Son cuatro hermanos?"
Esa es la pregunta esperada. Yongyunbi negó con la cabeza.
—No, señor. Tengo un hermano mayor, pero no por debajo de mí. Por cierto, el hijo de tu hermano es Pagun (破軍).
...... No lo uso".
Murmuró en voz tan baja que solo él podía oírla, por lo que podía oír los tambores.
Tenía.
"Oh, no los pusiste en orden. Sin embargo, no suelo usarlo porque da mala suerte.
Es un nombre, ¿no?"
Pagun es la séptima estrella de la Osa Mayor y generalmente se considera de mala suerte. Además
El significado del carácter que representa la estrella también es pagun, es decir, significa romper el condado, por lo que la parte superior es un antiguo
Era considerada una estrella siniestra por los generales e incluso por los soldados de abajo, por lo que era digna del nombre de un hombre.
No era un texto.
Yongyunbi respondió con una voz que podría ser relajante dependiendo de lo que escuchara.
"No lo sé. No soy mi padre, así que no sé por qué me puso ese nombre".
"......."
Al leer la incomodidad en su tono, cerró la boca. Miró suavemente su cabeza
Escuchó y examinó el rostro de Yongyunfei. Un rostro sin expresión. Triste
La sonrisa se ha ido. Sintiéndose espeluznante por su inexpresividad, el baterista cambió de tema.
Tenía una voz alegre.
"Por cierto, ¿sabes qué?"
Yongyunbi no respondió, pero giró la cabeza hacia ella, recordando una sonrisa de cortesía. Su cara
Al ver que tenía su sonrisa original, dijo emocionada.
"El prometido de mi princesa vendrá a la cabaña este verano. La excusa es
Estás comentando un poema que has leído recientemente, pero creo que vienes a proponerme matrimonio
Pensar. La princesa ya tiene 24 años...... Irma, la princesa dice que su edad es un secreto
Lo hiciste".
Sacó un poco la lengua y sonrió encantadoramente. Sin embargo, sus ojos estaban puestos en los de Yongyunbi
Observaba atentamente la reacción.
Sin darse cuenta de su mirada observadora, Yongyunbi reaccionó normalmente.
"Pronto habrá una amnistía masiva en el país".
Fue una reacción muy poco graciosa. Hizo un puchero y sonrió.
"Cheet, en realidad pensé que el dragón Confucio estaba interesado en la princesa, así que traté de burlarme de él.
¿Cuál es esa reacción poco graciosa?"
"Ajá, eso es todo, porque la princesa es una mujer hermosa. Si no te interesa como hombre
Estaría mintiendo".
Luego se detuvo, se puso las manos en las caderas y dijo intencionadamente:
"Hmph, estás diciendo indirectamente que soy una mariquita fea, ¿verdad?"
"Oh, no, no. No me malinterpreten".
Unos pasos más adelante, Yongyunbi se detuvo y sonrió con tristeza, al igual que ella.
Sacudió la cabeza. Su sonrisa parece tener el poder de relajar y calmar los corazones de las personas.
Así es. Tenía una expresión de suficiencia en su rostro, pero se sintió aliviado, por lo que se apresuró a retroceder sus pasos y dijo que Yongyunbi y
Mantuvo el ritmo. Luego empezó a parlotear de nuevo.
"Ahora que lo pienso, no me dijiste mi nombre, ¿verdad? Mi nombre es Beigonghua.
Originalmente, ella era huérfana y no tenía nombre, pero también lo tenían mis hermanas, pero la princesa no tenía a dónde ir.
Me llevó y me dio un nombre. Pero no hay mucha gente que me llame, así que es un poco
Es triste".
"Te llamaré...... Yo diría, pero discúlpeme.
"Discúlpeme, seguro".
Riéndose impotente ante la firme respuesta de Bei Gonghua, Yongyunbi pensó por un momento antes de abrir la boca.
"Tengo una pregunta para ti".
—Sí, ¿qué?
"¿No es el apellido del Reino del Sur Sozer Nangong?"
"Ho-ho, eres ingenioso. No tiene nada que ver con el Namgoong Sega, que es una de las seis generaciones principales. FYI
Su apellido es Dongmun (東門), y su apellido es Seomun (西門)".
"Jajaja. Ya veo.
"Cheet, no te rías de mí. Fue construido por la princesa. Si sigues riéndote de mí, seré culpable de blasfemia contra la familia real.
Te voy a demandar".
Bei Gonghua soltó su arma y Yongyunbi se quedó en silencio. No pude contener la risa.
Los dos tuvieron esa conversación y, finalmente, llegaron a su destino. Antes de que se fueran
No había cambiado mucho de su aspecto. Yongyunbi le pidió a Bei Gonghua que apagara la hoguera,
Me quité mi saco de dormir y mi cortavientos bien organizados. Incluso si es problemático porque son artículos que no puedes tirar,
Tenía que cuidarlo con cuidado.
Yong Woon Rain enrolla hábilmente los sacos de dormir y los parabrisas en bogues de tamaño adecuado, y luego enciende una hoguera.
Limpié el lugar donde había fumado. Hago todo lo posible por ignorar los residuos de la sopa esparcidos aquí y allá.
Ata las ramas utilizadas para leña con una cuerda y cuélgalas en tu hombro. La leña de Tadaman es la mejor
Es leña. Las ramas que están demasiado limpias no se incendian. Volveré a encender un fuego
Incluso si era pesado, era bueno llevarlo contigo.
"Bueno, eso es todo. Volvamos atrás".
Diciendo eso, Yongyunbi volvió la cabeza y miró la expresión algo insatisfecha de Bei Gonghua.
Entró una cara. Se lo quitó mientras los ojos de Yongyunbi la miraban fijamente.
"¿No hay nada que pueda hacer? Es como si fuera un equipaje".
Si fuera su hermano mayor, Yong Ylang, seguramente sería despiadado en esta situación.
Yongyunfei, que había sonreído ante la idea de haberlo hecho, inmediatamente tuvo una mirada preocupada en su rostro.
"Pero ambos son bastante pesados. Mi saco de dormir está empapado de rocío".
"No te preocupes. Sin embargo, es bastante fuerte".
Bei Gonghua fingió doblar su brazo por la mitad y hacer que el escaso grano sobresaliera. En este
Yongyunfei sonrió levemente e inmediatamente le tendió el botín que sostenía en su mano izquierda, con una cara que no pudo evitar tener.
Bei Gonghua lo aceptó triunfalmente, y tan pronto como Yong Yunbi soltó su agarre de la bolsa,
Tropecé y perdí el rastro de mi bolso.
"......."
"......."
Bei Gonghua respiró hondo y sonrió, el polvo del silencio que había permanecido por un momento.
"...... Puedes tratarme como a un equipaje".
"Jaja."
Yongyunbi respondió con una sonrisa, y luego simplemente levantó el botín que había caído al suelo con una mano y lo colocó sobre su hombro.
Me lo puse. Bei Gonghua lo miró con una mirada de envidia en sus ojos, y luego su mente de repente brilló.
Dijo.
"Bueno, vámonos".
Los dos desaparecieron en la oscuridad.
----------------------------------------------------------------------------------------
¿Qué sugiere la escena final...... El Hueso del Rey Dragón es muy fuerte...... No estoy bromeando.^^;
¿Y las secuelas de la nube del dragón...... Puede haber muchos giros y vueltas. Existe una gran posibilidad de que se convierta en un delincuente nacional y sea perseguido...... Je je. Originalmente, los "giros y vueltas que iba a usar en la historia de amor de Yong Yilang" se dejaron a Yong Woon Fei. De todos modos, no puedo impulsar el artículo como pretendía en primer lugar..... ;
'Voladizo' que dejó un comentario en el jardín del escritor, ¿qué es ese 'otro artículo'... Lo olvidé.^^; Dio la casualidad de que este se convirtió en el principal. ¿Fue Tianjiang Parte 2? ; De todos modos, mi memoria es... OTL
¿'Alclsqorrha' o 'Oso Blanco Loco'? ^^Claro que me acuerdo. Eres uno de los comentaristas más entusiastas. ¡Encantado de conocerte! ¿Cómo ha estado? Lo estoy haciendo bien.
Como siempre digo, gracias a los que dejaron comentarios. Hasta la próxima.
Título: Tenma [60º]
Tejido 2004-09-24
Opiniones / Recomendaciones 226 / 4
Número de obras: 1002
Aviso [Tenma] Colección de Sets de Artes Marciales Ver 1.011 2004-08-07 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 14 Yong-ylang, chocan entre sí. (3)
Antes de que te des cuenta, habrás creado más de 1.000 títulos. Gracias.
----------------------------------------------------------------------------------
En 1578, el tiempo transcurría tranquilamente en el continente bajo el dominio del Imperio Universal.
El verano está a la vuelta de la esquina en mayo y no hay plagas ni desastres.
En el último mes de primavera, que presagia una buena cosecha, el dragón ylang es un piso en el patio de la mansión.
Se tumbó en el regazo de Yuna desde arriba, perdido en sus pensamientos. El contenido de ese pensamiento es
No es otra que la familia de Mo Yong-hye, quien recientemente se convirtió en su segunda esposa, en otras palabras, la familia de sus suegros
Se trataba.
Ha pasado casi un mes desde que pasé mi primera noche con Mo Yong-hye. Normalmente, a estas alturas
Debería haber saludado a la familia Mo Yongse, o saludar y regresar, pero Yongyunbi
No he podido regresar durante mucho tiempo después de la hora programada, así que estoy posponiendo el día del niño.
Estaba en medio de la nada. Ha pasado mucho tiempo desde que pospuse la cita mientras apaciguaba a Mo Yong-hye, quien dice que sus padres no tienen rostro.
No podía posponerlo más.
"Tenemos que irnos mañana. ¿Por qué no ha venido todavía?"
Teniendo en cuenta el poder de su único hermano, Yong Yunbi, ¿qué peligro hay para su seguridad personal?
No se me ocurría. La magia utilizada por Yongyunbi es diferente de la suya propia inmadura
Es tan diferente que tiene el poder de excluir el elemento de riesgo de la vida.
Incluso si le cortaran todas las extremidades a Yongyunbi y solo quedara su voz, estaría en peligro
El número de personas que se pueden poner en una situación es suficiente para contar con los dedos de las manos.
"Excepto por asuntos personales...... Solo puedo pensar que conocí a alguien que conocía.
Conocí a una princesa que la añoraba. No creo que esté en la cárcel ni nada".
La diferencia de estatus entre la familia imperial y la gente común es inimaginablemente grande. Un caballo
Si cometes un error, puedes ser arrastrado inmediatamente a la traición y desaparecer en el rocío de la cámara de ejecución.
Bueno, aun así, si llego a ese punto, atravesaré la prisión y saldré.
No había mucho de qué preocuparse.
Después de murmurar para sí mismo, encontró el problema solo, y en los oídos de Yong Yilang, quien estaba convencido por sí mismo, alguien
Se oyó un sonido moribundo. Levanta la parte superior de su cuerpo de los muslos de Yuna en ángulo y la mira
Mirando hacia abajo, Hideo con una espada de madera en su mano derecha cayó sobre su cabeza como una rana que había sido sacrificada.
He estado.
La impresión de Yong Ylang se arrugó de inmediato.
"Yamma, ¿quién te dijo que te tomaras un descanso?"
De repente, la cabeza de Hideo brilló como si estuviera muerto, y su voz estalló en desesperación.
"¡¡Ya terminé!!"
—¿Has terminado?
"¡¡Sí!!"
La voz del señor, llena de sospecha, parecía estar gritando, y Hideo respondió de nuevo con todas sus fuerzas:
La cara de Yong Yilang no se enderezó.
"Bastardo, no me pegues, lo sé porque lo he hecho, pero no puedo terminar 1000 bofetadas tan rápido.
No puede ser".
"¡Realmente lo hice!"
¿De dónde sacó tanta fuerza?, Hideo se puso de pie de un salto y exclamó.
Si lo haces bien, estás listo para pegar un tiro. Presionado por el impulso de Hideo, Yong Ylang lo miró con la cara en blanco.
Murmuró para sí mismo, fumando.
"Hmm, déjame decirlo. No quiero que me veas fumando ya un chiste".
"¡Tengo cuatro patas, cuatro patas!"
—Hagamos un escándalo, zar. Date prisa y lávate, comamos".
Hideo resopló y refunfuñó, pero siguió las órdenes de Yongylang y se dirigió al baño.
No puedo mover mi cuerpo correctamente y la marcha se arrastra
Era similar, pero se movía correctamente.
Con un paso grotesco, Hideo desapareció del patio, y su marido la siguió desde la plataforma.
Dijo Yuna con una sonrisa.
"Eres tan travieso".
—¿Es así?
Yong Yulang se encogió de hombros y respondió que sí. De hecho, no he hecho 100 slams
No hay forma de que un ser humano sepa cuánto tiempo tardará en completarlo 1.000 veces. Le dijo a Hideo
Un sonido no es ni más ni menos que un simple "gruñón" derivado de su personalidad sin escrúpulos.
No.
El afecto de su esposa, que nunca comprendió esta verdad, antes de ir a la cocina
Apartando su joven mirada, Yongylang levantó la espada de madera que Hideo había tirado.
Debido a que fue afeitado de acuerdo con la altura de Hideo, es uno de los más grandes entre los adultos.
Era una espada de madera de tal longitud que difícilmente podía llamarse una espada larga.
Jugando con una espada de longitud incómoda, más larga que una daga y más corta que una espada larga, Yong Ylang de repente
Deseaba la bola demoníaca celestial. Al mismo tiempo, la espada de madera que había agarrado estalló con un destello púrpura.
¡Crujido!
"Oh, no, todavía no".
La operación de la Mina Demoníaca Giratoria, que ocupa la posición más fuerte entre los tres puntos principales de la Bola del Dios Demonio Celestial, aún no se ha complementado.
Había muchos puntos. Este esfuerzo, que no sé si es un control lento, si lo pones en algún lugar
Está a punto de explotar. Es un aire marcial de la corriente del río, pero también puede generar un río de espadas y un río de espadas.
No era el objetivo de ser. ¿Sería una descripción apropiada decir que es una bomba incontrolable?
Después de aprender la Técnica del Rey Dragón y tener una comprensión un poco mejor del Guardián de la Madre Naturaleza,
Intenté usarlo como medio, pero también fracasé. La Madre Guardiana de la Naturaleza se combina de un lado a otro,
En otras palabras, se trataba de una "composición" que podía causar un fenómeno que acompañaba a un efecto físico.
Debido a que no era un objeto pesado y real, no podía transportar ninguna otra energía por sí mismo.
Esta es la primera vez que un nuevo
ファススー
A pesar de que solo tuvo el poder del Caballo Giratorio por un momento, la espada de madera estaba completamente empolvada.
Arrastrado por el viento. En términos de poder destructivo, puede considerarse el más fuerte con diferencia
Es un poder ofensivo, pero si no puedes controlarlo así, no puedes usarlo como un arma adecuada. Desde el vacío
El dragón ylang, que aprendió a luchar primero, nunca supo que el poder destructivo no lo era todo en la lucha.
Lo sabía bien y no creía en fuerzas incontrolables.
"Tienes que ser un Kamikiri para aguantar. Voy a sellarlo".
Yong Yilang, que miraba fijamente la espada de madera en su mano mientras se convertía por completo en polvo y desaparecía,
De repente, recobró el sentido y le estrechó la mano. Parece tan estúpido como estar solo en el patio
No lo hay.
Antes de que Hideo pudiera reaparecer en el patio, Yongylang entró en la sala principal. Susilo Rojo
Mo Yong-hye, vestida con un palacio blanco bordado con cuentas, se sienta a una mesa y lee un libro.
Lo encontré, cerré el libro y lo saludé.
"¿Has terminado con tu entrenamiento?"
—Sí.
Yong Yilang respondió brevemente y la miró. La mirada de su marido
Justo cuando aparece un rompecabezas en su rostro, dice una palabra.
"Vámonos mañana".
—¿Qué?
"¿Impuesto Mo Yong...... No, debería decir suegros. Vámonos mañana".
—¿En serio?
Preguntó Mo Yonghye, su rostro se soltó como si estuviera a punto de saltar. Repetir lo que dijiste muchas veces
El dragón ylang, que lo odiaba, hizo una leve mueca, pero hacía tiempo que se había vuelto inmune a tales cosas.
Mo Yonghye se aferró a él con sus brazos alrededor de su cuello.
"¡Gracias!"
"Creo que es obvio......."
Murmura en voz baja, abrazando su cintura. "Delicado" es una palabra apropiada
Su cintura estaba metida en un brazo.
Al día siguiente, Yong Ylang llevó a Mo Yonghye y Hideo a Changsha (長沙), donde se encontraba la casa principal de la familia Mo Yong.
Entró. Había dejado a Yuna aparte en caso de una posible amenaza. Gran Visir, o
El noble orgullo de las familias de la élite es incomprensiblemente alto,
Era obvio que no estaría contento con su yerno, que era un sinvergüenza. Además, reina la definición de poder
Era la inscripción de Wulin, por lo que podría haber un conflicto armado. tal
Si Yuna es arrastrada por la conmoción y se lastima, no podrá controlarse después de eso.
Esta es la primera vez que un nuevo Para evitar que tal cosa sucediera, hice que Yuna se quedara en casa, y ella estaba dispuesta a hacerlo.
Él asintió.
Changsha era la capital de Hunan, que se encuentra al sur del condado de Pinggang, y era una gran ciudad con una industria comercial muy desarrollada.
Las especialidades raras del sur se reúnen en un solo lugar y se intercambian, por lo que el área comercial aquí
No era difícil obtener riquezas si estaba ocupada. Moyong Sega es solo
Puesto que los derechos comerciales no eran monopolios, sino en proporciones casi iguales,
En términos de riqueza, ocupó la primera posición entre las tres familias que se hicieron un nombre en la potencia.
En ese sentido, hay un problema.
"Entonces, ¿qué debo traer como regalo?"
"Jaja, no necesito eso. Ylang es la mejor oferta".
Mo Yonghui sonrió brillantemente y dijo, pero Yong Ylang estaba lleno de acusaciones en su corazón.
– Esa es tu idea.
Le di una palmadita en la espalda, pero no había otra forma de hacerlo, así que pudo salvar las apariencias
Tomaron solo oro y seda y los pusieron en carros. Esta cantidad de oro y seda se está desbordando en la familia de impuestos Moyong.
Es mucho, pero son dos de las cosas que no cambian su valor, por lo que puedes salvar las apariencias.
Tuve la idea complaciente de que lo habría.
Con la esperanza de llegar al sur con la fresca brisa de mayo, el Yongylang y sus compañeros hicieron oro y seda
Consistía en un carro completamente cargado y un carro cuádruple. El carro estaba hecho de metal detrás del carro.
Como estaban conectados por ganchos, no había necesidad de comprar un caballo para tirar del carro. Yong Ylang y Mo Yong Hye
Se sentaron uno al lado del otro en la cochera, y Hideo mostró su pueril golpeo en el techo del carruaje.
Subió y se sentó. No había nadie dentro de la carreta, pero estaría llena por la noche.
"Oye, ylang."
En el punto en el que sales del condado de Pyeonggang y entras en la carretera oficial, Mo Yonghye, que tenía una cara refrescante, de repente
Llamé a Yongylang. Yong Yulang reaccionó sin rodeos.
—¿Por qué?
"Me preguntaste la última vez, ¿cuáles son los seis grupos que podrían perseguir un objetivo común?"
Hace aproximadamente un mes, inesperadamente rompí el Pabellón Wyvern y el Pabellón Taihu y escuché las Seis Reuniones.
Fue la pregunta que Yong Ylang le hizo a Mo Yonghye. Inclinó la cabeza, diciendo que no se le ocurría nada.
No sabía lo que soplaba el viento de repente y lo estaba sacando a relucir.
—¿Por cierto?
"Lo he estado pensando, tal vez sea una coalición de seis de los ocho grandes clanes".
Hablando de las Ocho Grandes Puertas de Gangho, es similar a la Secta del Viejo Demonio y a las ocho que han apoyado a Gangho durante mucho tiempo
Digamos Sega. Calle Jinju, Calle Hebei Fang, Calle Nangong Se,
제갈세가 (Zhuge Family), 모용세가, 백리세가 (Baili Family), 상관세가 (Shangguan Family), 황보세가
(皇甫世家), que era una familia que había escuchado el nombre de Yong-ylang con un conocimiento superficial de Kanghu.
Mo Yonghye continuó.
"Debido a que la familia Shangguan está profundamente conectada con el ejército, no se les permite expandir más su poder.
La Corte Imperial prohíbe estrictamente las actividades poderosas. Y el precio de los ciento veinte se ha inclinado mucho en estos días.
La gente no lo llama cien o dos cosas, sino cien personas. Cuando eso suceda, el número será solo
Son las seis, ¿no?
Ahora que lo pienso, parece que las artes marciales que usaron tampoco olieron nada fuera de la prueba.
Y aunque el número de partidos políticos es asombroso, solo seis grupos están unidos.
El Munfa, que cuenta con una vasta fuerza que puede tener ramas en cada castillo, es sin duda la Secta de las Nueve Grandes Puertas y la Octava Gran Sega
No se me ocurría otra cosa. Entre ellos, la secta Gudaemun tiene la promesa de unirse entre ellos en caso de emergencia.
No habría necesidad de crear una Conferencia de la Carne por separado. Las fuerzas de los Diez Reyes eran las
Con la excepción de Nanginya, no había un poder comparable al de la Secta Gudaemun, por lo que era bastante difícil unirse
Fue. La alianza en Wurim es una alianza de fuerzas con igual poder.
Si una de las partes es excepcionalmente fuerte, la alianza en sí no se establecerá. De todos modos, la asociación de carne es Shangguan Segawa
Vale la pena considerar la opinión de que puede ser la encarnación de las seis generaciones de Sega menos Baekli Sega, incluso si no se puede determinar.
Así es.
"Posiblemente. ...... No creo que sea una buena noticia".
"¿Estás en una relación hostil con Ylang?"
Al escuchar el murmullo de su esposo, Mo Yonghui preguntó con voz ansiosa. En el Sexto Encuentro, ella dijo:
Su apellido (en la percepción de esta época, puede que tenga que escribirse en tiempo pasado) Mo Yong Se
No pude evitar preocuparme porque me incluyeron.
"Bueno. Hasta ahora no. No sé qué me depara el futuro. Además, no,
Nada".
—¿Además?
Mirando a Mo Yonghye con ojos ansiosos y preguntando sin decir una palabra, Yong Ylang sonrió amargamente.
Se dio cuenta de que estaba tratando de pasar por alto sus palabras, y que tenía que pasarlas por alto.
Si es alguien que no tiene nada que ver contigo, puedes decírselo, pero es una relación demasiado cercana.
No podía hablar porque lo estaba.
"El sistema de baba suele ser utilizado por ratas que hacen cosas sospechosas.
Es una forma de organizarse. Y si esa es la realidad, por supuesto que debes saberlo
El hecho de que no lo sepan es también un reflejo del hecho de que no son una organización unida por un buen propósito".
Estas últimas palabras se guardan hacia adentro, y hacia afuera, miran hacia el cielo y escupen como una queja.
"Me he vuelto muy débil".
"¿Eh? ¿Qué quieres decir de repente, es eso?
Yong Ylang puso un brazo alrededor del hombro de Mo Yonghye, que no sabía qué decir, y lo acercó a él.
"Digo esto porque estoy en una posición en la que estoy preocupado por ti".
Todavía no entendí lo que dijo, pero me sentí bien. Sin embargo, Mo Yong-hye es pretenciosamente brusca.
Ella refunfuñó con la cara y trató de zafarse de sus brazos.
"Uf, eso es repugnante. Déjalo ir".
"Hmph, soy un tipo que solo elige no hacerlo. Te voy a dejar ir".
"Cheet, idiota".
—Sí —dijo—. Por favor, no lo sueltes. Pase lo que pase, por favor, no lo dejes pasar de nuevo'.
Mo Yonghui fingió no ganar, enterrando la cabeza en sus brazos, sonriendo y gritando en su corazón.
Fue unos cinco días después que llegué al negocio. Piensa en el tiempo suficiente
Debido a que el viaje había llegado a la época de Qin Shi, las puertas del ayuntamiento estaban abiertas de par en par.
Enterrado entre la multitud que pasaba por las puertas, Yong Ylang entró en el castillo bajo la guía de Mo Yonghye.
Conduje la carreta. Había un carro unido a la parte trasera del carro, y tenía una cola larga, pero se conducía con cuidado.
No llegué al punto de disculparme con los demás.
"Ese es el lugar".
Después de pasar por algunos callejones, entramos en una calle de enormes mansiones, y Mo Yong-hye
Señaló con el dedo a alguna parte. Era un muro tan largo que no se podía ver completamente su final.
Mientras tanteábamos la pared, llegamos a una gran puerta. Es un estilo adecuado en una escritura que es comparable a una placa
(慕容世家).
"¿No debería escribirse como Sega (勢家) en lugar de Sega (世家)?"
Bueno, no importa. Yongylang detuvo el carruaje en la puerta, saltó y
Le tendió la mano a Mo Yonghui. De hecho, Mo Yong-hye es una mujer que ha dominado las artes marciales, por lo que tiene un apoyo separado
No lo necesitaría, pero sabía intuitivamente que si no lo hacía, haría pucheros.
Después de dejar a Mo Yonghye, Yong Ylang vio que venía hacia Hideo y miró hacia la puerta.
Se dio la vuelta e inclinó la cabeza. No había nadie en la puerta. Moorim
Si usted es un recaudador de impuestos prestigioso, es probable que haya mucha interacción entre las personas por varias razones, por lo que los guardias de seguridad
Era imprescindible. Sin embargo, frente a la puerta de la familia Moyong, que ahora está firmemente cerrada como si nadie pudiera visitarla,
No vi ni un solo hormiguero.
Por supuesto, es un poco extraño que las puertas de Sega estén cerradas a esta hora del día y no haya nadie de pie
Pero no era necesariamente inusual. Pero en este caso, ciertamente es algo extraño.
Valía la pena llamarlo. Antes de partir, había enviado una carta al telégrafo diciendo que lo visitaría pronto.
"¿No tienes trama en primer lugar?"
Mo Yonghye también inclinó la cabeza con una expresión extraña.
—No, señor. Normalmente, en lugar de mantener la puerta abierta, dos aprendices la vigilan....... Eso es raro.
Además, incluso envié una carta por adelantado, pero no puedo hacer esto".
—¿En serio?
Después de lanzar una pregunta, Yong Ylang miró hacia la puerta y levantó la mano derecha.
Llamaron fuertemente a la puerta.
-------------------------------------------------------------------------------------
Gracias por el comentario. Cada palabra de aliento que das se convierte en carne y sangre.
Lamento mucho no poder publicarlo a menudo. Aquí hay algunas respuestas a los comentarios: No tengo una respuesta a la publicación alentadora, pero quiero que sepas que realmente lo aprecio.
Canilia, ^^; Tengo mala memoria... Al parecer eres tú quien ha hecho muchos comentarios, y lo siento. Me acordé de 'Mad White Bear' porque uno de mis amigos apodado 'White Bear' me causó una impresión especial^^... Perdón por eso.
'Chaos V', no esperaba ver tu identificación, pero en realidad era 'Chaos'. Encantado de conocerte.
"La Guerra de la Creación", Tianjiang Parte 2... Solo me aferro a las hebras y estoy constantemente yendo y viniendo de la abertura. A este ritmo, me alegra ver cuándo se usará .....^^.
"二刀流", la canción del dragón ^^ no es muy buena, pero... ¿Cuál es el punto de unirlo a una semilla de dragón? Bueno, un ylang es suficiente para un ylang.
'Estoy aburrido', no iré tan lejos... (No estoy seguro...)
'Epecid', ^^ Yong Woon Bi puede ser un ser humano realmente aterrador. Es un ylang de dragón, a pesar de que el entorno lo hizo así. Y el colapso espacial no es invencible. Eso es todo por ahora.
'Silvereye' parece haber sentido mucha curiosidad por el ranking de artes marciales....^^; Como se puede ver en este episodio, estamos muy lejos de ese punto. Además, me gustaría señalar que el "Demonio Oscuro" no es un uso fuerte de la iluminación.
Volveremos el fin de semana.
Título: Tenma [61 veces]
Tejido 2004-09-26
Vistas / Votos 842 / 23
Número de las obras: 1028
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 14 Yong-ylang, chocan entre sí. (4)
Les deseo a todos un próspero Día de Acción de Gracias.
---------------------------------------------------------------------------------
Golpe― golpe―
Un efecto de sonido sordo sonó para indicar el grosor de la puerta. Llamé a la puerta y esperé un rato,
Se vio a varias personas acercándose a la puerta.
—¿Quién eres?
Al otro lado de la puerta, escuché la voz clara de un hombre de edad desconocida. Yongylang
Mientras pensaba en cómo presentarse, de repente miró a Mo Yonghye y señaló con el dedo la puerta.
puntiagudo. Mo Yonghui, entendiendo lo que significaba su gesto, dio un paso adelante.
"Soy yo. Es Hye-ah".
"Oh, ¿eres una princesa? Espera un minuto".
Hubo un sonido de bienvenida y un movimiento bullicioso en el interior. El sonido de las barras al desprenderse
Oído. Aliviada por el sonido, Mo Yonghye volvió la cabeza hacia Yong Yilang, como si no tuviera que preocuparse por eso.
Sonrió. Y la puerta se abrió ligeramente, y luego se deslizó por la rendija de la puerta,
Fue arrastrado por un brazo delgado que presumiblemente fue agarrado por él.
Mo Yonghui, reconociendo a la persona que arrastraba su brazo, dejó escapar un breve grito.
"¡Uh, hermana!"
Kuh
Yong Yilang, que estaba a unos dos pasos de distancia, no tuvo tiempo de reaccionar, y la puerta que se tragó a Mo Yonghye
Se cerró de golpe con un fuerte golpe. Inmediatamente, se puede escuchar el sonido de las barras atascadas. Y entonces llegó
Es estático.
"......."
"......."
Yong Ylang y Hideo se quedaron allí aturdidos, sus rostros fueron golpeados no por un golpe, sino por dos o tres golpes seguidos, y la puerta
Miré.
"...... ¿Qué es esto?"
—Bueno, no lo sé.
"¿Debería llamarlo secuestro?"
"Bueno, no lo sé. Una cosa es decir que sí y otra cosa es decir que no....... Juicio
No puedo soportarlo".
Yong Yilang, que había estado hablando con Hideo, interrumpió y volvió a mirar hacia la puerta. Y unos 3 segundos
Después de pensarlo, llegué a una conclusión.
"Hay un dicho en las Llanuras Medias que se llama forastero. Esto es un secuestro".
"Creo que la conclusión del Señor es razonable".
Hideo, que había respondido a la conclusión de Yongylang con un tono de suficiencia, de repente subió al carruaje y dijo:
Bajó con algo. Arco y flecha de Hideo con collar negro
Fue un montón de reimpresiones. Nunca lo había visto antes, por lo que Yong Yulang inclinó la cabeza y preguntó.
—¿Qué es eso?
Hideo respondió, enganchando una flecha en la cuerda del arco, que era negra como el cuello.
"En nombre de Thunderbolt. Una flecha especial con explosivos instalada en la punta de la flecha. Esto es suficiente para una sola toma
Incluso una puerta del tamaño de ella se romperá".
—¿Ah, sí?
Yong Yilang simplemente respondió y asintió, pero después de un rato, parecía sorprendido y gritó:
Grité.
"...... ¿Qué? ¡Ñamma! ¡Los civiles tienen terminantemente prohibido usar pólvora! Incluso si no tienes que responder con indiferencia,
¡No es algo para colgar de la cuerda de un arco casualmente!"
Hideo respondió torpemente, su rostro no sabía de lo que estaba hablando.
"¿Eh? ¿Es así?
Yong Yilang, que había estado emocionado por un momento, recuperó la compostura.
"'¿Eh? ¿Es así? No lo es. Usar pólvora, no, aunque solo sea poseer-
Si te atrapan los funcionarios, irás directamente al campo de tortura.
Medio muertos, son llevados al lugar de la ejecución, donde mueren por completo. Intimidación, agresión,
Yo, que había cometido robos y todo tipo de delitos, no solo me ocupaba de la pólvora. Qué diablos es esto
¿De dónde sacaste la dureza?
Mientras habla, mueve la cabeza y mira a su alrededor. Por suerte no había transeúntes
La conversación parecía haber volado por los aires. Mientras tanto, Hideo responde.
"Te lo di porque pensó que sería de gran ayuda para ti".
"......."
Deberías poder ver a Chae-ah tapándose la boca y riendo con una sonrisa
Parecía. Escribes 'ayuda' y lees 'problemas'. Yong-ylang tiene una frente palpitante
Le ordenó a Hideo que pusiera las flechas especiales.
"De todos modos, su hijo no hace nada bien".
Esta es la forma en que hablas. Es más un pellizco que una queja.
Murmurando, Yong Ylang reunió su mente y fijó su mirada en la puerta. Su obediente
Las comisuras de su boca se tuercen extrañamente y deja escapar una mueca de desprecio ominosa.
"Eres un luchador muy pequeño y te arrepentirás. tú".
El aire peligroso que emanaba de su voz hizo que Hideo se estremeciera.
Por otro lado, Mo Yong-hye, quien fue separada a la fuerza de Yong-ylang por la existencia de su hermana mayor, es una ballena
Estaba gritando.
"¡¡Qué demonios estás haciendo, hermana!!"
Los gritos de Mo Yonghye, la hermana mayor de Mo Yonghye tiene veinte años
Era una mujer hermosa que parecía de mediana edad y tenía una forma de rostro similar a la de Mo Yonghye, pero la atmósfera era muy diferente.
Diferido. Las cejas están curvadas como un arco y las comisuras de los ojos están ligeramente caídas, lo que hace que el espectador
Tenía una atmósfera única que te hacía sentir somnoliento. Golondrina con hilo de agua negra sobre fondo blanco
Llevaba una túnica de lazo bordada con (燕), que era común entre las mujeres de la familia Mo Yong.
Era un atuendo para usar.
Miró perezosamente a su hermano, quien le sacudió el brazo con un movimiento ligeramente brusco,
Una voz incolora fluyó.
"Estás tan atrapado en cosas inútiles. La última vez, un pedazo de papel inútil
Lo encontré. Bueno, si lo piensas de otra manera, me alegro de que hayas sido tú".
"¿Qué? ¿Qué?"
Por alguna razón, Mo Yonghui instintivamente hizo una pregunta, a pesar de que sintió un hormigueo en el corazón.
Pero la respuesta de su hermana, Mo Yongcheng, fue ligeramente diferente. Mo Yongcheng
Fingió que ya había dicho algo "inútil" que ya había dicho dos veces, y se tapó la boca con la manga.
"No, esta es una historia de la que no tienes que preocuparte. En cualquier caso, mi padre está muy enfadado.
Has nacido, así que prepárate".
"No puedo ir sola. Voy contigo".
Mo Yonghye dejó escapar una voz de suficiencia, se dio la vuelta e intentó acercarse a la puerta. Entonces
Mo Yongcheng estiró el dedo índice de su mano derecha como un rayo y lo puso sobre el hombro de su hermano.
Tomé una foto de la sangre que había. Mo Yonghye sintió que algo se acercaba a su espalda y momentáneamente sintió su cuerpo
Se retorció, pero no pudo esquivarlo por completo, y sintió una punzada en su lugar. Ella
Apartó la cabeza con enojo, y Mo Yongcheng tenía una mirada algo sorprendida en su rostro.
"Oh, has mejorado bastante".
"¿Por qué estás haciendo esto?!! ¿Quieres verme enojar?"
"Eso es interesante, pero recuerda. Nadie en mi familia reconoció nunca al sinvergüenza como tu Nan.
Yo no tengo ninguno".
Si haces tu mirada de hielo, ¿puede hacer tanto frío? Su expresión somnolienta
Al instante se volvió terriblemente frío. Mo Yonghye, que probó el frío sofocante, momentáneamente
No hubo ninguna reacción. Aprovechando la oportunidad, Mo Yongcheng regresó con una expresión somnolienta nuevamente y giró su cuerpo
Se dio la vuelta y caminó hacia adelante.
"¿Qué clase de fealdad es esta frente a los sirvientes? Date prisa y sígueme".
"......."
Como siempre, su hermana tenía una extraña habilidad para abrumar a la gente. Como un dragón ylang
No se trata de suprimirlo abierta y abrumadoramente, se trata del horror no identificado
Es para hacerte sentir. Si vas en contra de ella, no sabes lo que te va a pasar, pero qué
Siento que voy a ser sometida a más de lo que jamás imaginé. ¿Cuántas veces ha Mo Yonghye?
Trató de darse la vuelta, pero finalmente se dio por vencida y siguió en silencio a su hermana. Y, sin embargo, unas pocas palabras
Sé pretencioso.
"No sabes lo aterrador que es. No es demasiado tarde.......
Mo Yongcheng fingió suspirar y cortó las palabras de su hermano.
"No lo he visto en mucho tiempo, y solo tiene más rabietas. Un sinvergüenza que tuvo la suerte de convertirse en terrateniente
¿A qué le temes? Incluso si el sinvergüenza nos guarda rencor, ¿qué puede hacer?
¿Hay alguno? Lo sabes muy bien, ¿verdad? Mi familia es una de las siete generaciones que dominan el Tang Geum Wulin.
No es un lugar para que vaya un montón de gente".
"¡Pero yo ya soy suyo! ¡Sin mente, sin cuerpo!"
De repente, el ritmo de Mo Yongcheng se detuvo. Las orejas de Mo Yonghye dejaron de caminar, la hoja de la lanza de hielo
Salió la misma voz.
"Eso es algo que no ha sucedido desde este momento. ¿Lo entiendes?
"...... No, no entendí".
Esta vez no me sentí abrumado. Mo Yong-hye considera imprudentemente que la línea que considera es el último bastión
Es porque lo toqué. Es ridículo negar tus sentimientos hacia él. No seas gracioso.
En el momento en que tomó conciencia de su propio corazón, de las cadenas que ataban su cuerpo como un maleficio
Estaba roto. Después de recuperar su libertad, Mo Yong-hye se dio la vuelta y voló hacia la puerta, pateando el suelo.
Los sirvientes estaban a punto de quitar los barrotes antes de que tuvieran tiempo de detenerlos.
¡Gritos!
Su visión se oscureció y su conciencia se desvaneció.
"Realmente, es una molestia".
Antes de darse cuenta, Mo Yongcheng persiguió a Mo Yonghye y le golpeó la nuca para noquearlo, y el cuerpo de su hermano se desmoronó
Lo abracé con mi brazo izquierdo. Va a ser un poco tarde para despedirte de tus padres, pero no importa.
Mo Yongcheng arrastró a Mo Yonghui adentro sin siquiera mirar hacia la puerta. atrás
Los sirvientes restantes volvieron a abrochar las barras ligeramente desalineadas y regresaron a sus respectivos lugares.
Sin darse cuenta de lo que estaba sucediendo dentro de la mansión, Yongylang y Hideo fueron hacia el cochero
Nos sentamos y discutimos qué hacer. No hay mucha gente pasando, por lo que es difícil hablar de contramedidas.
No hubo problemas.
"Después de todo, es mejor aplastarlo con un rayo".
"En cambio, cuidarás de todos los guerreros de la familia Mo Yong".
"Bueno, eso es un poco".
Al echar un vistazo a Hideo, que estaba curvando la cola, Yong Yilang se perdió en sus pensamientos. Como dijo Hideo
Abrirse paso de frente puede ser una forma, pero ahora que no conoces la fuerza del oponente,
Ese método era demasiado arriesgado. Aunque las Ocho Generaciones no han producido ni uno solo de los Diez Reyes.
Incluso si no lo hicieran, su poder como fuerza no era comparable al de los Diez Reyes. Además, este lugar es
¿No es su patio delantero? No sabía lo que iba a pasar. Yongylang es a menudo ignorante y sin contramedidas
Nunca fue imprudente cuando se trataba de hacer las cosas.
"Hagas lo que hagas, primero debes obtener información sobre la familia Mo Yong".
"Si se trata de recopilar información, es una casa de huéspedes, ¿verdad?"
"Ojalá tuviera un contador de historias".
Después de intercambiar palabras con Hideo, Yongylang condujo el carruaje hasta la calle principal, fuera del callejón. Y entonces
Lo primero que hicieron fue detenerse en el mercado y vender todo el oro y la seda en los carros.
Se cambió a una revista para ser editada. Los carros también se empeñan y se venden a bajo precio,
Conduje el carruaje hasta la posada.
Al detenerse frente a la posada más grande, un empleado ingenioso saltó y me entregó las riendas del carruaje.
Yong Yilang, quien entregó a uno de los ermitaños de la venta del carro al empleado, fue a la posada con Hideo
Entré. Era la hora del almuerzo, por lo que estaba bastante concurrido.
Guiado por otro empleado, Yong Ylang se sentó junto a la ventana y le dijo a Hideo.
"Come lo que quieras".
"¡Sí!"
Hideo respondió emocionado, como si hubiera olvidado su propósito original, y le dio la tarjeta de vestimenta que el empleado le dio.
Le eché un vistazo. Yong Yilang miró dentro de la posada en lugar del tocador, buscando al narrador. sin embargo
Tal vez no era el momento, nadie parecía ser un contador de historias.
"Por lo general, aparecen alrededor de la hora del almuerzo....... ¿Has escogido toda la comida?"
"¡Sí! Esto, esto y esto......."
"Dígale al secretario, dígale al secretario".
Yong Yulang lo miró con dolor de cabeza y llamó al empleado. El empleado que inmediatamente se acercó dijo que Hideo
Transcribí cada uno de los alimentos de los que hablaba. Entonces el escribano que lo saludó y estaba a punto de volverse,
Yongylang llamó.
"Oye, ¿no hay un contador de cuentos en esta posada?"
No sé si es por la gran cantidad de comida o si es solo porque son amables, pero el empleado no lo hace.
A pesar de que no lo hizo, respondió en un tono cortés.
"Oh, hay personas que vienen regularmente en este momento, pero me pregunto si se han quedado sin historias
Las fortalezas no aparecen muy a menudo. Aún así, es hora de quedarse sin dinero, así que es hora de hoy
Parece que va a aparecer. Espera un poco".
Tan pronto como el empleado se fue, Hideo inmediatamente le hizo una pregunta a Yong Yilang.
"¿Ayudará un contador de historias? Un contador de historias es alguien que es bueno en el chisme. Chaea Malo
Dicen que no hay nada más increíble que los rumores de Kangho.
"Incluso si solo sabes lo que hay en la superficie, puedes deducir el resto de ello.
El tamaño aparente de la fuerza es solo la punta del iceberg.
Hay muy pocas fuerzas fuertes en Wulin en este momento. En el mejor de los casos, estás escondiendo unos tres centavos. Y cuando
Lo que quiero saber no es el poder de la familia Mo Yong".
"¿Qué? Entonces, ¿qué quieres saber?
"Las personas poderosas que están cerca de la familia Mo Yong".
—¿Qué?
Hideo parecía cada vez más confundido, pero disfrutaba explicándome las cosas.
El no humano Yong-ylang dejó de hablar en ese momento. Luego, con expresión de insatisfacción, puso la boca
Hideo, que había estado cerrando, de repente recordó algo.
"Si eres una familia poderosa que está relacionada con la familia Mo Yong, entonces las Ocho Generaciones de la Madre de la Segunda Madre
¿Bueno, ya sabes? Si vas a hacer algo, ....... hacerlo".
Sintiendo la necesidad de explicar esto, Yong Ylang abrió la boca cerrada.
"Por supuesto, es muy probable que las ocho generaciones estén relacionadas entre sí, pero no es una certeza.
La razón por la que se les llama las Ocho Generaciones es porque las personas que encontraron los puntos en común de las tres familias las juntaron a voluntad.
Se llama así, no porque estén muy cerca el uno del otro".
—¿Qué tienen en común?
"Entonces, las Ocho Grandes Familias Famosas tienen una larga tradición y un fuerte poder,
Las familias más prestigiosas de la época, que no produjeron ni uno solo de los diez reyes de los que se decía que eran los maestros más fuertes de su tiempo.
Es una palabra para reunirse. La familia Tang de Sichuan, en términos de poder y tradición,
No es extraño que pertenezca a la Familia de la Octava Generación, sino porque produjo a uno de los Diez Reyes, el Rey Oscuro.
No se excluye. No, sería más exacto decir que discrimina en lugar de excluir. Otras palabras
La Puerta del Rey de la Espada del Rey, la Nanginya del Rey Chang y la Familia Tang del Rey Oscuro, etc.
A pesar de que el poder y el tamaño generales son inferiores a los de las Ocho Generaciones, la existencia de los Diez Reyes
Por esta razón, se considera la fila superior de la octava generación".
Preguntó Hideo, su rostro cada vez más interesado.
"¿Por qué? ¿No deberían tenerse en mayor estima los más poderosos?"
"En general, tienes razón. Pero Moorim es un poco diferente. Estáis entre las fuerzas de Murim
¿Cómo crees que se resuelven las disputas?"
Nunca lo había pensado. Hideo giró la cabeza por un momento, luego negó con la cabeza.
"Mmm...... ¿Y bien?
Sabiendo que tomaría alrededor de medio día obtener la respuesta que quería de Hideo, Yong Ylang
Me dijo la respuesta.
"Eliges a algunas de las personas más fuertes de cada facción y decides el resultado de su inacción. Muy de vez en cuando
Hay momentos en los que hay una guerra total, pero eso es raro. Si hiciste algo así, no te dejaré ir en el ataúd.
Porque no lo hago. Para aquellos que son nuevos en Moorim o aquellos que lo anhelan,
Piensan en Wurim como un mundo de leyes extraterritoriales, lo cual es ridículo. En este mundo
No hay mundo en el que se pueda vivir sin la ley".
De todos modos, Hideo sacó la lengua por la forma en que la gente de Murim estaba luchando por el poder. Qué puedo decir
Pacífico, pero también un poco tonto.
"Así que no hay ningún beneficio en ser grande, ¿verdad?"
"Es por eso que las Ocho Generaciones están clasificadas una línea por debajo de las fuerzas de los Diez Reyes.
Y en lugar de seguir el método de resolución de disputas mencionado anteriormente, todos los miembros de la facción, como piensas,
El pueblo Murim, a quien no le importa librar una guerra total y ganar o perder, se llama Safa (邪派) o callejones
Llámame matón. Es utilizado con mayor frecuencia por los "imparables" en aras del fin.
Es la manera de hacerlo".
Fue solo entonces que Hideo pareció ser capaz de entender un poco de la sutil fisiología de Wulin.
Un mundo en el que el poder de lo individual y el poder de lo colectivo están en un equilibrio maravilloso. El poder en Wulin
Sabía que la mejor justicia era de Chae-ah, pero era más específico sobre su poder.
Lo sabía.
Al ver a Hideo convencido, Yongylang supo que muchas de las palabras que había pronunciado no habían sido en vano.
Bebí el agua en agradecimiento. En sus ojos, colocó una bandera con una inscripción brillante en su espalda y en su mano izquierda
Entró un hombre de mediana edad con una pequeña caja.
– ¿Contador de historias?
En el momento en que te das cuenta intuitivamente, la mirada en los ojos del empleado que sirvió la comida infunde confianza. Espera
Era un contador de historias.
---------------------------------------------------------------------------------------
Gracias por el comentario. Como escribí antes, espero que disfrutes de las vacaciones de Chuseok.
Título: Tenma [62 veces]
Tejer 2004-09-30
Vistas / Votos 19 / 0
Número de obras: 1041
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 15 Yong-ylang, abeja. (1)
Espero que hayan tenido un buen Día de Acción de Gracias. Casi me muero por la bebida...... ;
En cualquier caso, espero que te cuides y vuelvas a tu rutina diaria.
Por cierto, el temperamento matón de Ilang está a punto de salir...
--------------------------------------------------------------------------------
- 15. Yongylang, abeja. -
Al final del día, Yong Ylang se sentó en una mesa en la habitación de invitados y escribió algo a la luz de las velas.
He estado. En la misma habitación, Hideo duerme cómodamente en una posición extendida en la cama.
"Bueno, eso es suficiente".
Después de terminar de escribir, Yong Ylang dejó su pincel, miró hacia arriba y murmuró: Lo que ha escrito hasta ahora es
Era una lista de personas poderosas que habían escuchado del narrador durante el día y estaban relacionadas con la familia Mo Yong.
Había más de dos docenas de ellos, y el árbol gigante del comercio, Wulin.
Personas famosas en el mundo, celebridades en Yulin y otras personas poderosas en diversas industrias,
Era integral.
Después de examinar cuidadosamente los rostros de las personas en la lista, Yong Ylang echó otro vistazo al cepillo.
Escribí un tipo de artículo muy diferente al de la lista. Después de una comida, dejó el pincel,
Suspira y se queja.
"Oh, Dios mío, ¿tengo que hacer esto?"
Cuando lo pensé, no pude evitar sentir lástima por mí mismo. No es suficiente que mi esposa haya sido secuestrada por mis suegros.
Estoy sentado buscando una solución. Para decirlo sin rodeos, todo el edificio
Quería explotarlo, pero aún así no podía hacer tanto alboroto al respecto.
Eso no significa que lo que estás decorando ahora sea más silencioso que volar todo el edificio.
No es que pueda decir que es un trabajo.
Sibilancias―
Una brisa soplaba a través de la ventana ligeramente abierta. Todavía no es un verano completo
El viento por la mañana y por la noche es bastante frío, por lo que si duermes con él abierto, es probable que te resfríes.
Parecía. No sé cómo es para mí que no me enferme por el frío o el calor, pero siento un frío excepcional.
Hideo montando es Zigbang, ¿verdad? Si tuviera que hacerlo, podría tirarlo a la basura.
Para evitar tal eventualidad, Yongylang cerró la ventana por completo, apagó la vela y luego
Me fui a la cama.
Al día siguiente, Yong Yilang, que se acostó más tarde que Hideo y se despertó más temprano, le dio algunos caracteres con algo de dinero.
Dejó el papel sobre la mesa y salió solo. Elevándose lentamente desde el este
El sol brillaba en las calles oscuras.
Yong Ylang caminó por la calle tranquila, revisando los dos documentos que tenía en sus brazos. En la posada
Después de pasar dos callejones en línea recta, gire a la derecha y llegará al Edificio Oeste.
Esta fue una de las informaciones que escuché ayer del narrador.
"Bienvenidos. ¿Qué libro estás buscando?"
Cuando llamas a la puerta, un niño que parece tener unos 10 años sale y saluda. Yongylang
Sacudió levemente la cabeza.
"No, no estoy buscando un libro, me gustaría pedirte que lo escribas como un fantasma".
"Oh, espera un minuto".
El niño bajó la cabeza y entró, y después de un "momento" literal, nació
Salió con uno. El anciano entrecerró sus pequeños ojos mientras hablaba.
"¿Quieres pedirme que escriba como fantasma?"
"Quiero enviar esto a estos chicos".
Dijo Yong Yilang, sacando dos documentos de su pecho. Seo Sheng rechazó los documentos,
Examinó, y sus ojos y boca se redondearon. Los rostros de los destinatarios en un solo documento,
El propósito del contenido del otro documento era que así fuera.
Xu Sheng dijo de manera educada, sin la molestia que tenía al principio.
"No te conozco. Espere 1 ángulo. Vamos a hacer que se vea genial".
Yongylang asintió y pagó por adelantado. Luego miró los diversos libros,
Tiempo empleado. Revisé un viejo libro cuyo nombre nunca había oído hablar y lo volví a colocar en su lugar original.
Después de unas diez veces, escuchó una voz que lo llamaba.
"Aquí está".
Xu Sheng miró las veinte o más hermosas cartas que publicó con una expresión orgullosa.
Yongylang asintió levemente con satisfacción y le dio más dinero. Volver
Es natural que la actitud de Seo Sheng y Seo Dong (書童) al despedir a Yong Ylang sea bienvenida (歡送)
Puedo.
Después de lograr su objetivo en el Edificio Oeste, Yong Ylang se dirigió a Pyoguk. ¿Qué es un país de representación?
Desde el transporte de mercancías hasta el acompañamiento de personas, aceptamos una amplia gama de solicitudes y las resolvemos.
Sin embargo, Yongylang se utilizaba casi exclusivamente para el transporte de cartas. Eso fue lo que se me pidió que hiciera esta vez.
Yong Yilang, que entró en el Pyoguk con el simple nombre de Changsha Pyoguk (長沙驃局),
Allí también tomó prestado el poder del oro que llevaba en su cuerpo y el nombre de la lista que llevaba.
Me trataron como a un invitado de honor y me permitieron trabajar.
"Nunca llegas tarde".
"No te preocupes. Lo entregaremos a tiempo en nombre de la oficina de marcas comerciales".
Lo mejor es comprometerse solo una vez. Incluso si lo vuelve a conseguir, será más seguro
No, solo hace que el oyente se sienta mal. Yongylang cuesta un poco más de la mitad del precio por adelantado
Después de entregarle una gran suma de dinero, también fue recibido y abandonó el país.
"Bueno, así es como sentaste las bases. ...... Por cierto, es un desastre".
Ha pasado mucho tiempo desde que me molesté en vender productos para piernas como este. Hablando de eso, Mo Yong-hye
Todo el trabajo es solo una tarea y una tarea. Al principio, por un pedazo de papel,
¿No los estás persiguiendo desde el monte Tai hasta Akyang, y a los hombres que no conocen el precio de sus rostros?
No discuten, pero terminan armando un escándalo en la casa.
"Ahora que lo pienso, este tipo es una vergüenza".
Llamando a una mujer un título que no es apropiado para ella, suspira de nuevo. Qué
No importa cómo hables de ello, eso no cambia el hecho de que ella es su dulce esposa.
Sería cortés retirarlo con todo tu corazón.
Después de terminar su trabajo, Yongylang pasó a su última tarea. El destino es
Impuesto Mo Yong. "Arrodillado en la puerta hasta que me dejes" no es como un millón de años
Era para hacer un acto que estaba tan separado como la distancia que caminaba sin parar.
Al llegar a la puerta principal de la familia Mo Yong, Yong Ylang caminó a lo largo de la pared, mirando la puerta lateral
Los tablones de madera estaban acolchados y clavados en ellos. La puerta había sido completamente sellada. Y entonces
Volví a la puerta principal y me senté al azar. Ahora todo lo que tienes que hacer es esperar a Hideo.
Después de aproximadamente media hora, Hideo se apresuró a escribir justo a tiempo para el tiempo que había escrito en la nota que había dejado atrás.
Corrí con un paso. Tan pronto como Hideo llegó, comenzó a quejarse.
"Es demasiado, mi señor. Me has abandonado.
Yongylang sacó una excusa preparada.
"No es muy útil".
"...... ¿No crees que eso es demasiado honesto?"
Al escuchar el volmen de Hideo, Yong Ylang pensó durante un segundo antes de responder.
"No estoy feliz de que me felicites".
"...... Eh.
En lugar de esperar que la personalidad del señor cambie, es mejor esperar a que el cielo y la tierra se abran una vez más.
Esta es la primera vez que un nuevo Hideo dejó escapar un suspiro de desesperación y se recompuso.
"Por cierto, ¿qué estás haciendo aquí?"
Yong Yulang se tomó un momento para elegir las palabras correctas en su cabeza. La vieja especialidad de las 'bofetadas'
Pasa desapercibido, pero trato de ignorarlo y usar un vocabulario más plausible.
"Es una protesta de un solo hombre, por decirlo suavemente".
"¿Qué, qué es eso?"
Preguntó Hideo con voz algo ansiosa, y Yongylang respondió que no era nada.
"Bueno, por ejemplo, puedes poner una persiana en la puerta lateral para bloquearla, o si alguien sale por la puerta,
Tírale piedras para que sangre en la cabeza, o si los grandes están merodeando frente a ti.
Palizas y cosas así. No te preocupes. Tirar basura en la mansión
Yo no derribo muros ni nada por el estilo".
Pensó Hideo. Si el idioma chino que aprendió de Chae-ah es correcto, así es como sería
Yo no lo llamo protesta. Hideo se asegura de que el idioma chino que aprendió sea correcto.
—pregunté cautelosamente.
"¿No es eso más una protesta que una protesta? Creo que eso es algo malo".
Entonces Yongylang miró a su único subordinado con una mirada de reproche.
"Hijo, hay una mayoría allá y una minoría acá. La tiranía de la mayoría sobre la minoría no es un meme
Te atrapan, pero la resistencia de la minoría contra la mayoría es una circunstancia atenuante".
En este caso, "tiranía" y "resistencia" parecen estar escritas al revés, pero Hideo decidió seguir adelante.
Así es. Él va a estar contigo por el resto de tu vida, así que será mejor que te acostumbres a partir de ahora. Y es más o menos así
Estaba encantado de ser estúpido.
Extrañamente convencido, Hideo decidió tomar una parte más activa.
"Entonces, ¿qué debo hacer?"
"Bueno, así es. Se me olvidaba".
Mientras hablaba, Yongylang le hizo un gesto a Hideo para que se acercara. Hideo pone una rodilla en el otro lado
Cuando se arrodilló, agarró una rama de un árbol cercano y dijo algo en el suelo.
Empezó a dibujar. Era fácil de dibujar porque era un piso de tierra, no una losa de piedra azul.
"Aquí es donde estamos ahora. Si sales por este camino y giras a la izquierda, encontrarás una tienda de telas
Salte. Pon el nombre de la familia Mo Yong en ........"
Basado en la información que escuchó del narrador, Yongylang dibujó un mapa y dio una orden muy detallada.
Concluyó. Al escuchar la historia, Hideo se preguntó cómo la gente podía ser tan imprudente.
Chada tenía una mirada en su rostro, pero no pudo evitar obedecer las órdenes del señor.
"Está bien. Asegúrate de llegar a tiempo. Con tanto dinero, la gente
No será difícil hacer que pongan los ojos en blanco".
Después de dar todas las órdenes, Yong Ylang finalmente entregó un paquete de papeletas por valor de aproximadamente 1,000 piezas de oro.
Lo tendió. Aceptando cortésmente los papelitos con ambas manos, Hideo preguntó preocupado.
"Pero, ¿está bien darle tanta importancia? ¿Quién es .......?
Yongylang dejó escapar una mueca de desprecio, que todavía se sentía ominosa.
"No importa. Para que te des cuenta de lo imprudente y loco que fue pelear conmigo
Eso es todo lo que tengo que hacer".
Hideo advierte que lo que el señor está haciendo ahora es simplemente "imprudente y demente".
Quería, pero no era el tipo de persona que escuchaba consejos. Tal vez sea porque es una situación especial
No sé.
"Estoy seguro de que estás haciendo esto porque se trata de ti. Al fin y al cabo, eres irascible.
Hideo sacudió la cabeza para sus adentros, exteriormente cortésmente.
"Bueno, volveré".
—Sí.
Después de despedir a Hideo, Yong Yulang se sentó erguido y cerró los ojos. No hay nada que hacer.
Iba a hacer una ceremonia afortunada.
En términos de fuerza, es difícil encontrar un partido en el mundo, y Tianma Jinqi se eleva furiosamente en la batalla individual.
Sube y penetra en el canal sanguíneo de todo el cuerpo. Cuando alcances el máximo nivel del Dios Demonio Celestial, desde la parte superior de tu cabeza
Se dice que solo queda un arroyo, como el río Yangtsé que penetra en todos los dedos de los pies a la vez.
Todavía no hemos llegado a ese punto. La novedad se desborda como si estuviera a punto de estallar, pero lo más
Era porque no había sido capaz de abrir la importante puerta del cielo.
A medida que giraba cada centímetro de su cuerpo, notó un ligero cambio en su entorno.
Mientras cantaba la Bola Divina del Demonio Celestial, se detectaron otros signos en la brecha de qi formada naturalmente.
Esta es la primera vez que un nuevo Yong Yilang aceleró la velocidad de Qin Qi y lo envió de regreso a Danzhen, luego abrió los ojos.
Un hombre vestido de sirviente asomaba la cabeza con la puerta ligeramente abierta.
"......."
"......."
Un silencio incómodo los envolvió a los dos. Después de una pelea de bolas de nieve por un tiempo, un hombre vestido de sirviente fue aplastado
Girando ligeramente la cabeza, Yong Yulang preguntó sin rodeos.
—¿Qué, tú?
El tono de Yong Ylang como si le estuviera preguntando a alguien que había entrado ilegalmente en su casa, vestido de sirviente
El hombre levantó la vista y respondió con cautela.
"Oye, esto está frente a nosotros".
—¿Y entonces?
"Quiero decir, supongo que las líneas han cambiado".
"Entonces, ¿quieres decirme que cierre?"
—No, no necesariamente...... Solo quiero que te quites de ....... camino".
Ante el tono arrastrado del hombre, Yong Yulang se burló.
"¿Cuál es la diferencia entre estar fuera del camino y estar fuera?"
"Hay un grado diferente de purificación del lenguaje...... ¡Oye, bastardo! A ver, ¿me ves como un furoshiki?
¿Dónde está el sinvergüenza en el tema, dónde están las filas, las filas? ¡No puedo deshacerme de él antes!"
El comportamiento cortés del hombre cambia y su tono se vuelve duro. Los límites de la paciencia
Probablemente sea porque lo he repasado. Y al mismo tiempo, estaba en línea con la historia que era el final de su vida.
Ojalá hubiera sido más paciente. Bueno, eso solo retrasaría el mismo resultado muy ligeramente~.
Una sonrisa se extiende por el rostro de Yongylang.
"Como era de esperar, un sirviente de la familia Mo Yong. Eso es todo. Oh, no es así.
Diciendo eso, se endereza. A medida que la imponente figura, una cabeza más alta que las demás, se acercaba,
El sirviente instintivamente dio un paso atrás. Sin embargo, el movimiento del dragón ylang reacio es más que el instinto de un sirviente
Fue rápido. El brazo se extendió como un rayo del nuevo tipo de dragón ylang, que se extendió como un rayo, dejando una imagen residual,
Tira de la garganta del sirviente antes de que la puerta se cierre.
"¡Uf!"
Una fuerza inmensa, como dos bueyes, se apretó sobre el cuerpo del sirviente. Pisar una mina terrestre
Los ojos del sirviente se tiñeron de miedo.
En sus oídos fluyen los susurros del diablo.
"No te preocupes, no te voy a matar".
Una hora más tarde, la situación había cambiado considerablemente.
¡Duende!
El polvo de piedra salpica desde aproximadamente un pie de distancia.
"¡Oye!"
¡Duende!
Esta vez, el polvo de piedra salpicó a medio pie de distancia. Algunos de ellos llegaron a mis oídos
Es lo mismo.
"¡Hieek!"
"Bueno, esta vez es un desperdicio".
Muy diferente de los gritos urgentes que resonaban dos veces seguidas, la voz relajada de un hombre
Resonaron las calles. A esto le sigue una voz bastante joven.
"Mi señor ~ ¿Qué estás haciendo? Almuerza".
"¡Sí! ¡Almorzar! ¡No te preocupes por mí!"
El dobladillo de su prenda clavado en la pared, con la cara cubierta de moretones.
Un grito escapa de su boca, casi un grito. Yongylang deslizó los ojos y se lo puso en la mano
Contó las rocas que quedaban y luego se volvió hacia Hideo.
"Hideo."
—¿Qué?
Hideo, que estaba preparando todo tipo de comida, preguntó con cara de fastidio. Yongylang
Dijo con calma.
"Si lanzo un poco más, creo que lo batearé".
"......."
Hideo se tambaleó un poco y dijo pensativo.
"Luego, después de haberlo golpeado, puedes comer tranquilamente".
"¡Oye, niño! ¡¡No te dejes convencer así!!"
De la boca del hombre cuyo rostro se volvió contemplativo salió una voz fuerte que debería llamarse grito
Revienta. Y no terminó con un solo disparo.
"¡Te dije antes que no matas! Si te golpean en la cabeza con una piedra como esa, morirás.
¡Es obvio! ¡Es ridículo que un capitán diga dos palabras con una boca!
¡Mito del absurdo! ¡¡Por favor, muéstrame que queda justicia en el mundo!!"
En respuesta a la súplica desesperada del hombre, Yong Yulang sonrió suavemente.
"Oh, no te preocupes. Por supuesto, no lo digo en serio".
¡¡Vaya, ¡¡Puck!!
"Hieeee
A solo una pulgada de su cara, el polvo de piedra salpicaba furiosamente con chispas. Parece que me rozó los oídos.
El hombre echó espuma por la boca, con la cara casi orinando.
"¡Oye, Yamma! ¡¿Qué es lo que no dices en serio?! ¡¡Lo dije en serio!!"
"No, es una vergüenza".
Con una sonrisa, Yong Ylang volvió a poner su dedo índice derecho sobre su pulgar.
"Hasta ahora, ha sido un fracaso. No es la cabeza lo que busco".
Al oír sus palabras, el hombre que vio la trayectoria descendida de las rocas que colgaban de la plataforma de lanzamiento
Su rostro se puso azul y luego bajó la cabeza. Cuando el hombre se desmayó, el dragón ylang
Lo probó y rebotó la piedra con pesar.
"Oh, Dios mío, traté de complacerte con todo mi corazón y sinceridad".
"...... Es tan inhumano, señor.
Hideo negó con la cabeza, su rostro azul y cansado. Dijo Yongylang con amargura
Respirando el aire bochornoso de la calle, se sentó en una estera que Hideo le había preparado.
"No estoy contento de escuchar cumplidos de tu parte".
"No es un cumplido, es un cumplido".
"¿Quién lo está escuchando como un cumplido?"
"...... Eh.
Al darse cuenta de que cuanto más hablaba de ello, más doloroso era, Hideo cambió el tema a otra parte.
"Pero a pesar de que estaba gritando tan fuerte, nadie salió.
Es un poco raro".
Yong Yulang tomó la comida y respondió con indiferencia.
"Oh, justo antes de que vinieras, un hombre asomó la cabeza, y cuando miró esto, su rostro
Se puso azul y simplemente entró".
"¿Y si traes algunos guerreros de verdad contigo?"
—No lo sé.
Yongylang respondió a la ligera, y cuando vio la preocupación en el rostro de Hideo, se acercó sigilosamente a él.
Dijo, mirando la piedra a su lado.
"Hagámoslo bien".
"......."
Hideo, que recordaba la parte en la que el dragón ylang apuntaba al final, dijo que los samuráis son serios
Esperaba que no saliera.
---------------------------------------------------------------------------------
Gracias a todos los que comentaron. Además, "Skyscape", no tengo la intención de serializarlo en el bosque del caucho. Mi escritura es un poco una fantasía para mí. Bueno, cuando se trata de goma, es un poco una persona auténtica de artes marciales. Y soy perezoso, así que no puedo ponerlo en dos lugares. (<- En realidad, esta es la razón más importante..... ;)
Título: Tenma [63 veces]
Tejer 2004-09-30
Opiniones / Recomendaciones 548 / 21
Número de obras: 1062
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 15 Yong-ylang, abeja. (2)
---------------------------------------------------------------------------------
La tenue luz de la luna permanece en la ventana, lo que aumenta la tristeza de la hermosa mujer. Apoyado en la ventana
Los labios rosados de Mo Yonghye dejaron escapar un lamentable suspiro.
"....... ja"
No quería interpretar el papel de una princesa atrapada en un castillo durante mucho tiempo, pero resultó que,
Abandonado. Empujado por el tono fuerte de su padre, Mo Yonghuan, y la atmósfera fría de toda la familia,
Fue puesto en confinamiento solitario. Por supuesto, incluso si era una celda solitaria, no significaba que las instalaciones fueran malas.
Este era un lugar de autorreflexión, no una prisión, al igual que la Cueva de la Pared de Algodón Shaolin.
Sin embargo, desde su punto de vista, donde estaba separada de su marido, era seguro llamarla prisión.
"Han pasado cinco días....... Pronto será el sexto día".
Capas de lamentos se acumularon a medida que el aire frío de la noche se volvía aún más frío.
En proporción inversa a la altura de la torre de lamentos que había construido en cinco días, su rostro estaba muy dañado.
Era porque estaba profundamente preocupado por el ambiente de su familia, que era tan diferente de lo que había mostrado en la carta.
Mi padre y mi hermana eran tan duros que ni siquiera podía hablar, y mi madre y mi hermano se presionaron
Sentí lástima por él, pero no pudo ayudarme.
"...... No, eso no me importa".
De hecho, lo que más le preocupaba era nada menos que su marido, Yong Ylang. Es el día 6
Hasta ahora, ninguna conmoción ha llegado a sus oídos. Si no toma ninguna medida,
Significa que lo hay. Teniendo en cuenta el patrón de comportamiento habitual de mi esposo, en este caso, el día que fue capturado,
Era natural que derribara la puerta y entrara corriendo. Pero han pasado unos días desde entonces, y hasta ahora,
Sega está en silencio. Mo Yonghye seguía sacudiendo los pensamientos ominosos que seguían apareciendo en su mente
Lo hizo.
– ¿Podría ser que Ylang se haya marchado? Lo he molestado un par de veces. Ahora que tienes
A lo mejor estoy cansado de eso.
Pronto, sin embargo, se tambalea y lo niega.
"No, estoy seguro de que tienes otras ideas. No hay forma de que Ylang me abandone. ...... ¡Negro!"
La cara de mi esposo sigue empeorando cada vez más, y lo extraño mucho. Mo Yonghye convirtió su almohada en lágrimas de resentimiento
Mientras me empapaba, me quedé dormida para acercarme al día en que mi esposo llegara lo antes posible.
Para el día en que podría ser solo una ilusión.
Contrariamente a los pensamientos de Mo Yonghui, Mo Yongsega estaba muy callado. A pesar de que llegó la mañana,
No había sirvientes para barrer el patio, por lo que era natural estar en silencio. En primer lugar, no estaba allí
Nada de nada. Estoy seguro de que hay sirvientes que cuentan casi 100 por la mañana y en el patio para hacer sus propios asuntos.
Solían reunirse, pero siguieron disminuyendo durante seis días, y finalmente hoy no hubo ninguna.
A pesar de que tenía 50 años, todavía tenía el cabello negro oscuro y Guan Yu, el Mi Yeom Gong (美髥公) del período de los Tres Reinos.
Mo Yonghuan, el jefe de la familia Mo Yong, con una impresionante barba negra, se sienta en el trono y está vacío.
Miró hacia el patio delantero y presionó su frente.
"Una lombriz de tierra está haciendo algo ridículo. ¡¿Quién está ahí?!"
"No hay nada más que la Fiesta de las Llamas".
Una voz lánguida responde con un tono similar al ridículo. Con un paso rápido
La mujer que se acercaba era su hija mayor, Mo Yongcheng. Al verla, Mo Yonghuan dejó escapar un profundo suspiro.
—¿Están todos atrapados?
—Creo que sí.
Mo Yongcheng asintió levemente y dijo en un tono más claro que antes.
"¿No deberíamos enseñarte fracciones ahora? No hay necesidad de que los ancianos den un paso al frente,
Les digo que adquieran experiencia práctica".
Se trataba de expulsar a los deshabitados. He estado ignorando a mis oponentes como meros sinvergüenzas.
Son ellos dos, pero en este punto, no puedo evitar lidiar con ellos oficialmente. Cerca de 100 personas
Si atrapan a un sirviente y lo convierten en un adorno en la pared, ya se considerará una broma.
Es más que eso.
Mo Yonghuan suspiró.
"Eh. ¿Tengo que mostrar mi fuerza contra él? Oye, ¿dónde está ese tipo otra vez?
¿Por qué traes algo así para angustiarme tanto?"
"Jaja, me sorprendió mucho cuando regresaste con esa nota el otro día y me dijiste que tenía que dársela al Templo Shaolin".
"No sé por qué un tipo inteligente haría cosas tan estúpidas. Ehhh
Mo Yonghuan chasqueó la lengua como si se sintiera disgustado con solo pensarlo. Hablando de la hija del ignorante
Cuando crezcas, tienes que casarte en un matrimonio que tus padres han establecido para ti, un buen lugar para la familia, y vivir una buena vida.
Lo crié hasta los 18 años, y entonces fue poseído por un sinvergüenza de la nada.
Mi esposo me trajo aquí.
– No, no lo hago. Es malo para un hermano parásito como ese. Hyea aún no sabe lo que está pasando en el mundo.
Solo estoy poseído'.
Mientras hacía todo lo posible por dirigir mis pensamientos en esa dirección, no pude evitar preguntarme si era el dragón ylang o algo así.
Estaba molesto. En aras de salvar las apariencias, lo he estado mirando suavemente hasta ahora, pero no puedo soportarlo más
No.
Mo Yonghuan se puso de pie.
"¡Qingya!"
—Sí, padre.
"Traigan a los niños adecuados".
—Entendido, padre.
Mo Yongcheng parecía haber estado esperando, por lo que regresó a la parte trasera del salón principal y rápidamente tomó a unas treinta personas
Los he coleccionado. Todos son hombres y mujeres jóvenes con fervientes oraciones. Se convertirá en el pilar en el futuro, y Moyong Sega
Ellos son los que liderarán el futuro, por lo que sus oraciones son estables y torpes en comparación con su corta edad.
Lo hizo.
Eso fue entonces.
¡¡Sonajero!!
La puerta, que había sido cerrada herméticamente, se abrió de golpe, y docenas de hombres
Entró. Exactamente el desaparecido Mo Yong Sega, con agujeros en las mangas de sus extremidades.
Eran sirvientes. Cuando Mo Yonghuan, Mo Yongcheng y otros se sorprendieron por la situación inesperada,
Comenzaron a gritar fuertemente, temblando de emoción.
"¡Ha llegado el Señor Zhang del campo de batalla de Changsha!"
"¡Confucio Lim So-chul de Nangyinya ha llegado!"
"¡La gente también ha venido de la familia Zhuge de Yongzhong!"
"Incluso en los círculos no partidistas, no ....... felicitaciones"
Ni siquiera es un alboroto. Incluso si fuera el fondo del mercado, no sería más ruidoso. El espíritu de Mo Yonghuan
Mientras no me estaba preparando, de repente hubo un fuerte rugido de alegría y una ola roja vino de detrás de los sirvientes.
Entró.
"¡Oye, Dios mío! ¡Quítate del camino, quítate del camino!"
El hombre a la cabeza de la ola roja gritó a gran voz, y se abrió paso entre los sirvientes:
Corre directamente hacia las escaleras justo en frente de Taesa. En el camino por el que corrió, fue traído del Oeste
Una alfombra de tonos rojizos estaba cuidadosamente dispuesta. El hombre de la cabeza alfombrado
Él y los demás inclinaron la cabeza ante Mo Yonghuan e inmediatamente volvieron sobre sus pasos.
—¿Qué demonios ....... esto?
Estruendo―
Antes de que Mo Yonghuan tuviera tiempo de decir algo, las puertas que habían sido selladas se abrieron y hubo varios
Hombres que llevaban coronas, linternas y otros adornos se apresuraron a entrar y rodear la alfombra
Decorado. Mientras tanto, en la puerta principal, una procesión de hombres poderosos famosos entró en la multitud que los sirvientes habían gritado antes.
He estado.
Flotante―
Liderado por un hombre que sostiene una bandera con la cara de un lobo negro sobre un fondo verde, tocando un tambor
El grupo que entró fue el famoso Chang Wang Nan Yinya, con quien no solía estar familiarizado, y con un hilo dorado
Sobre una bandera de cara blanca con una sola letra dorada,
El grupo encabezado por la bandera era el Campo de Batalla de Changsha, que se encargaba de la circulación de todo el dinero en la provincia de Changsha.
Detrás de él, la grulla que representa la elegante figura de la grulla
El grupo que lo lleva es Zhuge Sega, que viste una túnica azul y blanca y una espada de siete estrellas para el sacrificio.
El grupo de portadores es un no partidista del que no se puede decir que se lleve bien, al igual que Nan In-ya.
Además, había un flujo interminable de personas poderosas que se decía que tenían una relación cercana con la familia Mo Yong.
En este lío, todos los miembros de la familia Mo Yong, excepto Mo Yonghye, que está en cautiverio, salieron y se confundieron.
Hice una mueca.
"Inspiración, ¿qué demonios está pasando?"
La esposa de Mo Yonghuan, Sun Buyong, tiene un rostro amable con una apariencia hermosa y tiene un brillo absurdo.
Le pregunté a mi esposo. Pero no había forma de que pudiera obtener una respuesta adecuada de su mente.
—Esto, tan...
"¡Vamos! ¡¡Lo siguiente es la comida!!"
Los hombres que estaban lujosamente decorados alrededor de la alfombra cortaron en voz alta las palabras de Mo Yonghuan, como la marea baja
Salí. Y luego estaba la tienda de un famoso restaurante con una gran mesa y comida.
Fueron. No fue hasta entonces que Mo Yonghuan logró entrar en razón y enfrentar la situación.
"¡¡Qué estás haciendo!!"
Gritó, pero su sorpresa aún no había disminuido por completo, y su historia interna no se había dejado llevar.
Por lo tanto, en medio de esta conmoción, nadie escuchará sus gritos de Dios. Irregular
Su hijo Bouillon saludaba a los invitados con los miembros de su familia. Recupera la cordura y hazlo todo de nuevo
Mo Yonghuan, que estaba a punto de gritar, era el jefe de la familia Zhuge que presumía de una barba tan larga como Mo Yonghuan.
Zhuge Jun se acercó.
"Eh, hombre. ¿Me ocultaste esta inclinación? Si no fuera por tu yerno,
¿No casi lo lograste? Mi esposa se aloja en una villa en Jinan.
Yo no vine. Gracias por su comprensión. Por cierto, Hye-ah ya tiene la edad suficiente para casarse. Jaja, con mi hija
Pensé que eras solo un niño".
"Oh, así que esto es un caballo".
Justo cuando Mo Yonghuan estaba a punto de poner una excusa, un joven de unos 26 años se le acercó y cortésmente le dio una oportunidad.
"Es la primera vez que te veo. Mi nombre es Lim So-chul. El Maestro ha estado enfermo últimamente, así que vine a ocupar su lugar.
Por favor, no me regañes por ser grosero".
En el momento en que escuchó el nombre del hombre, los ojos de Mo Yongcheng, que estaban junto a Mo Yonghuan sin decir una palabra,
Brillaba. El nombre de Lim So-chul no era un nombre menor. El rey de la lanza en el material
Por otro lado, el futuro rey de Chang, que le dio su apellido y lo tomó como su hijo adoptivo, y transmitió todas sus fiestas.
Era Lim So-chul. Nunca he mostrado ninguna inacción, así que no estoy seguro de cuál es el nivel del ataque.
Pero nadie lo tomó a la ligera. En otras palabras,
Se dice que mostró la mayor sinceridad en Nanginya. Y yo no solía conocerlo,
No, es justo decir que se menosprecian el uno al otro, y está claro que sacaron a relucir esa sinceridad.
No, sería el sinvergüenza, el dragón ylang. Además, al igual que Naninya, no se llevan bien
Incluso los no partidistas enviaron enviados de felicitación. Tal vez no sea un ser humano que deba ser ignorado.
En cualquier caso, en este punto, es imposible solucionarlo adecuadamente. De ninguna manera la famosa casa de impuestos que es aproximadamente del tamaño del impuesto Moyong
No creen que nadie pueda engañarlos, por lo que piensan que han sido engañados.
Ni siquiera soñarás con ello. Al mismo tiempo, Mo Yongcheng se sorprendió una vez más por la astucia del sinvergüenza volador.
Para no dar tiempo a las personas que recibieron la invitación de boda para verificarla, fue deliberadamente en un momento apretado.
Las invitaciones de boda deben haber circulado en consecuencia. Con eso en mente, miré cuidadosamente y vi que
Las únicas personas que apenas podían llegar allí en el sexto día eran las personas poderosas que podían llegar allí.
El capitán fue una excepción, pero ni siquiera se molestaron en consultarlo.
Los rumores ya se estaban extendiendo en el castillo. A juzgar por el nivel de astucia, después de todo, una cosa tan básica
No te lo podías haber perdido.
Mo Yongcheng llevó a Mo Yonghuan a la esquina y susurró en voz baja.
"Padre, es demasiado tarde para arreglarlo. Creo que será mejor que lo aceptes por ahora".
Mo Yonghuan dejó escapar un chillido.
"¡Eso es ridículo! ¿Quieres profanar el nombre de Hye-ah?"
"Ya está contaminado. No, es una cosa un poco sucia. El niño quiere
Era un trabajo".
"Uf."
Mo Yonghuan dejó escapar un brillo y cerró los ojos. Ahora, la conexión con la Puerta del Rey de la Espada se ha ido al otro lado del agua.
Nunca. Incluso si lo niega aquí, ya se rumorea, y la vergüenza es la vergüenza.
Solo escucharás resentimiento de Hye-ah. Mo Yonghuan rechinó los dientes y no pudo evitar tomar una decisión
Tenía.
Se acerca a Zhuge Jun y le dice con una sonrisa.
"Hmm, lo hice para asustarte un poco. Jaja, lo siento".
"Hombre, pensé que te habías olvidado de mí. No vuelvas a jugar a esto.
Por cierto, ¿dónde están los novios?"
En el momento en que escuchó las palabras de Zhuge Jun, un sentimiento ominoso pasó por la mente de Mo Yongcheng. Entra apresuradamente por la puerta principal
Ninguna de las personas que entran está vestida con hermosas túnicas de novio. Mo Yongcheng giró apresuradamente su cuerpo
Lo llevé de vuelta a la parte trasera de la sala principal.
Un poco antes de eso, Yong Yulang deambuló en silencio por los edificios de la familia Mo Yong.
Yo iba. Enterrados de paisano entre los alfombras rojas,
Se cruzó con la gente que se apresuró a entrar por la puerta lateral con los adornos, hasta el lugar donde se reunían los edificios.
Se había escondido.
—¿Fue así?
Con base en la información obtenida de los sirvientes que lo colgaron como adornos en la pared, Mo Yong-hye
Al encontrar el lugar de confinamiento, Yong Ylang murmuró en voz baja. Escuché una explicación detallada,
Era un edificio pequeño y aislado similar a una ermita, por lo que no fue difícil de encontrar. todavía
No siento que me haya despertado.
"Está durmiendo bien".
Estoy seguro de que algo similar ha sucedido antes. Yongylang tiene una sonrisa sangrienta en su rostro.
Puse mi mano derecha en la cerradura que cerraba la puerta desde afuera. Las palmas de las manos son rojas
Se calienta y derrite la cerradura de una sola vez. Era el poder del temible Demonio del Sol.
-------------------------------------------------------------------------------
Sonido..... Siento que lo estoy terminando demasiado corto... No creo que se vaya a prolongar por mucho tiempo... No soy bueno para juzgar. De todos modos, gracias por leer, y gracias de nuevo por comentar. Me gustaría dar algunos beneficios a los que comentaron, pero no se me ocurre nada que lo merezca la pena. Todo lo que puedo decir es gracias de nuevo.
Por cierto, ¿cómo estás..... '雪竹' parece haber tenido unas vacaciones típicas... ^^ me alegro de que a 'Simsimman' le vaya bien. Como escribí la última vez, casi me muero por la bebida... Todavía me duele el estómago. Ugh.....
Título: Tenma [64º]
Tejido 2004-10-01
Vistas / Votos 777 / 29
Número de obras: 1087
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 15 Yong-ylang, abeja. (3)
--------------------------------------------------------------------------------
Chirrido―
Abrió la puerta insensiblemente e hizo un crujido. Sin embargo, el sonido en sí no es muy fuerte
Entonces, justo a tiempo, el sonido de los músicos que habían asaltado el patio delantero comenzó a reverberar.
Fue enterrado rápidamente.
Tak―
Detrás del sonido del cierre, sonidos fuertes como si hubieras entrado en un espacio de silencio
Todo estaba cortado. Todo lo que queda es el sonido de su propia respiración.
Me hundo. Sus artes marciales que han alcanzado la cima de sus artes marciales naturalmente rodean su aura y
Es porque está integrado.
Por lo tanto, Mo Yonghye no notó nada y su rostro todavía dormía plácidamente.
Lo estaba haciendo. Acercándose a ella, el dragón le gritó en la nariz con los dedos:
Sentí la necesidad de hacerlo, pero me resistí y me dejé caer en el borde de la cama. Tuung―
Rebota y su cuerpo rebota ligeramente.
"¡Oooo
Cuando finalmente se despertó, murmuró sus dedos como olfatos en sus párpados.
Fundar. Sin embargo, su visión es borrosa y nunca podrá ser considerada una mujer.
En el momento en que se encontró cara a cara con las sombras, gritó horrorizada.
—¡Quién...!
"¡Shhh! Soy yo".
Era un fuerte grito para que los demás supieran dónde estaba, para que no lo detuviera como un dragón ylang.
No. Mo Yonghye agarró reflexivamente la muñeca de la mano que cubría su boca, los dedos
Tan pronto como el final llegó a su destino, se congeló. Mente completamente despierta y concéntrate directamente
Lo atraparon.
"......."
Mirando fijamente a los ojos de Mo Yonghui, Yong Yulang inclinó la cabeza. su
Con la otra mano, que no le cubre la boca, la mueve frente a ella.
"¿Qué es ese ojo? Es como si estuvieran viendo algo que no está ahí".
"Mmmm."
Mo Yonghye señaló con el dedo la gran mano que cubría sus labios, como si quisiera decir algo.
Yong Ylang retiró la mano sin pensar. Mo Yonghui, cuya boca estaba libre, respiró hondo y dijo:
Grité con todas mis fuerzas.
"¡¡Idiota ~~~!!"
"¡¡Guau!!"
En un ataque sorpresa, Yong Ylang logró enderezar la nueva figura que estaba a punto de caer hacia atrás y las orejas con ambas manos
bloqueado. Un canto agudo y agudo vibra por toda la habitación. La mesa está rota
Pero parece que está agrietado.
Después de que las vibraciones causadas por las ondas sonoras se disiparon, Yong Yilang abrió los ojos y exclamó:
"¡Yamma! ¿Qué estás haciendo de repente?"
Mo Yong-hye respondió al regaño de su esposo con una fuerza que no podía ser derrotada en lo más mínimo.
"¡Es ruidoso! ¡Estúpido marido! ¡¡Por qué estás aquí ahora!!"
"¡Ven tan rápido como puedas!"
"¡Es demasiado tarde! ¿Y si me hubieran vendido a otra persona?"
Era una situación que nunca podría haber sucedido, pero Mo Yonghui, que no sabía nada, lo hizo.
Yong Ylang recuperó rápidamente la compostura y respondió con voz tranquila.
—¿Quién la va a comprar?
"......."
Después de un segundo de silencio, se afiló las uñas y se lanzó ferozmente.
"¡Qué~~!"
En términos de fuerza real, no era ni siquiera un puñado, pero en tal caso, no había nada que se pudiera hacer.
Yongylang fue empujado hacia atrás por la carga de su esposa, se rodeó la cara con los brazos y gritó.
"¡Oye, no me rasques! ¡Vete!"
"......."
Como un niño que llora para que la tierra se vaya, y luego se detiene ante la merienda que le dio su madre,
Su movimiento se detuvo. En el repentino silencio, Yong Ylang deslizó su rostro firmemente defendiéndose,
Me desaté los brazos. Luego suspira. Lágrimas que parecen caer por las comisuras de sus ojos
Porque lo vio colgado.
—¿De verdad...... En serio...... ¡Pensé que se había ido! ¡Guau!
Mo Yonghye abrazó el ancho pecho de su esposo y lloró tan fuerte como pudo. Su reacción
Yongylang, que lo había estado esperando hasta cierto punto, tenía un rostro inexpresivo, pero con un toque suave, la volvió a poner en la espalda
—dijo, rozándose la cabeza—.
"¿Eres realmente estúpido, por qué te dejo?"
Mo Yong-hye, quien recuperó algo de calma gracias al toque de su esposo que sintió por primera vez en mucho tiempo, lloró aún más
Respondió en voz baja.
"¡Hmm...! Pero siempre te estoy molestando.......
—Bueno, sí.
"Arghhh
Los gritos, que habían ido disminuyendo, de repente se hicieron más fuertes. Incluso si es delicado, no es demasiado exagerado
El puño golpeó el pecho de Yongylang.
– Si tuviera un poco más de tiempo.
Me gustaría burlarme un poco más de él, pero no tengo mucho tiempo. Tienes que calmarlo rápidamente y sacarlo.
Yong Ylang tiró de su brazo mientras levantaba la parte superior de su cuerpo, forzando sus caderas. Al mismo tiempo, su propio
Apreté mi cara contra su rostro mojado.
"Uf, h-."
"......."
Con el tiempo, el llanto se detuvo, y solo la saliva ocasional en la lengua era el sonido del
Caminé tímidamente.
"....... ja"
Después de besarse más de lo habitual, sus labios estaban hechos de saliva incluso después de que se cayeron
Estaba conectado por hilos. Si recoges todos los colores rojos del mundo y los clasificas, podrás ocupar el primer puesto.
Mirando la cara inconfundiblemente roja de su esposa, Yong Ylang dijo en un tono seguro.
"No importa lo que digan los demás, eres mía. Nunca lo tiro. Cree".
"...... Ajá".
Mo Yonghui respondió con voz rastrera y bajó tímidamente la cabeza. No podía creerlo
Era porque estaba avergonzado de sí mismo. Al mismo tiempo, era mucho para revisar su corazón
Me alegro de haberlo hecho. Cuando alzó la vista, agarrándose los pechos palpitantes como si hubiera estado en medio de la noche, su
Su encantador marido extendió el brazo derecho hacia la ventana. Inclinó la cabeza.
—¿Ilang?
En ese momento, una palabra salió de la boca de Yongyilang.
"¡¡Te aplasto, Rayo de Condenación!!"
El halo que se había formado en el corazón del pasillo se convirtió en una banda de luz blanca pura, y corría en línea recta entre el centro y la ventana.
Con un estruendo, la ventana se rompió, y lo que se escondía detrás de ella, a decir verdad, sin quererlo
Un hombre que caminaba hacia allí fue arrastrado por una columna de luz, literalmente arrastrado por el viento.
Al ver los destellos de luz que se habían extendido como un rayo dispersos y parpadeaban, Yongylang
Le dije a Mo Yonghye, que estaba aturdido.
—¿Quieres algo que traer?
"Oh, si tan solo pudiera cambiarme de ropa......."
"Cámbiate de ropa. Tenemos que ir rápido".
"Bueno, pero ¿qué fue eso? ¿Nada?
"Es un hechizo, y lo explicaré más adelante. Cámbiate de ropa primero".
Hablando rápidamente, Yong Ylang fue a la puerta y le dio la espalda.
El ser humano que acaba de hacer estallar es muy, duro, extremadamente desafortunado.
Parece que era una persona que estaba "ahí", pero está a punto de dejar de aparecer
Es hora de pensarlo y comenzar una búsqueda. Incluso si no lo hacen, la actuación de los músicos ha terminado
Si descubres que el grupo que llega más tarde son los bailarines de Giru, podrás rugir.
Voy a empezar. No sabía qué pasó después, así que tuve que salir antes.
Mientras pensaba, una mano suave vino detrás de él. El dragón ylang que giró la cabeza
A sus ojos, estaba vestida exactamente como cuando llegó a la familia Mo Yong.
Claramente, el atuendo se ve igual que hace seis días, pero la persona que lo usa se ve un poco diferente.
Su rostro está magullado. Aunque se compensa con el resplandor radiante que llena su rostro.
'쯧.'
Con la lengua en el corazón, la besó suavemente en la frente y la sostuvo en sus brazos.
Salí de la ermita. Con una cara feliz en el rostro de mi esposo que me brinda un servicio que no creo que vuelva a hacer por el resto de mi vida
Mirando ligeramente hacia arriba, Mo Yonghui preguntó qué le interesaba.
—Por cierto, Ilang. ¿Cómo llegaste hasta aquí? ¿Vas a romperlo todo?"
"Si ese es el caso, vendré ese día".
—¿Y cómo?
Yong Ylang no respondió. Cuando Mo Yong-hye, que se preguntaba, estaba a punto de preguntar de nuevo, su
Otra voz respondió a sus preguntas.
"Llegué escondido en medio de la procesión nupcial".
No era difícil distinguir la familiaridad de la voz. Mo Yong-hye es la que oye la voz,
Giró la cabeza hacia adelante.
"¡Hermana!"
Como puedes ver en el grito de Mo Yonghye, fue Mo Yongcheng quien apareció allí. Se lo dijo a su hermano
Sonrió suavemente, luego volvió a sonreír, fijando su mirada en Yongylang.
"Ho-ho, esta es la primera vez que te veo. ¿Eres un dragón ylang o un sinvergüenza?"
No estaba mal, pero el tono era ofensivo. Yong Ylang a Mo Yonghye en sus brazos
—pregunté, bajando la cabeza.
"¿Qué es eso que no es barato?"
"......."
Contrariamente a que el rostro de Mo Yongcheng no estaba marcado como si hubiera estado cubierto con una máscara, Mo Yonghui estaba completamente
Recuperé la compostura y le di un alfiler a mi esposo.
"Ylang dice: '¿Qué?' ¿Quién es?'".
"Déjalo en paz. Después de todo, los humildes de origen no pueden hacer nada al respecto".
Mo Yongcheng era venenoso, pero dijo en un tono lánguido. Oír
Era un tono que podía hacer enojar mucho a la gente, pero ella no quería discutir con ella.
Podría decir que me había equivocado. Yong Ylang le dijo a Mo Yonghye con una cara desdeñosa.
"Es por eso que pregunté, porque un bastardo humano no puede ser tan barato desde el principio".
"......."
"......."
En respuesta a la tremenda diatriba que Yong Ylang dio con una cara casual, las dos hermanas de la familia Mo Yong
Abrió la boca aturdido. Sin embargo, fue solo por un momento, Mo Yongcheng recuperó rápidamente la compostura y pareció haberse resquebrajado.
Dilo con la cara.
"Ho, ho, ho.
Una vez más, Yong Ylang respondió con indiferencia.
"Bueno, eso es un cumplido. No importa lo bueno que sea, lo haré".
"¡Uf!"
Apretando los dientes y dejando de lado su expresión lánguida, Mo Yongcheng se arrojó. Al mismo tiempo,
Despliegándose desde el cuerpo, el Nanhua Wind Shui (亂花飄風手), que es una artesanía solo para mujeres, está escrito en el aire
Tal cual, está bordado de una manera vertiginosa. Aunque el Feng Shui de Nanhua Pyo en sí mismo es un cambio en lugar de una fuerza destructiva.
Incluso si se trata de una artesanía ganadora, ya ha llegado al punto en el que puedes mezclar el centro en el círculo.
Si lo hace, no tendrá éxito. Además, era un ataque por sorpresa y el impacto se multiplicaría.
Pero en el momento en que apretó los dientes, no representó una gran amenaza para Yongylang, quien ya estaba reaccionando
Lo hizo. Yong Ylang arrojó a Mo Yonghui en sus brazos hacia el cielo y luego pisó la Extremidad del Caballo Celestial.
Rompí el torbellino de tensión que apenas comenzaba a desarrollarse. Al mismo tiempo que se activa el juego de pies, la fuerza física
Debido a la naturaleza del Bosque del Reino de Tianma, que está rodeado por el aura de autodefensa, la tensión emitida por Mo Yongcheng
No le dolió en absoluto. No solo la profundidad del ataque interno, sino también la fuerza del ataque interno en sí
Fue una gran diferencia.
Literalmente "saludándola", rompió el torbellino de tensión y, en un instante, estaba frente a los ojos de Mo Yongcheng.
Pude alcanzarlo. La articulación del brazo derecho, que ya estaba levantado a la altura del pecho y doblado, estaba agradablemente
Él extiende la mano y la presiona contra el cuello. El antebrazo izquierdo de Yongylang estaba escondido detrás de su cabeza.
Entonces, para explicarlo nuevamente, Yong Ylang está empujando el cuello de Mo Yongcheng entre sus brazos.
Era una imagen.
Así las cosas, Yong Ylang la arrojó a la pared de la ermita donde se alojaba Mo Yonghye.
¡Quaaang!
Con un rugido, todo el edificio tembló como si hubiera sido alcanzado por un cañón. Lleno de virutas de piedra y polvo
Voló y cayó sobre la cabeza de Yong Yilang, sosteniendo la cara de Mo Yongcheng contra su pecho.
Ujijik―
La pared donde había caído su cabeza estaba agrietada como una tela de araña. Sin embargo, su
No tiene ni una sola herida en la cabeza. En el momento en que lo golpeó contra la pared, aflojó su brazo derecho frente a su cuello,
Su brazo izquierdo todavía estaba levantado. Si el dragón ylang la golpea contra la pared, sostén su brazo derecho
Si lo sostenía o sacaba el brazo izquierdo, se rompería el cuello o le explotaría la cabeza.
Debe haber muerto por una razón u otra.
"Esta es la única vez que te veré".
Sacó el brazo izquierdo, la causa de la grieta en la pared, y le susurró una palabra al oído abatido.
Yong Ylang susurró, pisoteó de regreso a la posición original y abrazó a Mo Yonghui que estaba cayendo.
Mo Yonghye preguntó preocupada tan pronto como volvió a los brazos de su esposo.
"Ilang, no mataste a tu hermana, ¿verdad?"
Yong Ylang tenía una mirada de perplejidad en su rostro.
"¿Qué piensas de mí, amigo? ¡Cómo podría ser!"
"Por supuesto, creía en Ylang".
Murmuró Yongylang, mirándola con sospecha.
"Después de todo, él creía que era un 'asesino atroz y a sangre fría'
Lo va a ser, ¿no?
Mo Yong-hye lo negó con vehemencia.
—¡No, señor! Pensé que era despiadado y despiadado. ...... Aa
¡Incorrecto! ¡No le des vueltas!"
Yong Ylang dejó de fingir que no ganaba y volvió a abrazar a su esposa adecuadamente. Luego se dio la vuelta y
Cuando estaba a punto de saltar el muro, alguien lo llamó.
"¡Espera!"
Reconociendo que la voz que lo llamó pertenecía a Mo Yongcheng, Yong Ylang frunció el ceño y miró la cabeza
Convertido.
—¿Qué, otra vez?
Mo Yongcheng dijo con urgencia, su rostro ya carecía de tiempo.
"Ze Lang (cuñado, esposo de hermano), ¿vas a ir? ¿Y la boda?
Yongylang resopló y respondió.
"¿Jerang? eso. Y ya que viniste esperándolo, ¿no planeabas detenerlo por la fuerza? Como era de esperar,
Voy a seguir adelante".
"Pero piénsalo de nuevo. Si seguimos así, nunca más volveremos a levantar la cabeza".
Mo Yonghui, que estaba escuchando en silencio la conversación entre los dos, pudo dibujar el contorno de la situación actual hasta cierto punto.
He estado. Corre la voz por el pueblo como si estuvieran celebrando una boda, y aprovecha la confusión
Rescátate y tírate a la basura. Como la ceremonia de la boda no se lleva a cabo realmente, la familia Moyong está muy avergonzada.
Serás derrotado. Es lo mismo en todas partes, pero especialmente en Kangho,
No hay nada más que perder la cara que perder la cara. Mo Yong-hye, que pensó hasta ahora, le rogó a su esposo. No importa cómo
Incluso si era amable consigo mismo, no era un miembro de la familia después de todo.
"Ylang, ¿por qué no vas a la boda? Recupérate una vez que pierdas la cara en una potencia
Sabes que es difícil".
Yongylang murmuró para sí misma, alejándose de ella.
"Para eso era".
"Ilaang ~."
Ya no podía ignorar a su esposa, que resoplaba con los brazos alrededor de su cuello.
Yong Yulang dijo sin rodeos.
"¿De verdad quieres ser una mujer que tiene dos bodas?"
"Mientras el oponente sea un ylang, no importa cuántas veces sea necesario. ¿Sí? Ylang~."
"¡Uf...... Lo tengo, lo tengo".
"Ho ho. Te amo".
Mo Yonghui, que llevó a cabo su propia voluntad, estaba intoxicada con sus propios sentimientos y no le importaba que Mo Yongcheng estuviera mirando.
Frotó su rostro de jade contra la mejilla de su esposo. Un brillo misterioso en los ojos de Mo Yongcheng que vio la situación
Se aprueba. Era claramente una luz de envidia. Aunque ella se negó a admitirlo.
Después de un rato, antes de que los músicos terminaran de tocar, un destello de luz de la mano derecha de Yongylang hacia el cielo
Se disparó. Envía a los bailarines a Hideo, que está mirando desde un edificio alto cercano,
Era una señal para que se secara.
-------------------------------------------------------------------------------------
Me alegro de que todo el mundo se lo pasara bien durante las vacaciones de Chuseok. Ha habido muchos incidentes atroces en esta temporada navideña.
El mundo se está volviendo más extraño. Bueno, no en mi cabeza.
Gracias a los que leyeron (incluidos los que comentaron). He estado diciendo esto todos los días, y se ha vuelto aburrido. No creo que haya nada barato en ello. De todos modos, nos vemos la próxima.
Título: Tenma [65º]
Tejer 2004-10-03
Opiniones / Recomendaciones 419 / 7
Número de obras: 1119
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 15 Yong-ylang, abeja. (4)
Este episodio puede ser salado para aquellos que están solteros como yo, y ridiculizado por aquellos que son parejas. No es que haya ningún peso en la historia, así que está bien si no la lees hasta el final. Si tuviera que resumir el contenido en solo dos caracteres, sería "Gui" (歸家), y si tuviera que resumirlo en un solo carácter, sería "Gui(歸)". Además, se puede decir que no tiene ningún peso en la historia, así que jugué muchas bromas con las frases. Puede ser incómodo de muchas maneras.....
-----------------------------------------------------------------------------------
El día de Yuna, cuando su esposo no estaba cerca, era monótono. Bueno, incluso si lo hay, es monótono en la otra dirección
Lo mismo, pero el problema era que la monotonía de la vida cotidiana cuando estaba sola iba acompañada de una soledad extrema.
"Ronroneo-"
Se despierta a una hora determinada cada mañana, siempre durmiendo junto a su cama cuando su marido no está cerca.
El llanto lánguido de Pyoa fue el comienzo de un día repetitivo.
"Oh... Es de mañana. ¿Has dormido bien?
Yuna parece un poco decepcionada por el vacío que siente en el asiento de al lado, y luego le sonríe.
Mientras lo hacía, saludó a Pyo-ah. Como si entendiera, se rascó la cabeza con las patas delanteras.
Asiento con la cabeza.
"Je, no dormí bien".
Yuna se rió de la mitad broma, mitad broma y mitad broma, luego se levantó, se vistió y salió.
Salió del armario. Esto es para limpiar tu rostro. Por supuesto, el rostro de Pyoa sentado en silencio sobre su hombro
No me olvidé de limpiarlo cuidadosamente.
"Quédate quieto. Es difícil borrarlo".
No quiero que el agua fría me toque la cara, así que le advierto al niño que se agita en voz baja.
Da. Por supuesto, no hay garantía de que lo entiendas. Pyoa no se beneficia ni se perjudica a sí misma
Las palabras son comprensibles, pero quienes las obligan a hacer cosas que no les gustan, como ahora, por ejemplo,
No parecía entenderlo. "Solo estoy fingiendo que no entiendo", dijo.
Me lo han dicho.
Siempre había una pelea recurrente, y al final, como siempre, la cara de Pyo-ah se limpió.
Después de lavarse, Yuna se limpió el agua de las manos y fue a la cocina. Cuando pienso en comer solo
No tenía mucho apetito, pero cuando regresé, mi esposo dijo que me regañaría si me lastimaban la cara.
Había oído el disparo, así que tuve que comer un poco.
Al entrar en la cocina, se sentó sobre su hombro izquierdo, bostezando perezosamente
Los ojos de Pyo-ah se iluminaron tan intensamente como si se hubiera encendido una lámpara. Por cierto, en la tabla
Hablando de eso, el exterior se asemeja a un perro, pero el camuflaje interno se asemeja a un cerdo.
Como criatura, come más de lo que come. Además, tiene un estómago que se asemeja a un cerdo
También soy exigente con el tema, así que ni siquiera lo toqué si era un poco soso. De Yuna
Parte de la razón del rápido desarrollo de sus habilidades culinarias fue la influencia de sus hijos.
De una forma u otra, Yuna preparó la comida suficiente para poner una carga en su estómago.
Alrededor de dos tercios de ellos se colocan en un tazón grande que debería llamarse recipiente en lugar de tazón de arroz.
Déjalo frente a la casa de Pyo-ah. Entonces sentí que me iba a sentar en su hombro por el resto de mi vida.
Sin dudarlo, Pyoa saltó y enterró la cara en el cuenco. Enterrar
Era un gesto que no se podía expresar adecuadamente.
Sosteniendo un tazón de bibimbap, que aprendió de Yong Woonbi, mucho menos que la parte de Pyo-ah,
Yuna subió a la esquina del patio y lentamente comenzó a comer.
Después de un par de cucharadas, Yuna suspiró y murmuró:
"...... No sabe bien".
A decir verdad, ni una sola vez enterré mi cara en el quisquilloso con la comida y me lo comí todo
Sabía tan bien que no me costó, pero para Yuna, es un poco mejor que la arena, de nuevo
En otras palabras, se trata más de ser comestible que de sabor.
No lo sentía. No es tanto una cuestión de la lengua como de la hora de la mañana. Hay
Para profundizar en la "verdad", no se trata tanto de la hora de la mañana como de la del marido
Sería un problema de realidad insuperable de ausencia.
"¿No vendrás hoy?"
Derramando una palabra que parecía estar hecha enteramente de suspiros, Yuna no sintió sabor
Vacié el cuenco de arroz sin pensarlo.
Después de comer, me ocupé del patio. Mientras paseaba por el patio con el pyo, las flores
Regar y podar el arbusto. En este momento, el leopardo se arrastra sobre las briznas de hierba,
Juega con los insectos que están allí golpeándolos con las plantas de sus patas delanteras, o cava en el suelo en cualquier lugar.
Esto hizo reír a Yuna. En primer lugar, el acto de cavar en la tierra en cualquier lugar le molesta
Fue un acto, pero el comportamiento de Pyo-ah era tan lindo que nunca frunció el ceño.
Y otra razón es que no tengo un marido con el que quiera estar, así que estoy aburrida.
Secretamente pensó que sería mejor tener más trabajo que hacer.
Yuna podó las plantas y arbustos del patio, se secó el sudor de la frente y entró en la casa.
Entro. Incluso si no tienes mucho desorden, siempre debes limpiar tu casa.
Necesitar. Espolvorea las esquinas de las paredes o mesas con un plumero y exprime el agua en un trapo
Limpié el suelo. Mientras limpiaba el dormitorio principal, Pyoa la siguió hasta la cama.
Me levanté de un salto y me di la vuelta.
Al ver esto, Yuna se puso las manos en las caderas, pero dijo con voz suave.
"Alborotador. ¿Qué haces cuando te subes a tu cama cubierto de tierra?"
"Ronroneo ~."
"Oh, no. Tienes que lavarte".
Yuna, que entendió el grito que normalmente no entendería, agarró a Pyoa por el pescuezo
Lo tiré por la ventana que se había abierto. Arrojado por el poder de otra persona, pero Pyoa es rápido
Es una bestia que entra en el eje. El leopardo muestra la agilidad de la bestia y da un salto mortal
Se dio la vuelta y aterrizó a salvo, bostezó largamente y se rascó el cuello con las patas traseras hacia el estanque.
Fui y me ahogué. No es que siguiera las palabras de Yuna, sino que solo tenía picazón y no podía soportarlo.
Creo que simplemente no estaba allí. No importa.
Solapa ―
Mientras nadaba en el estanque, levantó las colchas manchadas de tierra y las golpeó
Yuna, que había estado temblando, de repente sonrió amargamente. Siempre del otro lado, a veces tirando de mí
Fue porque se dio cuenta de que su esposo no estaba allí. No me gustan ni siquiera esas cosas triviales
Me pregunto si es extraño para mí sentir la ausencia de mi esposo. De la casa exterior
Kang So-young dijo que su esposo, Milesim, a veces sale a tomar algo con Wu-seok y llega tarde.
Más aún cuando los ves disfrutar y divertirse.
'¿Estoy obsesionado? Se dice que una mujer que está obsesionada usa ....... hombre.
Yuna suspiró para sus adentros, tratando de recomponerse, recordando la frase que había aprendido de Chae-ah.
Pero el anhelo que llenaba mi corazón no era algo que se pudiera hacer con tanta conciencia.
Las emociones falsas pueden ser controladas por la razón, pero las emociones que surgen naturalmente pueden ser controladas por la razón.
Es difícil de controlar. Yuna se dio cuenta de que sus ojos se habían convertido en soledad
Agarré la colcha sin darme cuenta.
La segunda mitad de la mañana y la primera mitad de la tarde y la mitad de la tarde se llaman 'diurnos' para charlar con Kang So-young
Yuna, que pasaba el tiempo temblando, pasó la noche sola cuando Kang So-young salió con Milesim.
Tenía que sentarme a tiempo.
"....... ja"
La puesta de sol, que siempre ha sido hermosa, se extiende como un largo tramo de seda en el cielo occidental
Te hace sentir fugaz y solo.
"갸릉~."
Pyo-ah, que estaba sentado a su lado, imita su suspiro. No sincero, literalmente.
Es solo cuestión de imitarlo, pero las expresiones faciales y las acciones son bastante plausibles, por lo que Yuna es un poco
Reí. Pero incluso esa sonrisa es hueca.
Cuando escuchas un chiste vano que te hace reír levemente por un momento y luego se va volando
Yuna, que tenía una sonrisa que no era ni más ni menos, regresó con una cara solitaria.
Sería apropiado decir que su estado actual es letárgico debido a la soledad. Puesta del sol
A pesar de que mirar era una de sus actividades favoritas, dijo que su esposo estaba ausente
Los hechos por sí solos lo hacen tan insignificante. Comer arroz, limpiar el cielo
No tiene sentido disfrutar del ambiente solo.
"Si vas a llegar tarde, dame una carta....... Fue malo".
Un ligero suspiro de resentimiento fue barrido por una brisa oportuna y fugaz en el aire.
Yuna suspiró un par de veces después de eso, y luego vio que su cabello rubio se hundía en el suelo.
Cuando se puso rojo, no pude soportarlo más y me levanté de la hora. Y entonces
Le dice a Pyoa que se ponga de pie detrás de él.
"Vamos a esperar al dragón".
No sé si llegará o no. Sin embargo, si estás esperando, vendrás lo antes posible.
Simplemente creo que no hay una base válida para las ilusiones como hechos.
Yuna se puso su ropa para el día, dejó la casa a Wuxi y salió con Pyo-ah. Pyo es
Estaba transformando su cuerpo del tamaño de un cachorro al tamaño de un lobo que acababa de crecer. Yunaga
Cada vez que sale sola, siempre se convierte en un tipo combativo como este y la sigue a todas partes.
"Lady Dragon, ¿a dónde vas?"
"Oh, hola. ¿Vas a ir al mercado?"
"Todavía no puedo ver a mi esposo".
Cuando salí a la calle, fui recibido por una multitud de personas. Su esposo, Yong Ylang
Personalmente, no sé lo que era, pero externamente, era un terrateniente benévolo y generoso.
Debido a esto, era respetada por la gente tanto como el prefecto de Ping Kang-hyun, y su propio carácter
Fue por la calidez y la dulzura. Todos le hablaron sin dudarlo, pero el
Uno de los viajeros intenta hablar groseramente con Yuna, y luego le da a Yong-ylang un golpe cruel
Mucha gente había presenciado el aplastamiento, por lo que los hombres que fueron groseros con ella
No había ninguno. La actitud de los hombres que viven en paz hacia ella es la de un noble de alta estatura.
No era diferente de la actitud hacia una esposa o un hada que había bajado del cielo.
Yuna respondió a todas y cada una de ellas mientras se dirigía al extremo sur de la aldea. pueblo
En la desembocadura de la desembocadura hay un jardín que se puede decir que está ligeramente elevado, y era un paseo utilizado por los enamorados.
Es por eso que Yuna no sabe el nombre, pero hay una mesa plana donde puede sentarse debajo de un hermoso árbol zelkova.
Se colocó.
"Dijiste que ibas a Changsha, así que vienes por aquí".
Murmurando para sí misma que no había preparado un oyente, Yuna juntó las piernas en la plataforma.
Se sentó. La falda larga del hanbok cubre las briznas de hierba. Convertido en un tipo de combate, más parecido a un lobo que a un perro
El que vi se inclinó a su lado.
A medida que el crepúsculo descendía como niebla, las personas comenzaron a aparecer en el camino una por una.
La gente que había estado trabajando en las llanuras al sur de la aldea estaba regresando. Ellos, también,
Conocía bien a Yuna, así que la saludó felizmente y pasó.
A medida que la multitud pasaba, y el sol se había puesto por completo y la cortina de oscuridad estaba a punto de caer, Yuna sintió
Producido. No creo que venga hoy. Habiendo cerrado ya las puertas de la barrera que determina los límites de la prefectura,
Podu se turna para saludarlo, por lo que no puede entrar aunque quiera.
Por cierto, para darte una breve explicación de la muralla, este es un lugar fértil tanto dentro como fuera de la prefectura.
Debido a la abundancia de tierra y la abundancia de alimentos, a veces eran blanco de los bandidos.
Por esa razón, no basta con llamarlo muro, sino que tiene su propio significado de defensa.
Había una barrera.
"Es malo".
Hinchando las mejillas y frunciendo los labios, los hombros caídos muchas veces más que cuando vino aquí.
Estaba a punto de dar un paso que se había vuelto muchas veces más pesado. Fuera de la puerta herméticamente cerrada, su
Se oían voces que captaban pasos.
"Oh, qué. Está cerrado".
"Por eso lo hice. Voy a dormir en el pueblo. Sabía que iba a ser así".
"...... Tú, amigo. Mucho después de haber dejado ese "antiguo pueblo", así que vas a volver allí
Cuando estaba a punto de venir aquí, até las riendas de mi caballo a un árbol cercano para descansar un rato.
El principal culpable que me dejó huir porque me veía lamentable mientras preparaba la comida
¿Es eso lo que vas a hacer descaradamente?"
"Oh, no. En realidad, es porque Hideo quiere domar a ........"
"¡Ahh Prometemos mantenerlo ....... secreto".
"¡Eres el hijo de un bastardo, ya estás haciendo cosas sin que yo lo sepa!"
¡Gritos!
"¡Caac!"
El sonido de un fuerte golpe fue seguido por el grito de un niño. Es un sonido que viene de afuera de la puerta cerrada,
Yuna pudo visualizar la situación tan vívidamente como si la estuviera viendo frente a ella. Sin embargo, pronto
La imagen está ligeramente distorsionada, como si se viera a través de la niebla. Mi visión se nubla
Es porque empecé.
De nuevo se oyó la voz del hombre.
"Bueno, de todos modos. El problema es que, una vez que has llegado hasta aquí, tienes que entrar de alguna manera".
"Ese es el problema de 'alguna manera'".
Es la voz de una mujer. El niño todavía parece estar preocupado por gemir de dolor
Así es.
"Quiero decir, en casos como este, por lo general tienes dos opciones".
—¿Qué es?
"Primero, aplástalo caliente. En segundo lugar, arráncalo con cuidado".
"...... ¿Cuál es la diferencia?"
—¿No lo sabes, este tipo?
Ante el comentario del hombre, Yuna sonrió con lágrimas en los ojos como si fuera a interrumpir la conversación.
"No lo sé. Yonglang".
El hombre que le dio el alfiler responde.
"Las fuerzas que actúan en diferentes direcciones son diferentes. La primera es hacia adelante, la segunda es hacia atrás".
"...... En cualquier caso, en otras palabras, "Primero, destruye. Segundo, destruir'".
"Alguien con un vocabulario pobre podría decir eso".
"Te voy a pellizcar".
Sigue el silencio. Después de un momento, el hombre dejó escapar un sonido excéntrico, como si estuviera molesto.
"Oye, entremos rápido. ¡Lo rompo! ¡Rayo de condenación!"
De repente, una luz feroz -no sé si la palabra es correcta- rasgó el velo de las tinieblas y la barrera de los obstáculos,
Pyoa se abalanzó sobre Yuna antes de que tuviera tiempo de reaccionar. No, me equivoco. De hecho, la columna de luz es ella
Tan pronto como pasas, desaparece. Sin embargo, la sensación era demasiado intensa y Yuna sintió que su cuerpo
Me quedé helado.
Frente a ella, escuchó la voz aguda de la mujer, Mo Yonghye.
"¡Ylang! ¿Qué haces cuando grabas algo así? ¡Si hay alguien detrás de la puerta, será golpeado!"
A la antorcha de Mo Yonghui, Yong Yulang respondió con indiferencia.
"Está bien. He ajustado mi poder y, sobre todo, estoy orgulloso de alguien que está en un lugar como este en este momento
Es obvio que no puedes hacerlo, así que es barato que te peguen".
"...... Según esa lógica, creo que vamos a ser irrespetuosos".
"Olvídate de esas pequeñas cosas".
"No es trivial, ¿verdad......? Ajá~."
Mo Yonghye estaba a punto de refutar algo, pero cuando puso sus brazos alrededor de su hombro, rápidamente cambió de actitud. Entonces
De repente, notó a alguien frente a él y sus ojos se abrieron. Incluso en la oscuridad, recibo la luz de la luna
Cabello rubio brillante. Solo hay una rubia en el condado.
"¿Eh? ¿Hermana?"
—¿Eh?
Ante las palabras de Mo Yonghui, Yong Ylang también giró la cabeza hacia adelante. Entonces no podía decir que no era Yuna
El contorno de una mujer impensable aparece a la vista débilmente, si no con claridad. A un lado
Pyo-ah, que había transformado su cuerpo en una forma de combate, se sentó con las nalgas en el suelo en una postura poco sincera.
Sin lugar a dudas, era el hombre y el animal los que debían estar donde quería regresar.
"¿Yuna? ¿Cómo llegaste hasta aquí?
Yuna no respondió. En cambio, logré mover mi cuerpo congelado, en unos pocos pasos.
Es abrazado por Yongylang.
—¿Eh, eh?
"¡¡Uf!!"
La respuesta de Yongylang con absurdo regresó con lágrimas en los ojos. Debido a que he estado caminando durante mucho tiempo, estoy
No le importaba el olor a sudor, presionó su cara contra su pecho como si estuviera a punto de enterrarse.
Lo único que puedo hacer es llorar.
Lágrimas como el rocío fluyendo incontrolablemente. Dentro, no fuera,
El grito de la pasión. Yongylang extendió la mano y le dio unas palmaditas en la espalda,
No pude evitar mirar al aire y murmurar estas palabras.
"¿Por qué todos lloran cuando me ven?"
"Bueno, es desgarrador. ¡Uf!"
La cara de Hideo mientras daba sin miedo la respuesta correcta, y le dio una ligera patada con el talón.
Impresionado, Yongylang volvió a mirar al aire. Como los pétalos de una flor que florece profusamente, justo a tiempo
El cielo nocturno está salpicado de luz estelar que sopla en el viento. Palabra
Dicho esto, fue hermoso.
"La luz de las estrellas en el cielo nocturno es hermosa......."
Después de murmurar algo extraño y tambalearse por un momento, Yongylang volvió a mirar a sus brazos.
Bajó la mirada hacia la nuca blanca de Yuna mientras ella preguntaba.
"Quiero ver la luz de las estrellas que tiene Yuna".
"¿Uf......?"
Yuna alzó la vista ante las palabras de su marido. Derramando lágrimas como polvo de joyas,
Sus ojos como joyas miraron a Yong Yilang con preguntas. Así que eso es todo, eso es todo.
"Esto es todo".
"......."
Los labios calientes como una lengua fina caen sobre los párpados. Yuna reflexivamente
Me quedé sin aliento mientras cerraba los ojos.
"Traté de venir lo antes posible, pero las circunstancias surgieron. Lo siento".
Yuna negó con la cabeza ante el aroma de la brisa nocturna en sus oídos. Sobre el llanto
La voz que pensé que estaba bloqueada de alguna manera salió sin problemas.
"No digas que lo sientes. Cuando escucho eso, me entristece mucho. y
Volvió el día que lo estaba esperando. Estoy muy contento de haberlo hecho ahora. Estoy seguro de que te extraño
El cielo se apiadó de él".
"Creo que es solo una coincidencia improbable".
Era un dragón ylang que era bueno para decir cosas que no eran románticas en absoluto, pero a Yuna no le importaba.
No me gustó. Es como Pyoa suele hacerle a ella, y es una mejilla y una frente
Frotándola contra su pecho. La persona que lo hace no es consciente de ello, pero el espectador no es consciente de ello.
Fue un acto de salazón propiamente dicho. Mo Yonghui finalmente no pudo soportarlo y dijo.
"Hermana, tienes que pensar en el espectador".
Yuna de repente dejó de hacer lo que estaba haciendo, sacó la cabeza y miró a Mo Yonghye. De esa mirada en tus ojos
Cuando Mo Yonghye se estremeció ante la extraña fuerza, Yuna volvió a esconder la cabeza en los brazos de Yongylang.
—murmuró—.
"Siempre he monopolizado el lenguaje de los dragones".
'¡Mi hermana está enojada!'
Mo Yonghui intuitivamente se dio cuenta de esto, juntó las manos como si estuvieran juntas y sonrió encantadoramente.
"Jeje, lo siento. En cambio, voy a ceder mi derecho a la próxima salida al mercado a mi hermana".
La cabeza de Yuna se desliza de los brazos de Yong-ylang de nuevo. Reflexionó un momento
Hace una mueca y luego pregunta con cautela.
"¿No podemos ceder por un día más?"
"¡Eh, eso es demasiado! Si me rindo dos veces, mi hermana irá cuatro veces seguidas sola.
Es una cosa".
Pero llevas medio mes con él.
"Boo ......."
Mo Yong-hye: No la culpé, pero no pude refutarla porque era culpable. finalmente
Mo Yonghui no pudo evitar asentir con la cabeza, soportando el dolor de que le cortaran el hígado.
"Uf. Está bien".
"Jaja, gracias".
"...... Ustedes no deberían tratar a las personas como objetos".
En el jardín del cielo nocturno, las voces de tres personas se cruzan una tras otra. He perdido la cabeza desde entonces.
El sonido de un niño que vuelve en sí, seguido por el sonido de una criatura parecida a un lobo que se rasca el cuello con sus patas traseras,
En la última noche de mayo, el amanecer del primer día de junio se convirtió en mañana.
------------------------------------------------------------------------------------
¿A qué te refieres con escribir........ – ¿Qué es esto? Cualquier crítica es dulce... No puedo soportarlo y quiero huir.
Título: Tenma [66º]
Punto 2004-10-08
Opiniones / Recomendaciones 721 / 16
Número de obras: 1138
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 16 Yongylang, escucha. (1)
Es tarde. Últimamente ha estado un poco ocupado...
--------------------------------------------------------------------------------
- 16. Yongylang, escucha. -
No cambia el hecho de que una persona no puede gustarle a todo el mundo, y no tiene por qué serlo.
Es la verdad de los asuntos humanos la que no lo hace.
Yongyunbi se dio cuenta de la verdad. Mirándome a mí mismo desde antes, salió de la naturaleza malvada
El ojo humano del soldado como líder no es inusual. Por cierto, incluyendo a ese humano
Los malvados soldados recibieron un informe de los guardias que se habían dispersado mientras la princesa y su grupo eran perseguidos.
Se dice que lo recibió y fue a buscarlo. Y él apareció aquí hace como media hora. Son princesas
Estaba a punto de hacerse cargo de los reclutas de inmediato, pero cuando la princesa mencionó que quería descansar aquí, no dijo nada.
Lo estaba cumpliendo.
De todos modos, volviendo a la historia del ser humano que lo está mirando, su nombre es Evil Shell
Había estado. El sujeto del título de general es un completo carnicero. Rastas
Cara calva y patillas tupidas desde la base de las orejas hasta la barbilla. Esto por sí solo es una obra maestra, pero 6 barcos
Era casi 7 pies más alto que él, y lo grande que era, lo grande que era para hacer armaduras
Parecía que tomaría los ingredientes de dos personas comunes. Cualquier árbol que se sostenga en la mano derecha
El padrino que parece ser destrozado de un solo golpe, y el que está en la mano opuesta es el Polo del Cielo.
Era una combinación muy ideal de golpear con un padrino y apuñalar hasta la muerte con un palo, en cierto modo.
"Mientras tenga la fuerza para manejar al Padrino y al Polo Celestial con una mano".
La fuerza y la fuerza de los huesos y músculos que componen el cuerpo son diferentes a las de la gente común.
Hay una persona en las fuerzas armadas que está haciendo lo que él o su hermano pensaron que era posible.
Y fue un hecho bastante interesante que estuviera frente a mí. Ahí es donde vives
Es decir, si no tienes un espíritu de lucha similar. ¿Qué se siente al poder hacerlo sin quedarse atascado?
No lo sé, pero creo que probablemente sea similar a cómo me siento ahora.
Yongyunbi superó su incomodidad mientras se acostaba en su saco de dormir. De todos modos, soy una princesa
Como benefactor, no habría necesidad de que alguien que se estaba comiendo el óxido del país lanzara de repente un ataque sorpresa.
Yong Yunbi, que logró deshacerse de sus preocupaciones sobre el mal ser humano, se enteró de los resultados de la tortura inmediatamente después de su regreso.
Lo pensé. El rastreador dijo que era un culto demoníaco. Las pertenencias que estaban en el seno
También demostró que era una figura demoníaca. Un pequeño icono azul tallado en la parte delantera
La mano estaba desenvainada.
"¿Por qué están tratando de secuestrar a la princesa? ¿Venganza por haber sido perseguido?
No creo que sea una buena idea. Además, terminó fracasando.
¿Por qué planeaste tan mal?'.
Por cierto, las técnicas de tortura de las mujeres, incluida Dong-mae, eran bastante severas y escupían todos los hechos.
Se dice que el acosador murió poco después. En este punto, Yong Yunbi se sintió más incómodo que espantoso.
¿Habría permitido la Princesa de la Naturaleza tal cosa? Si a la princesa natural no le importa la vida de la otra persona,
Si me hubieran permitido averiguarlo, me habría sentido más horrorizado que incómodo. Pero ella sabe que
Dijo que en el momento en que se enteró, los regañó en voz alta. De hecho, cuando regresó, se sorprendió un poco.
Era un espectáculo. Por eso me sentí incómodo.
Si lo piensas paso a paso, las mujeres que son solo escorts, que están asqueadas con la crueldad, son tan crueles
Es extraño que supiera de tortura. Voy a ceder cien veces, y voy a decir que sí
Incluso si lo haces, el problema persiste. Uno de los mismos escoltas, Bei Gong-hwa, dijo que no sabía nada sobre la tortura.
Fue.
"He oído que se los llevaron uno tras otro sin mucho tiempo escalonado. Artes marciales a una sola persona
Me habrían estudiado. Pero, ¿por qué no solo el Beigong Sozer aprendió el arte de la tortura? A mucha gente
¿Estudió? Sin embargo, es raro que un Murim sea competente en el arte de la tortura. Relacionados con las fuerzas armadas
Me pregunto si las personas no tripuladas de la familia Shangguan no lo saben. A menos que hayas aprendido del asesor profesional de un ex alumno.......
Los pensamientos seguían y seguían, y en algún momento, llegaron a su fin. No tiene nada que ver conmigo
Fue un momento de realización. ¿Qué les importa lo que aprenden? Y la princesa
Puede ser necesario utilizar algún tipo de técnica de tortura para protegerlos.
'Oye, vamos a dormir'.
Decidiendo tomárselo con calma, Yongyunbi le dio la espalda al humano y se fue a dormir.
Era un día de juego activo y estaba mentalmente cansado, así que me quedé dormido rápidamente. Llamado Zen
Es una habilidad que consume una gran cantidad de energía mental, así como poder espiritual. La fatiga física es casi
No se acumula, pero te hace cojear mentalmente, y el resultado es el mismo.
Ha pasado mucho tiempo desde que se durmió, y ni los villanos, ni los soldados que comanda, ni los perseguidores
Incluso el centinela que solo tenía a una persona de pie formalmente no pudo superar la somnolencia que le invadió.
Estaba dormitando.
Sabak―
Los pasos cautelosos, amortiguados en la medida de lo posible, ondulaban a través del silencio del bosque. El asesinato como karma
No es obra de los asesinos que lo hacen. Pero debido a que el sonido llegaba a intervalos de mucho tiempo,
Me di cuenta de que estaba siendo muy cauteloso.
Sabak― Sabak― Sabak―
Lentamente, pero con paso firme, los pasos viajaron. Desde las profundidades del bosque donde dormirán la princesa y sus acompañantes
Al exterior, donde estaban acampados los soldados. Más allá del campamento de los soldados, lejos del mal
Date la vuelta y detente en Yong Yunbi, que está acostado a unas 5 hojas frente a la baldosa.
Acercándose a la espalda de Yongyunbi, el Destructor del Silencio se tomó un momento para recuperar el aliento, luego levantó lentamente su mano izquierda
Estirado. El objetivo es el hombro izquierdo de Yongunbi. Unos dedos delgados le tocaron el hombro.
Ágil―
Con un sonido fuerte, la mano derecha de Yongyunbi estalló como un rayo y el dedo extendido del atacante
Le agarró la muñeca mientras pasaba junto a él. Yongyunbi agarró la muñeca del atacante y la golpeó con fuerza al mismo tiempo.
Se dio la vuelta mientras tiraba. Naturalmente, el cuerpo del agresor queda tendido en el suelo. Con la otra parte
Cambiando su posición hacia arriba y hacia abajo en un instante, Yong Yunfei agarró al asaltante por el pescuezo con la mano izquierda y lo golpeó.
Si eres hombre, estás agarrando la parte que sobresale a medida que creces: la nuca. Y en ese momento.
– ¿Eh? ¿No tengo uno? ¿Mujer?
En el momento en que revisó su suave cuello, los ojos de Yongyunbi sintieron una frialdad espeluznante, como si lo hubieran rociado con agua fría.
Corrió hacia la cara del agresor. El atacante, que estaba tan sorprendido que su expresión se congeló, como esperaba,
No era otra que la Princesa de la Naturaleza.
—¿Oh, princesa?
Esta vez, Yongyunfei estaba aún más sorprendido y no pudo encontrar otra palabra. Y en el momento en que estés a punto de decir algo más,
Tuve que devorarlo a toda prisa. Algo había salido volando con un fuerte crujido.
¡Quaaang!
Yong Yunbi se inclinó hacia atrás y levantó la cabeza para evitarlo por poco.
Después de eso, voló hacia un hermoso árbol a cinco capítulos de distancia y se clavó en él con un rugido. En el árbol
Atrapado en una jaula con solo el mango, es un palo alargado que parece estar cerca de una hoja.
Era una farsa. Giró la cabeza hacia atrás para mirar al hombre que lo arrojó, y estaba a unas 15 hojas de distancia de sí mismo.
Ser. Lanza el palo de más de 20 hojas, dejando solo el mango en el tronco del árbol y toda la hoja
¡tú! Originalmente, el papel del niño de la luna a ambos lados del día del Polo Celestial también era cortarlo.
También era para evitar que la punta de la lanza fuera demasiado profunda. Por cierto, de la habitación que incluye al niño luna
Todo el día estaba atrapado en un árbol. No era poder humano.
Un grito estalló en el hombre.
"¡¡Innoom!! ¡Sabía que lo haría! ¡¡Cómo te atreves a intentar robar a la princesa !!"
—¿Qué, qué?
"¡¡Te mataré!!"
Antes de que Yong Yunbi pudiera volver en sí después de escuchar las palabras inimaginables, fue como si hubiera tomado un trago de destrucción espacial
Un tremendo temblor resonó por todo el bosque, como si hubiera sido usado. Al mismo tiempo, el aterrador sonido del agujero
La hoja del hacha que lo acompañaba golpeó a Yongyunfei en la garganta como un corte de madera.
Yongyunbi abrazó el cuerpo de la princesa con su mano izquierda, movió el pie y dio un paso atrás, mientras usaba su mano derecha
Tiré el trabajo. Con un sonido sordo como el de una fregona estrellada contra la pared, lo intangible
La energía llena el lugar por donde ha pasado la hoja del hacha.
¡¡Gritos!! ¡Pisotón!
El hombre distraído fue golpeado por la tensión y retrocedió dos pasos. Sin embargo, no hay conmoción,
Inmediatamente, volvió a la carga.
"¡¡Innoom!!"
Mientras estalla con la gran estrella real que es ambigua si es un espíritu o un anciano,
El gran hombre con el hacha y cargando contra Yong Yunfei era sin duda un villano. Aleatorio
Ondas de aire agudas y pesadas se generan constantemente desde la hoja del hacha oscilante, apoderándose del espacio.
Rompiéndolo, corrió hacia Yongyunfei. Yong Yunbi usa las fosas nasales del chamán desde una posición sentada a la derecha
Los golpeó uno por uno con sus esposas. Pronto los puños estaban hechos jirones.
Con razón. Sintiendo la urgencia, Yongyunbi le gritó al villano.
"¡Ahora, espera! Esto pone en peligro incluso a la princesa.......
"¡¡Cállate!!"
Ni siquiera fingió escuchar, sino que blandió su hacha aún más. No estoy bromeando.
Incluso si no puedes tocarlo directamente, una ola de hormigueo golpea todo tu cuerpo. Yong Yunbi está en sus brazos con su brazo izquierdo
Completamente envuelta alrededor de la princesa, pateó sus pies en el suelo, volteó hacia atrás y se puso de pie. Por ahora
Garantizar la seguridad de la princesa natural es una prioridad. Quiero abrazar su cuerpo para siempre
Era tan gentil y suave, pero ni siquiera tuve tiempo de apreciarlo.
"¡En nombre del Rey Dragón, te ordeno que lo aplastes! ¡¡Rayo de condenación!!"
Mientras retrocede, extiende su mano derecha para desatar un rayo de luz que mata la mayor cantidad de poder posible. Por supuesto que puedes encajar
Era un cheque y un cheque sin pensarlo. No creo que la otra parte se vea afectada por un ataque tan descuidado y honesto
No lo habrá. El momento en que el oponente esquiva de un lado a otro es el momento en que se libera la verdadera onda de luz.
Pero...
"¡¡Cómo te atreves a hacer trucos!! ¡¡Vamos!!"
¡Gritos!
Se come la contención con la ortodoxia. Después de que el destello se dispersó, el villano inclinó la cara hacia atrás
—murmuró, agarrándola con la mano izquierda—.
"¡Uf! Vamos, es una bebida miscelánea, ¿por qué duele realmente?"
Cuando escuché la historia, pensé que las ondas de luz que emitía eran una ilusión deslumbrante.
Parece que estaba tratando de romperlo con su poderosa voz. A primera vista, puede parecerlo, pero el arte del Zen
Es la cristalización de la manifestación de la voluntad. Mientras no dañes la mente del lanzador, perderás tu espíritu.
No. Aún así, frente al destello de luz que ataca con un ímpetu aterrador, sin pestañear,
El coraje para gritar era hipotético.
"...... No puedo evitar sentirme patético".
Como si no hubiera escuchado los murmullos de Yongyunfei, finalmente recobró el sentido y dejó escapar un sonido.
"¡Este tipo era un mago! Incluso si lo masticas, no estará fresco
¡Supe de inmediato que era un partido!"
Todos los soldados despertados ya estaban reunidos a su alrededor. Además, cuatro personas, entre ellas mi cuñado,
Incluso los escoltas se habían apresurado a salir. La voz del villano que brotó de ella tuvo una gran resonancia
Despertó. El ánimo relajado de los soldados se tensó, y la lanza en sus manos gritó
Comienza a helar. Los ojos de Dongmae, Xu Lan, Namguk y Beijuk también cambiaron.
Yongyunfei suspiró como si se estuviera volviendo loco.
"Algo está retorcido, pero está muy retorcido".
Entonces la princesa en sus brazos preguntó con una expresión ligeramente ansiosa.
"Oye, ¿estás seguro de lo que dijo el General Malvado?"
"¡No puede ser!"
Yong Yunfei gritó como si quisiera llorar, a pesar de que su rostro sonreía. Entonces la princesa
Ella sonrió e inclinó la cabeza entre sus brazos.
"Sabía que lo haría. Confucio el Dragón es un buen hombre".
"...... Incluso si te elogian, no ayudará a resolver la situación en absoluto. Más que eso, necesito una aclaración
¿Por qué no lo haces?"
Entonces la princesa preguntó, levantando sus ojos inocentes, como si nadie sospechara de ella.
"¿Eh? ¿No tenías la intención de robarme?"
Yongyunbi gritó esta vez.
"¡Estoy loco ~~!"
En ese momento, otro incendio se desató del anillo de la placa maligna.
"¡Bastardo! ¡Y qué clase de maleficio usó la princesa para apoyar su cabeza contra ti!
"El maleficio del gnomo. ...... ¿Eh?
Yong Yunfei se estaba agarrando la frente en el maleficio malvado del que no podía cansarse, y de repente su
Sentí que algo me apuñalaba la espalda y miré hacia atrás. Del poste anti-cielo que atravesó el tronco del hermoso árbol
Era un mango. Yongyunfei tiró de la manija de la habitación sin pensar. Luego fue golpeado
Un escudo que no se sacaría a menos que se aplicara más fuerza que la fuerza se extrae con demasiada facilidad. El peso es
Creo que son unas 80 raíces. ...... Una vez más, me doy cuenta de que el poder de los seres humanos es extraordinario.
"De todos modos, ahora que es así, no puedo evitar rebelarme".
"¡Oye, hombre! ¡Por fin estás revelando tu verdadera naturaleza!"
Por alguna razón, exclamó, con la voz un poco cansada. Nadie puede manejarlo excepto tú mismo
Fue porque el poste Tiantian de 80 libras se arremolinaba con una mano. Hasta 6 barcos
Aunque era alto, no parecía tener tanto poder divino, sino la persona del Culto Demoníaco
Incluso si fuera diferente, sería diferente, pensó. Aun así, eso es todo.
"Muy bien. Me voy a rebelar. ¡Ajá! ¡Vamos a divertirnos!"
Estalló en una carcajada llena de determinación y energizó todo su cuerpo. Exterior
Los músculos de sus brazos se expanden y los tendones sobresalen. Aprendí un método especial de examen interno
No, pero cómo reunir fuerza mientras se entrenan varios qigong externos, y cómo usar la fuerza con las extremidades
Había aprendido a difundirlo. Incluso si aprendes la puerta exterior, no puedes usar la técnica interior en absoluto.
Si lo piensas, te equivocas. No podía disparar libremente el ataque como un maestro, pero estoy seguro
Tenía el poder para hacerlo, y cada vez que empuñaba el padrino con todas sus fuerzas, lo generaba. llamado
Es el poder de la energía herbívora. Sin embargo, en el caso de las placas malignas, a través de investigaciones independientes, solo por herbívoros
Siento el vacío interior que suele estar latente en la forma en que sucede, como si yo fuera un maestro, y las extremidades de
Encontré una manera de cambiarlo por fuerza muscular y lo usé.
Balancea el padrino, que tiene exactamente el mismo peso que el Polo Celestial, balanceando ligeramente su mano derecha como un palillo de dientes, y su brazo izquierdo
Dóblalo y colócalo cerca de tu pecho y coloca los pies desalineados. Estudió con un hombre murim,
Era la ceremonia cardinal del método de sacrificio único.
Al ver el gran impulso de la otra parte, el rostro de Yong Yunfei de repente sonrió
Brilló. No me gusta pelear, pero me gusta pelear. Mientras chocas con la otra persona con tu cuerpo
La sensación de irradiación era como una droga, no algo que se pudiera dejar fácilmente. Yongunbi
Soltó a la princesa que sostenía en su brazo izquierdo y la hizo retirarse a lo lejos. Luego levantó la mano izquierda,
Con la mano derecha hacia abajo, agarró el poste de los cielos y dio un paso adelante con el pie izquierdo.
Se retorció ligeramente. Parece normal, pero fue estudiado por su padre.
Fue una ceremonia cardenalicia.
Antes de que se dieran cuenta, las personas que los rodeaban se habían alejado de ellos y los habían rodeado en un círculo.
Dong Mae y otros corrieron hacia la princesa liberada (?) y se pararon a su lado, preguntando.
"¿Cómo sucedió esto? Realmente ....... el dragón Confucio la princesa".
Ante la pregunta de Dong Mae, la princesa natural sonrió y negó con la cabeza.
"Jaja, no. Iba a decirte algo, así que me escabullí de él, pero él pensó que yo era su enemigo.
Lo bajó en un instante. Pero la postura es un poco extraña y el malvado general lo malinterpretó".
"¿Eh? ¡Vamos a secarlo!"
Los tambores zumbaban. Luego, la princesa natural negó con la cabeza y miró a Yongyunfei.
Fijo.
"Ya aceptó la pelea. Parece que te estás divirtiendo, ¿verdad? Y lo más importante es
No te preocupes, no va a suceder".
"......."
La voz confiada de la princesa natural silenció a los escoltas. La papilla de tambor de alguna manera está haciendo pucheros
Giró la cabeza para ocultar sus labios saltones.
Por otro lado, el villano que estaba en la posición de la lluvia de dragones soltó a la princesa y tomó oficialmente la pose, etc.
Cuando salió fuerte, se rió con voz alegre.
"Grirch, pero todavía tenía agallas. Tomaré ese espíritu y te mataré sin dolor.
...... ¿Eh?
Tan pronto como terminó sus palabras triunfalmente, vio un poste del cielo que venía justo delante de su propio nombre.
Cuando lo vio, se desvió hacia la derecha para evitarlo, antes de que tuviera tiempo de gritar consternado. Luego en línea recta
El puñetazo punzante se balanceó una vez, luego se dobló hacia un lado y persiguió el cuerpo del villano. La mala carta
Con una flexibilidad que no coincide con su tamaño, se inclina hasta el punto en que su espalda toca el suelo y su condición
Le hizo un gesto con la mano derecha. El padrino barrió la mitad inferior del cuerpo de Yongyunfei con una fuerza aterradora. Yongunbi
Sin miedo, levantó un pie y pisoteó a su padrino, usando su impulso para elevarse en el aire.
Mientras lo hacía, golpeó el suelo como una lluvia con un estruendo. En respuesta, levantó el brazo izquierdo
Se enderezó y se estrelló contra el suelo, abandonando el campo de tiro con el retroceso. Y luego se dio la vuelta rápidamente
Se enderezó.
"¡Oye, asqueroso bastardo! ¿Dónde está la sorpresa cuando estás recitando grandes líneas?"
"Woo-woo-"
Los soldados que estaban de acuerdo con el caballo malvado abuchearon. Yongyunbi respondió con una cara indiferente.
—¿Quién dijo que estabas distraído?
"¡Cambiar una 'línea genial' por una 'mirada única'! ¡Qué bastardo tan grosero!"
"No es tan descarado como para aclamarlo como una 'línea genial'".
"¡Sí! ¡Sin preguntas! ¡Esta vez voy!"
Cuando el mal es empujado desde la pata del caballo, también muestra la apariencia típica de un ser humano empujado desde la pata del caballo, y es ignorante.
Apresurado con ímpetu. Como un padrino cruzando en el aire, girando como un molino de viento, Ye es pesado y afilado
Dispara ondas de aire. Yongyunfei lo miró en silencio, luego colocó el poste de Tiantian horizontalmente y lo apuñaló durante mucho tiempo.
Golpe.
¡Kaang!
La espada del padrino, que acababa de salir de los hombros del villano y estaba a punto de ser derribada, estaba afilada con la luna de los cielos.
Estaba atrapado entre las puntas de la lanza e hizo un sonido ruidoso. Fue un ataque que llegó justo antes de que el poder estuviera a punto de ser levantado, por lo que el poder divino
No pude hacer nada al respecto por un tiempo. A continuación, Yong Yunbi
Agitó su mano derecha hacia arriba y hacia abajo, luego la sacudió violentamente de un lado a otro.
¡T-Ying!
El padrino giró en su lugar, y se generó una fuerza centrífuga desde el mango, con el fin de escapar de las manos del villano.
Me costó. Pero la fuerza de la empuñadura fue realmente fenomenal. Rápidamente agarró la manija
Tan pronto como lo sueltas y lo vuelves a sostener, deja de girar antes de que tenga siquiera media vuelta. La malvada derrota tiene su ímpetu
Esta vez, golpeé al padrino correctamente. Ante esto, Yongyunbi saltó hacia atrás y extendió la distancia.
Más tarde, también lo golpeó contra el suelo en lugar de levantarlo.
Kaaang―
Esta vez, el padrino fue derribado, atrapado entre la pared y la hoja de la lanza, bloqueando su movimiento.
Después de tomar el espacio de manera increíblemente exquisita, golpea al mismo tiempo para encontrarte naturalmente con la hoja del hacha.
Se hizo. En ese estado, Yongyunbi pisó los escalones e instantáneamente acortó la brecha entre él y la baldosa malvada.
Al mismo tiempo, mientras gira media vuelta alrededor del polo del cielo sobre el eje del día y la luna que está sujetando al padrino, con la mano izquierda
Volvió a colocar su mano derecha. Luego empujó su mano izquierda, que agarró el poste, hacia adelante con fuerza.
La punta del mango del escudo se deslizó contra su mano derecha y se estrelló contra su abdomen. Armadura
Pero es un ataque lleno de experiencia, y por muy malo que sea, perderás de vista al padrino y retrocederás.
No tuve más remedio que hacerlo.
"¡Uf! ¡Hola chico!"
Dando dos pasos hacia atrás, se obligó a avanzar, luciendo humillado. En serio
Es un cuerpo duro. Si fuera una persona normal, me habría roto las costillas.
Parece que estás avanzando de nuevo como si no te importara.
Yongyunbi chasqueó la lengua y le arrojó el Polo Tianzian. El villano estaba desconcertado y
Justo cuando estaba a punto de tomarlo, una voz atronadora salió de la boca de Yongyunbi.
"En nombre del Rey Dragón, te ordeno que lo aplastes, ¡¡rayo de condenación!"
Al mismo tiempo que lanzaba el puñetazo, su mano derecha, que apuntaba al villano, una ola de luz brillante
Fue expulsado como una descarga. Como un maremoto, una violenta tormenta de luz
Envolviendo tu cuerpo, corres en línea recta a través de la oscuridad, y en el punto fronterizo donde el bosque se divide,
Me confrontaron.
Quaaa
La energía de la luz y el calor que se habían acumulado en el punto de colisión se detuvo, y luego apareció un rugido y una explosión, y el polvo y
Juntos, se elevaron en el aire. Por supuesto, la pobre víctima quedó en el suelo.
Después de la explosión y de que el polvo se disipara, me quedé de espaldas a un enorme árbol que no había sido destruido por una tormenta de luz.
La aparición del mal fue revelada. Después de un momento de asombro, los vítores brotaron de las bocas de los soldados.
—¡Después de todo, señor!
"¡No puedes arrodillarte ante la hexología!"
"¡¡Vamos, corre, corre!!"
Detrás de los vítores sin sentido, murmuró, con los ojos muy abiertos.
"Oye, esta maldita cosa es una ........ sórdida"
¡Gritos!
"......."
"......."
Hubo silencio por un momento. Los soldados mantuvieron su posición de vítores durante unos segundos, y luego,
Hizo otras cosas como si hubiera sido hipnotizado.
"Es un debilucho, eso es todo".
"Pierde contra un explosivo truco. Es una decepción".
"Kaa ¡Desperdicio, bastardo!"
", ¡¡mi dinero!!"
Yong Yunfei, que miraba aturdido a los soldados, escuchó algo que no entendió y, de repente,
Miró a la princesa natural que se acercó a su lado. Por alguna razón, es una sola sonrisa.
Los camaradas detrás de él, el país occidental y el país del sur están sonriendo, pero por alguna razón parece que solo el tambor y el palacio del norte están a punto de llorar.
Era una cara.
"¿Qué es esto....... ¿Qué te pasa, Beigong Sozer?"
Luego, Bei Gonghua dejó escapar las lágrimas que había estado conteniendo y lo abrazó.
"Oye ~ Lo siento. ¡Confucio!"
—¿Eh?
Mientras Yongyunbi estaba distraída, la princesa natural se cubrió los labios con la mano izquierda y sonrió,
Con la mano derecha, tiró de la parte posterior de su cabeza.
"Ho ho ho, Hua ah, soy el único de nosotros que ha perdido dinero, así que voy a ser abrazado por Confucio tan suavemente
No puedes hacer eso".
"Ja, pero......."
—No.
¿Podría ser que los tenues tendones en la frente de la sonriente princesa de la naturaleza fueran una ilusión por parte de Yongyunfei?
No, más que eso, ¿perdiste dinero?
Yongyunbi le preguntó a la princesa natural.
—¿Dinero?
"Es así de simple. Hice una apuesta con los soldados para ver quién ganaba. Casi todos los soldados son generales malvados
Caminamos hacia Confucio el Dragón y ganamos mucho dinero, excepto por la Flor de Beigong".
El rostro de Yongyunbi revoloteó de desconcierto. ¿Quién demonios le enseñó a la princesa a apostar?
Sin embargo, Bei Gonghua parecía entender su expresión de manera diferente. Más aún en su rostro
Se volvió hosco. En este momento, Yongyunbi le clavó una daga en el pecho.
"Por cierto, ¿por qué apostaste por el malvado general? ¿Alguna razón en particular?
Era una pregunta que Yongyunbi había hecho por pura curiosidad, pero para Beigonghua, era normal
No era una pregunta.
"¡Bueno, sí, porque fue bueno que el malvado general ganara!"
'¡De esa manera, puedo usar la enfermería como una excusa para estar conmigo!'
Con una cara llorosa, Bei Gonghua se dio la vuelta y se escapó. Yongunbi
Justo cuando parecía estupefacta, sus hermanas mayores, Dongmae, Seoran y Namguk, se acercaron
Lo ignoré.
"¡Dragón Confucio! ¡¿Qué le hiciste a tu hijo menor antes?!"
"¿Eh? ¡Oh, no!
"Entonces, ¿por qué está haciendo eso?"
Dong Mae siguió presionando a Yong Yun Fei. Xu Lan, que estaba a su lado, expresó una opinión diferente.
"Hermana. En lo que a mí respecta, Confucio el Dragón no es el tipo de persona que haría eso. ¿Te ...... la preferencia de los más jóvenes?
—Oh, Dios mío.
Namguk sonrió divertido y le dio una palmada en el hombro a Yongyunbi. No parecía significar nada.
Era algo de lo que podía reírme y salir por costumbre. Después de todo, el objetivo es Yongyunbi
Era un problema.
--------------------------------------------------------------------------------------
Bueno, en primer lugar, me gustaría responder a 'Psi O' que dejó un comentario en el jardín del artista. Chen Kang no fue publicado.
^^; Las secuelas de mi último post son enormes. Por cierto, "死天魔靈神" y "Shanis" lo rematan con firmeza. Uf, incluso mi salazón... Espero que crezca un hermoso amor.
Gracias a los que comentaron. Lamento que el ciclo de serialización se siga retrasando. Siempre es una excusa, pero no soy una persona muy creativa. Admiro a los que están tan emocionados.
Título: Tenma [67º]
Tejido 2004-10-11
Opiniones / Recomendaciones 76 / 2
Número de obras: 1160
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 16 Yongylang, escucha. (2)
El artículo no está bien escrito. Tal vez sea porque me preocupan muchas cosas... Perdón por el retraso.
------------------------------------------------------------------------------
Cuando Yong Yun Fei se rió torpemente del comportamiento inesperado de Namguk, Xu Lan le advirtió a Namguk.
—¿Y si disculpas a Confucio de esa manera?
"¿Mi segunda hermana es tan sensible con esto? Dragón Confucio, ¿estás bien?"
—¡Oh, eh...... Lo que sea".
No me golpearon en la cabeza ni nada, así que no hay razón para no estar bien. Respondió con vacilación
Yongyunbi notó que estaban discutiendo después de eso, y luego giró la cabeza para mirar a los hombres del villano.
Miré. No parecían pensar mucho en lo que le había sucedido a su capitán.
Algunos incluso les arrojaron piedras del tamaño de una uña.
"Me pregunto si eso está bien".
De todos modos, no parecía preocuparse por sí mismo, así que suspiró y volvió a su posición original.
Traté de dormir. En ese momento, la princesa natural lo llamó.
—Espera.
—¿Qué?
Yongyun Fei volvió la cabeza, y la princesa natural dejó escapar un pequeño suspiro y preguntó.
—¿Has olvidado algo?
—¿Lo olvidaste?
—Sí.
"Mmmm......."
Yongyunbi se rascó la mejilla y dejó escapar un chorro de agua. La princesa natural que ha estado esperando por un tiempo está esperando
A medida que pasaba el tiempo, hablaba en voz baja.
"¿Estás bromeando? Si hablas en serio, te meteré en la cárcel".
"Oh, sí, por supuesto que es una broma. Dijiste que tenías algo que decirme.
La princesa natural lo miró y se acercó a él. Luego hizo un gesto.
"Oye, mira un poco hacia abajo".
Yongyunbi se inclinó para mirarla a los ojos. Adelanto de la princesa natural
Después de mirar a su alrededor, se puso las manos en los labios y se las acercó al oído de Yongyunfei, su dulce voz se filtró.
"¿Te gustaría venir conmigo a mi casa?"
—¿Qué?
"Oh, no quiero decir nada, pero me has salvado dos veces, así que puedo agradecerte por eso".
Reflexionando sobre la sugerencia de la princesa de la naturaleza, Yongyunfei negó con la cabeza. Me recordó las palabras de Beigonghua
Esta es la primera vez que un nuevo Pronto, alguien que será la esposa de la princesa natural vendrá de visita. Por cualquier motivo
No quieres otro hombre al lado de tu prometido, así que es una pena que sea innecesariamente engañoso.
Creo que es mejor deshacerse de él.
"Lo siento, pero no puedo. Ha pasado mucho tiempo desde que salí de casa, así que estoy seguro de que estás preocupado".
—¿Tenías un hermano?
"Sí, cuando era niño...... Oh, no.
Se separaron cuando eran más jóvenes, pero volvieron a estar juntos hace unos meses.
—soltó Yongyunbi—. Basta con tener un hermano mayor. No tienes que hablar con los demás sobre eso
No creo.
—Bueno, entonces duerme.
Yongyunfei se inclinó levemente ante la princesa natural y regresó a su asiento original. Me desperté de mi sueño
A medida que me movía, la fatiga parecía duplicarse. Yongyun Fei está casi al nivel de Kangxi
Con movimiento, me acosté lentamente en mi saco de dormir y traté de dormir. No, ni siquiera tuve que preguntar.
La princesa natural, que vio que se quedaba dormido tan pronto como regresó a su asiento y se acostó, también se lo dijo a sus escoltas
Me condujeron de vuelta al lugar donde había dormido. Antes de darme cuenta, la Flor de Beigong había regresado.
Cuando la princesa natural estaba a punto de acostarse y dormir, Xu Lan le preguntó.
"Por cierto, princesa, ¿qué le dijiste antes al dragón Confucio?"
"Oh, no es gran cosa. Dos veces me habían ayudado, y había tratado de invitarlo a la villa a cambio.
Es solo una cosa. Me lo negaron".
Cuando la princesa natural respondió, Bei Gonghua intervino.
"Si Confucio Yong lo hubiera permitido, ¿no habrías estado en problemas como él lo había permitido? Dentro de unos días vendrá.
¿No lo hiciste?
La princesa natural asintió con el rostro perforado, como si finalmente lo hubiera recordado.
—¡Vaya...... Así es".
Beigonghua continuó.
"No importa cuán grande sea su corazón, no le gusta tener clientes masculinos".
"......."
La princesa natural pensó que la flor de Beigong era poco profunda. Era la primera vez que sucedía. La flor del Palacio Norte es una ciruela de bronce,
A diferencia de Seoran, Namguk, era más joven que él, por lo que lo trató como a un hermano menor, y en lugar del apodo de Bukjuk, lo nombró
Era una relación bastante estrecha. Pero no, más que eso.
– ¿Era una relación? Pensar en tiempo pasado. ¿Por qué estoy haciendo esto?'.
Desde que era una niña, había sido elogiada por su dulzura y elegancia. Emocionalmente inocente
No ha sido arrastrado y ha tratado a la gente con compasión en lugar de odio. A propósito
Ahora, por primera vez, siento que alguien es superficial. Era una sensación desconocida. Estaba confundido.
Dijo Beigonghua de nuevo.
"De todos modos, es bueno que Confucio el Dragón se negara. ¿Verdad?
"...... Sí, lo hago".
La princesa natural asintió, dando una respuesta impersonal.
Al final del día, la conversación entre ellos cesó, y el silencio que había quedado por un rato regresó al bosque.
Envuelta en el velo del silencio, pensó la princesa natural.
– Sí, es bueno. Yo también estoy .......".
Pensando en esto, murmuro en voz baja sin darme cuenta.
"Sí, no puedes hacerlo......."
Boom― Boom―
El entrenamiento de Hideo continuó hoy. Ahora es algo bastante caliente llamarlo
Bajo el sol, sus brazos sosteniendo espadas de madera se mueven hacia adelante y hacia atrás por encima de su cabeza. Lo que he estado haciendo es completamente
No fue en vano, pero la velocidad de inspección se aceleró considerablemente. Así es como la acción de casting es tan grande que es constante
No podía usarlo en personas que estaban por encima de mi nivel.
Sentado en una posición cómoda en el banco junto a él, Yong Yilang, que estaba viendo a Hideo hacerlo, bostezó,
Hice una evaluación.
"Estoy seguro de que estoy en buena forma física, así que no creo que sea una pérdida de tiempo. Trabaja duro".
"¡Vaya! ¡Señor! ¿Cómo puedes decir algo tan desalentador al lado de alguien que está trabajando duro?
¿Y tú?
Al escuchar la fría evaluación, Hideo golpeó su espada de madera y se dio la vuelta para enojarse.
Yong Yulang respondió con una cara que no cambió mucho.
"Desmoralizante. Es un llamado a esforzarse".
—¿Dónde piensas esforzarte?
—Todos.
"¡Uhhh
Hideo gritó y se agarró la cabeza. Entonces, de repente, como si se diera cuenta de algo,
Bajó los brazos y dijo triunfalmente.
"Obviamente, esto es una falla en el maestro. Si eres una persona normal, estás trabajando muy duro
Lo he estado haciendo, pero no creo que vaya a recibir este tipo de evaluación".
Yong Yulang respondió con gravedad.
"Recuerdo que te dije que el material de tu espada no tenía más de nueve años.
...... ¡Oye, oye, no llores!"
Exclamó Higeo, llevándose el antebrazo a la cara y fingiendo que se lo limpiaba.
"¡¿Cómo no vas a llorar?! ¡Es como ser un guerrero y ser condenado a muerte!"
"En cambio, eres bueno disparando un arco. ¿Qué pasa con el cuerpo a cuerpo...... Encontraré la manera. El chico es así
¿Estás llorando?"
"¡Uf! ¿En serio?"
Yongylang asintió. Hay muchas formas de compensar el combate cuerpo a cuerpo. Tal situación en sí misma
Puede ser una forma de no lograrlo, y es como la memorización que se dispara por el poder de la máquina en la muñeca
Es fácil configurarlo. Si decides encontrar una manera de hacer que la gente esté indefensa,
Hay muchos de ellos.
Después de calmar bruscamente a Hideo, Yong Ylang le ordenó que se lavara, inclinando la parte superior de su cuerpo hacia atrás y saltando el cielo.
Miré. Como si lo hubieras estado esperando, el sol brillante desciende y perfora tus ojos. Mirando al cielo a plena luz del día
Es un resultado natural.
"...... Es un gran día para una siesta".
Extendió los brazos horizontalmente, se acostó y cerró los ojos. El reloj está cortado,
'A' está separada de 'mundo'. No, esa es solo mi opinión. 'Ah' es
Nunca puedes dejar el 'mundo'. Por lo tanto, la 'A' debe seguir la ley del 'mundo'.
Para que "A" se libere de la ley del "mundo", debe llegar a ser uno con el "mundo".
No hay ninguno, pero este reino se llama el Caballo de la Pértiga en el Camino del Demonio. En otras palabras, el Sutra mítico
Eso es todo. Para ser más específicos, los diversos poderes humanos están integrados en uno.
Esta es la etapa en la que se vuelve natural usar la fuerza.
"El anciano dice que todavía está muy lejos de convertirse en un caballo de pértiga. No hay necesidad de apresurarse".
Para ser honesto, lejos de ser apresurado, no sentí mucha necesidad de ello en este momento. Alguna vez
Nunca he perdido una pelea solo por lo que he aprendido, y he vivido tranquilamente (?) en casa con mis esposas y continuaré haciéndolo
Se preguntaba con qué tendría que luchar si iba a vivir así. No a la guerra
Si vives una vida normal en una era de paz, difícilmente tendrás que luchar por tu vida con los demás
Es algo bueno. Es por eso que no le enseñó a Hideo correctamente.
No trabajo con nadie, así que no tengo que pelear con superiores desafortunados.
No pertenecen a ninguna otra secta, por lo que no tienen que luchar por el poder con otras facciones. En este sentido, el arrendador
Su estatus como "地主" encajaba perfectamente con su personalidad de no gustarle las cosas problemáticas. El arrendador no lo hace
Todo lo que tienes que hacer es administrar a los inquilinos y obtener informes de ellos sobre la cosecha.
Mo Yonghye estaba haciendo un buen trabajo con eso.
"Nunca antes había pensado en vivir una vida".
Una vida estable que era inimaginable en el pasado, cuando cada día estaba lleno de peleas.
Ya no tienes que pelear con los demás y puedes vivir haciendo lo que quieras. Más que esto
¿Dónde está la buena vida? Sería bueno trabajar enérgicamente en una posición en la que los demás te respeten,
Este tipo de vida me convenía a mí, que tenía una personalidad que distaba mucho de la original.
Mientras Yongylang pensaba en esto y aquello, Yuna y Yuna sostenían una bandeja de refrescos.
Mo Yong-hye se acercó. El entrenamiento de Hideo, escrito como inútil, siempre termina.
Era la hora de la merienda.
Yong Yilang, que se había movido del banco para hacer espacio para que los dos se sentaran, le preguntó a Yuna.
"¿Quién es el afortunado?"
Dijo Yuna con una sonrisa.
"Todavía no te has despertado. Pareces cansada".
Fue mucho más tarde de lo planeado, pero Yongyunbi había regresado al amanecer. He estado sin hogar
Dijiste que te equivocaste en el tiempo. Yongylang murmuró mientras se llevaba a la boca la pieza de fruta que Yuna le entregó.
"Oh, Dios mío, voy a llegar a la ciudad a altas horas de la madrugada. Es un poco molesto".
Mo Yonghye sonrió y le dio un alfiler.
"Lo hiciste con Ylang hace unos días. ¿Cómo podían los hermanos ser tan parecidos? Rotura de puertas
Y la cosa".
Se rompió dos veces en pocos días, y el material de la puerta en la frontera de la prefectura se cambió a hierro. Por supuesto, era natural que Yongylang asumiera el costo.
"No pretendas ser limpio sobre el sujeto que es la causa de la molestia y cómplice".
Mo Yonghui sacó la lengua y sonrió. Yongylang extendió su mano izquierda y esparció su cabello,
Apoyó la parte superior de su cuerpo contra Yuna, que estaba sentada un poco. Puedo sentir la sensación de los muslos suaves,
Su voz era tan suave como su tacto.
—¿Vas a dormir?
"¡Ahh
Era una razón ridícula, pero Yuna sonrió y se cortó los muslos.
Tomé una suma de jade lima en mi cabello delantero. Cuando me peiné hacia arriba, vi una mancha, no una cicatriz.
Se revela una frente limpia. Estaba mirando todo lo que estaban haciendo con una cara un poco rígida.
Mo Yonghye de repente se dio cuenta de algo y dijo.
"Por cierto, ylang. Tengo muchas cicatrices en los brazos, pero mi cara está limpia".
Mo Yonghui dijo y señaló el brazo de Yong Ylang, que estaba expuesto como para mirar esto. Cortado a cuchillo
Las heridas, los cortes y las puñaladas del pasado son claramente visibles.
Me quedé atrás.
Yong Ylang, que había cerrado los ojos pero no dormía, respondió.
"Si te golpean en la cara, tu cerebro puede temblar y pierdes el conocimiento, así que te protegí a fondo. Gracias a
La forma de los brazos".
Yuna bajó su mano derecha con una expresión amable y acarició el brazo derecho de Yongylang. Endurecido
No es exagerado decir que es una masa muscular, y su brazo se siente suave en general, lo que lo hace aún más cicatrizado
Podía sentir el área con claridad. Puedes sentir su vida en ella. Puedes llamarlo padre
Dijo que creció peleando en el callejón trasero desde que era un niño.
Hice un voto silencioso mientras lo toqué. A partir de ahora, se hará cargo de las heridas que surjan a partir de ahora.
Por otro lado, los labios de Mo Yonghui se estaban volviendo cada vez más pucheros cuando los vio a los dos. también
Era una imagen perfecta, y no vio la manera de intervenir. Así es como sueño
No es diferente de un saco de paja. Afortunadamente, Mo Yong-hye está un poco lejos de ser introvertida.
Era una mujer. Si no te importa allí, harás que el otro lado se preocupe por este lado.
Es una mujer que tiene la suficiente astucia como para hacer el ridículo.
Cambió su posición con los pasos de las rodillas y golpeó con la palma de la mano el vientre de Yongylang.
¡Compañero! Al mismo tiempo, los ojos de Yong Yilang se entrecerraron mientras levantaba los párpados.
—¿Qué es?
"Es porque discriminan".
Ante la implacable respuesta de Mo Yonghui, los ojos de Yong Yilang se entrecerraron aún más.
"Tú, Inma, ¿quieres golpear al Jiabi celestial en el vientre? ¿Quieres regañarme?"
"¡Qué, qué, realmente estás discriminando!"
Mo Yonghui, que tenía un dolor de corazón apretado, se cruzó de brazos y giró la parte superior de su cuerpo hasta la mitad para alejarse de él.
Yuna, que sonreía y los miraba a los dos, le susurró a Yongylang.
"No seas tan cruel. Últimamente he estado en una salida con Yonglang y estoy muy molesto.
Lo hay".
Yong Yulang respondió con voz profunda.
"¿No es eso ganarse a sí mismo? Es tu propia condición, así que no puedes culpar a nadie más".
"Oh, Dios mío, Yonglang".
Yuna regañó a su esposo con una sonrisa en la voz. Yong Ylang suspiró levemente y puso su mano derecha
Se estiró y tiró de la parte posterior del cuello de Mo Yonghye.
"¡Ahh
"Hace calor, no te calientes, puedes tomar una siesta".
"Chee, no me gusta. Ahh
Mo Yong-hye trató de resistirse, pero no pudo salir porque los gruesos brazos de su esposo se envolvieron alrededor de su cuello.
Finalmente renunció a su rebelión y exigió algo más.
"Está bien. En cambio, es sofocante, así que bajemos un poco...... Ahh ¿Dónde lo tocas?"
Fue un error no decirle que lo soltara. Los brazos de Yongylang están bajados, como ella dice, "solo un poco"
Bajó y dejó de moverse. En la zona de sus pechos. Rostros de Mo Yonghye
Se sonrojó y gritó con urgencia.
"¿No puedes resolverlo rápidamente?"
"De todos modos, tienes demasiado que pedirme que haga. A partir de ahora, su solicitud es desestimada incondicionalmente".
Yongylang respondió en un tono brusco y cerró los ojos. Mo Yong-hye ya no es
Luchó con la cara roja.
"¡Mi hermana es una idiota!"
Al escuchar esto, Yong Yilang volvió a abrir los ojos, miró a Yuna y preguntó.
"¿Vas a armar un escándalo?"
Yuna negó con la cabeza.
—No, señor. ...... Pero cuando lo estaba viendo, de repente quise tomar una siesta".
"...... Ven aquí".
Yuna sonrió y apartó la rodilla de la cabeza de su esposo. Y a su izquierda
Fue y se acostó de lado y apoyó la cabeza en su grueso hombro izquierdo. Mo Yong-hye, que lo vio,
Se revolvió y tomó el brazo derecho de su marido exactamente simétrico al de Yuna.
Teniendo en cuenta que hace calor, no estaba completamente abrazada, pero podía inhalar y exhalar
Era una calle. Es literalmente como un ambiente de recién casados. Yong Ylang y sus dos esposas quedan en la mente del espectador
Tomé una siesta mientras hacía una escena de rascado.
"Ehh.......h
Hideo, que volvió de lavarse y vio la escena, dejó escapar un suspiro y se encogió de hombros, algo
Mi Sim, que había entrado para dar un informe, frunció el ceño y le dio a Yong Ylang una piedra de papa.
Entonces ambos fueron golpeados en la cabeza por un trozo de fruta que el dragón ylang había disparado con sus dedos.
Pateado afuera.
"Jajaja."
Al salir de la residencia, Yongyunfei, que estaba observando todo esto, tenía una sonrisa en los labios. El ajetreo y el bullicio
Al ver la escena pacífica de la casa donde convive la paz, me sentí como si estuviera viajando sola
Todo parecía desmoronarse. La visión de mi hermano y mi cuñada revolviendo mi estómago,
No es que realmente no quiera verlo, es solo que es una mezcla excesiva de envidia, gratificación, etc.
No era gran cosa porque era un sentimiento inventado.
"De todos modos, ahora me siento como si estuviera en casa. Al fin y al cabo, el hogar es lo mejor".
Yongyunfei se estiró en voz alta y murmuró. La enfermedad que se ha acumulado debido a la falta de vivienda descansa por la noche
Todo salió bien. Al fin y al cabo, una cama en casa es lo mejor.
Después de calentarse bruscamente, Yongyunbi dejó de mirar hacia la casa principal y salió. Hideo y
Pude ver a Milesim en cuclillas y teniendo una acalorada discusión. Cuando me acerqué y lo escuché,
Después de todo, era una historia sobre Yong Ylang. Yongyunbi sonrió amargamente y fingió conocerlos.
"Oh, ¿estás despierto?"
Las dos personas que se habían estado quejando de Yong Yilang dijeron cortésmente al unísono. Por alguna razón
Yong Ylang pudo lidiar con él con un trato formidable en comparación con su personalidad feroz, pero este Yongyunbi
Por el contrario, era difícil tratarlo con indiferencia en comparación con la formidable impresión.
De todos modos, justo cuando los tres estaban intercambiando saludos, la esposa de Milesim, Kang So-young, se acercó a ellos.
Luego dijo algo para lo que no tenía un objetivo específico.
"Oye, alguien está aquí. El capitán, se refiere a Wuxi, este señor está disfrutando de las aguas residuales en este momento, por lo que no duda en enviar un mensaje formal y decirle que venga mañana".
Le dijeron a Milesim.
"¿Qué? ¿Quién es ese?
"No lo sé. De todos modos, quiero verte".
"¿Es un hombre o una mujer?"
Kang So-young cambió instantáneamente su rostro para parecer un duende, pellizcando el costado de Mi Sim.
"¡Uf, te quemas!"
"¡Uf!"
Yongyunbi sonrió y le preguntó de nuevo.
—¿Parecía no tripulado?
"Oh, sí, llevaba una espada larga alrededor de la cintura y vestía el mismo uniforme, por lo que pertenecía a cierta secta.
Creo que es la gente".
—¿Hay varios?
"Creo que somos unos cinco".
Cinco guerreros de espada larga. Era una lástima dejarlo pasar. Yongyunbi por un tiempo
Mientras reflexionaba, Milesim, que había estado agarrado a su costado, intervino.
—¿No es así?
"Claro. Y conozco todas las caras de los chicos, así que soy muy descuidado.
¿Crees que te lo explicaré?
Fue convincente, y Milesim asintió.
"Bueno, soy culpable de muchos pecados. ¡Ajá!"
"¿Vamos allí y hablamos tranquilamente sobre las circunstancias específicas del pecado cometido? Uf~¿eh?"
Mirándolos a los dos, Hideo recordó una historia que había escuchado a menudo cuando estaba en Japón.
Reí. En ese momento, Yongyunbi se movió. —preguntó Hideo, siguiéndole por reflejo.
"¿Por qué no sales por ti mismo?"
"Está dormido en este momento, así que tendré que salir".
—Ya veo. Si despiertas a tu señor ahora, te sentirás abrumado. Vamos juntos".
Yongyunbi, que salió a la entrada con Hideo, pudo ver a Wuxi con una expresión avergonzada. Con invitados no invitados
Después de una larga pelea, Wuxi vio a Yongyunbi y Hideo y se disgustó.
"Confucio".
Yongyunfei inclinó la cabeza levemente y se inclinó, y los cinco hombres parados frente a Wuxi
Miré.
—¿Son estos los que vinieron a verte?
"Sí, Lord Zhang está durmiendo en este momento, así que no quiero que regreses más tarde.......
Entonces uno de los cinco hombres interrumpió a Wuxi y lo regañó.
"¡Hola chico! ¿No dijimos que habíamos recorrido un largo camino? Incluso si tratas tan mal a un visitante que ha recorrido un largo camino
¿Lo va a ser?
Yongyunbi dejó que Wuxi fuera detrás de él y miró al hombre que había gruñido. Si quieres
Era un hombre pequeño, de cuerpo fuerte y mal genio. Yongyunbi abrió la boca.
—¿A qué has venido?
"¡Estoy aquí para ver al dueño de este lugar!"
"¿Qué estás tratando de hacer para ver a mi hermano?"
La voz del hombre se hizo más fuerte.
"¡Tengo una pregunta para ti!"
"Estás dormido en este momento. Te dejaré un mensaje y volverás en un minuto".
"Jaja, te estás volviendo loco".
El hombre bajito se rió tímidamente. Luego se volvió hacia sus colegas y les dijo:
—murmuró—.
"Bueno, ya que estás tratando de evitarlo así, creo que es casi seguro. Vamos a calentar un poco".
Un hombre habló.
"No los mates, porque si dejan un rastro, serán una molestia".
-----------------------------------------------------------------------------------
Gracias a los que comentaron. Si hay errores tipográficos u oraciones incómodas, indíquelos.
Sería bueno golpearlo unas 10 veces seguidas, pero ¿puedes hacerlo antes de ir al ejército.....
Título: Tenma [68º]
Tejido 2004-10-16
Vistas / Votos 1232 / 29
Número de las obras: 1196
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 16 Yongylang, escucha. (3)
; Desde la última vez que lo publiqué, ha pasado más tiempo del que pensaba. Lo siento. De alguna manera, parece que ha pasado mucho tiempo.
------------------------------------------------------------------------------------------
Fue una palabra y una acción que demostraron sin ningún filtro que el asunto de encontrar a Yongylang nunca fue algo bueno.
Mientras Yong Yunbi pensaba en las palabras "bueno y bueno", un hombre de baja estatura
Sacó su larga espada de su cintura y lanzó un ultimátum.
"Será mejor que los guíes antes de probarlos. Yo no soy ese tipo de persona
Quiero decir".
Yongyunbi sonrió.
"Oh, adelante".
Los ojos del hombre bajito se pusieron en blanco.
"¡¡Bastardo!!"
El hombre bajito apuñaló su espada desenvainada horizontalmente. El asta de la espada hizo la frente de Yongyunbi
Lo estaba apuntando, pero Yongyunbi no respondió. A la izquierda, justo antes de que la opresión toque las cejas
Fuera del camino. Como había predicho, se trataba de una pretensión de intimidación.
El hombre bajo resopló y sacudió la muñeca una vez cuando Yongyunbi no respondió.
쨍!
Con un sonido claro, el dios de la espada con la cantidad adecuada de ductilidad tembló y abofeteó las mejillas de Yongyunfei
Traté de hojearlo. El hecho de que la espada de hierro (鐵劍) vibre en lugar de la espada blanda significa que el dios de la espada tiene una bala (彈勁)
Es una historia que está en la lista. De esta manera, la espada espada es una espada que ataca al oponente plantando una bala en el dios de la espada.
(彈劍), pero como es muy difícil de aprender, casi no se puede usar cilantro en la práctica.
No había ninguno. Actualmente, el único espadachín que es conocido por su espada en Kanghu es el Rey de la Espada Baekcham.
Eso fue todo. El nivel no es un dios de la espada, pero es suficiente para hacer vibrar el espacio.
Esta vez, la reacción de Yong Yunbi fue que se había dado cuenta completamente de que era el comienzo de una carrera inusual.
Fue rápido y conciso. Coloque una bola interior en la manga del brazo izquierdo para darle rigidez y luego levántelo. Sechan
Las mangas de la espada temblorosa estaban enroscadas desde el fondo como una serpiente.
Aa
Las mangas que habían envuelto su espada se rompieron en pedazos en un instante. Rompió fácilmente la primera línea de parada
El hombre bajo miró la cara de sorpresa de Yong Yunfei y dejó escapar una sonrisa astuta. Ese wannaundy elegante
La idea de poder decorar la parte superior con sangre dominaba su mente, y se extendió fuera de su mente.
La señal hizo temblar sus muñecas una vez más. Elevé el nivel del aire interno en aproximadamente 2 estrellas con respecto al diámetro de carbón anterior.
Era una carrera de carbón.
Sin embargo, después de un tiempo, el hombre bajo tuvo que retirarse con una mirada en su rostro que era aún más sorprendida que la de Yong Yunfei.
"Esto es ......."
El hombre bajito dijo que el resultado de "el sonido de las mangas desgarradas y las colas de espada que habían sido enterradas en él"
Me di cuenta tardíamente. La espada de hierro del hombre bajito se había convertido en un pedazo de basura. Kenshin
Había sido completamente reducido a polvo.
"Bueno, no hay manga".
Yongyunbi se sacudió el brazo izquierdo, que tenía la manga arrancada, y fingió refunfuñar con indiferencia, pero por dentro era bajo
Me sorprendieron un poco las habilidades del hombre. En el antiatleta de las Setenta Especies
Incluso si es un poder crudo en comparación con eso, es suficiente para arrancarse la manga
No era algo que pudiera hacer. Al menos estuvo con él cuando no era partidista.
Los cuatro hermanos no pudieron hacer esto. Cuenta la historia que el hombre bajito que tienes delante es más fuerte que tus hermanos
No. Es por eso que el poder de la espada es tan especial.
De todos modos, esta vez me tocó a mí ir por este lado. Yong Yunbi giró su cuerpo hasta la mitad hacia la izquierda y puso su pie derecho sobre
Largo y duro. Si estiras la mano en un instante, el cuerpo del hombre bajo puede alcanzar
Alcanzado. Estaba espaciado.
Por lo tanto, el hombre bajo que se quedó estupefacto ante el hecho de que la espada que usaba la bala fue rota por una fuerza externa,
El hombre abofeteó al presidente avergonzado. Fue una reacción astuta, pero aun así era urgente
Era una tensión larga, por lo que el orificio interior no estaba cargado correctamente. Yongyunbi recibió un disparo de un hombre de baja estatura,
Al mismo tiempo que golpea suavemente la tensión con la mano izquierda, que no está correctamente cargada y es solo la fuerza de la brisa,
Con su mano derecha extendida, golpeó a la otra persona en el pecho. Era como la puerta de la habitación donde se alojaba la señora
Como hacer tapping.
Tuung―
Hubo una pequeña sacudida en el pecho del hombre, donde la palma de la palma de Yongyunbi tocó ligeramente y la superficie del lago
Había una onda en forma de viento que se balanceaba. "Columpio" sería una expresión apropiada.
Las ondas que surgieron del pecho del hombre bajo se extendieron rápidamente por todo su cuerpo, y finalmente por el del hombre bajo
Me desplomé. Tenía que serlo. Nadie puede permanecer inconsciente.
Palabras. El primer capítulo de la carrera de las artes marciales más fuertes entre toda la fuerza interior del mundo.
Hay un número limitado de personas en el mundo que pueden comer auténticamente y quedarse quietas. No importa cuánta bala
Incluso si es un maestro, no está en un nivel que un hombre bajo, uno de los secuaces del pastoreo, pueda manejar.
Esta es la primera vez que un nuevo
Volviendo su pie derecho a su posición original, Yongyunbi dijo con una voz bastante relajada mientras retrocedía.
"Si no le das medicamentos y controlas su qi de inmediato, tendrás que sufrir durante tres meses".
Las palabras de Yongyunbi no fueron un farol. En primer lugar, incluso si el verdadero miedo a mi tensión radica en las secuelas,
No es una exageración. Si soy golpeado por la fuerza fuerte, mis órganos internos se dañarán, mi qi se dispersará y mi sangre se dañará.
No es fácil deshacerse de él porque está dañado. Estas lesiones internas no son lo mismo que un traumatismo, por lo que es solo
Es seguro decir que si se deja solo, nunca sanará o sanará por completo. Soporta el dolor
Puedes controlarte comiendo con suerte, o puedes ser tratado por un maestro que tiene excelentes trucos de magia, etc.
Hay que tomar medidas. Por esta razón, los guerreros que pertenecen a la secta tradicional
Siempre llevaba conmigo una medicina esotérica que era excelente para tratar lesiones internas.
Uno de los hombres reaccionó rápidamente y sacó un anillo de hanji de su pecho, y dijo:
Lo aplastó con los dedos y lo metió en la boca del hombre bajito que se había desmayado, y luego lo deslizó en la sangre detrás de su espalda.
Puse mi mano derecha sobre él.
"¡Genial!"
Cuando se infligió el golpe, sangre negra brotó de la boca del hombre bajo mientras se desmayaba. Yo estaba viendo eso
El más grande de los otros tres hombres dio un paso adelante y aplaudió de repente.
"Le pregunté por qué llevaba ropa de manga larga en el caluroso verano, y había una razón. Maravilloso antiatleta y
Es un espectáculo de penetración. ¿Dijiste que eras el hermano del dueño de esta casa?
—Sí, pero.
"¿Eres un practicante de Shaolin?"
Yongyunbi dio una respuesta ligeramente diferente.
"Ban es conocida como una de las Setenta Estaciones".
"...... Ya veo. No se transmite el mejor arte a la familia interna".
Después de pensar por un momento, el gran hombre entendió lo que quería decir Yongyunbi y asintió. A mediados de año
El Festival Shaolin, que es el principio y el fin de todas las artes marciales que existen, es uno de los mejores entre ellos.
El poder de cada uno de ellos es tan grande que para un discípulo que no se ha afeitado la cabeza,
Era una regla no escrita que nunca se transmitiría. No se afeitó la cabeza
Pensé que era un esnobismo. Por cierto, hablemos un poco más sobre las normas de enseñanza de los Setenta Tipos de Ritos,
Los discípulos principales también pudieron aprender un máximo de dos cosas por persona. Sólo uno de los setenta ritos heterogéneos
Incluso si lo haces, es un arte marcial tan difícil que tienes que entrenarlo durante toda la vida, así que tienes que aprender esto y aquello.
Es más probable que sea algo que no. Aquí, el líder supremo externo de Shaolin, los Cuatro Grandes Ríos,
Se puede aprender una cosa más, y los ancianos pueden aprender dos cosas más, y cuando se alcanza la posición de anciano,
A partir de ese momento, se levantarán las restricciones. El gran sacerdote desalmado de la época que estaba a punto de entrar en el ejército
Se dice que ha dominado hasta 14 técnicas exquisitas.
"Entonces, ¿es un corazón de hierro?"
—volvió a preguntar el grandullón. El núcleo de hierro está unos pasos por debajo del medio jugador, y no es una visión.
Por lo tanto, no solo los discípulos de Shaolin, sino también cualquier persona que esté en contacto con ellos, puede enseñarles.
Era uno. No mucha gente lo aprende porque su poder no es lo suficientemente grande como para dominarlo
Lo hizo. Aun así, era más probable que lo reconociera entre las artes marciales que usaban las esposas.
"Bueno, no lo aprendí de la manera normal".
Yongyunbi asintió afirmativamente. Un amigo cercano del Maestro Ten Danjin, el Gran Sacerdote
Me dijo que era un arte marcial útil. Incluso en verano, hay que llevar mangas largas.
Era un té, pero no era una carga demasiado pesada para Yong Yunfei, que ya había alcanzado el reino de Han y la Budeidad Occidental.
"Shaolin. Todavía no es el momento. Muy bien, dejémoslo por hoy. Pero la próxima vez, estoy seguro
Ten una excusa preparada. Será mejor que no pienses en huir. La carne está cerrada".
El gran hombre, que estaba reflexionando sobre algo, decidió que Yongyunbi era completamente la puerta de Shaolin y dijo que era una amenaza.
Escupió las palabras que pensó y se volvió. Otros hombres, incluido el hombre de baja estatura, también fueron agrupados
Se giró en movimiento y siguió la espalda del hombre que tenía delante.
Yongyunfei, que miraba sus espaldas desde lejos, inclinó la cabeza.
"¿Preparar una excusa? ¿Correr?"
Es solo una palabra que no entiendo en ese momento. Ni siquiera revelan su negocio correctamente, solo dicen lo que tienen que decir.
Ido.
"Eso es una falta de respeto. Es solo hoy que voy a verte".
Yongyunbi se dio la vuelta con voz tranquila y una evaluación disgustada, y encontró a Hideo con una expresión extraña.
He estado. ¿Debería llamarlo contemplación? En cualquier caso, era una cara que no podía llamarse buena.
"Hideo, ¿qué te pasa?"
En respuesta a la pregunta de Yongyunbi, Hideo logró calmar su corazón tembloroso.
"Cuando escucho la palabra 'Yukhap', algo me viene a la mente. El Señor era una rama de la Conferencia de la Carne.
Destrocé el lugar donde estaba haciendo algo. Creo que son el tipo de personas que tienen algo que ver con ese lugar".
Para Yong Yunfei, fue algo único en su tipo.
"Eh, ¿eso sucedió?"
—Sí, así es como sucedió...
Hideo explicó sucintamente la situación. Mientras escuchaba la historia, Yongyunbi trabajó duro
Giró la cabeza. En la información que recibió durante su tiempo como chamán, estaba relacionada con un lugar llamado la Sexta Reunión.
Buscaba información. Pero no salió nada. Cuando era chamán, casi
Dado que estaba confinado a la montaña principal, no había forma de que pudiera encontrar información útil. Después de todo, es como Yong-ylang
No tuve más remedio que pensar en el nivel del sentido común.
"Seis grupos que comparten el mismo interés....... No, solo hay seis grupos
Ni siquiera se puede decir que es una coalición. Tal vez sea solo simbólico".
Ciertamente, no se puede concluir que se trate necesariamente de una unión de seis grupos.
Si resolvemos las seis sumas literalmente, es la "suma de las seis", pero a diferencia de las seis direcciones del cielo y la tierra,
Esto se debe a que también es una palabra que se refiere a ella. Huían, lo que también se conoce como retirada operativa, como decían a medida que avanzaban
La frase "la unión está cerrada" significa que su atención está literalmente en todos los cielos y la tierra.
Si giras la cabeza de esa manera, el nombre de la Sexta Asamblea se llamará Sociedad del Cielo y la Tierra.
Puedes pensarlo de una manera diferente, y si cambias el nombre así, no será incómodo sin importar a cuántos clanes pertenezcas.
Y de cualquier manera, estaba claro que era enorme.
"¿Hay alguna necesidad de formar una coalición tan grande en este momento, por cierto? Simplemente recopile información
También es extraño configurar una rama para Si quieres obtener información, tienes que abrirla y abrirla".
Entre los abiertos y los haomen, que se dice que son las mejores organizaciones de inteligencia de Wulin, hay una fuerte impresión de que los abiertos son una facción política.
Hao Mun tenía un fuerte carácter neutral, no pertenecía a ninguno de los asuntos políticos. Cualquiera es justo
Puede obtener información a un precio. Dicho esto, no puedo responder a la pregunta
La única explicación que te puedo decir es que estoy buscando algo diferente que no tengo.
Tendré que hablar contigo.
Por supuesto, eso sería medio día después. Su hermano odia que lo despierten de una siesta
Palabras.
Por esa razón, fue solo después de la noche que Yongyunbi pudo hablar con Yong Yilang. Yunawa
Mo Yong-hye entra en la habitación con Kang So-young, y Yong-ylang, Yong Woon-bi, Mi Sim y Hideo van al patio
Nos sentamos en el banquillo y hablamos de la Sexta Conferencia.
La pregunta inicial fue la pregunta de Yong Yilang.
—¿Ha venido hoy la Sexta Brigada?
—Sí, hermano. No lo dije directamente, pero a juzgar por las circunstancias anteriores y posteriores, estaba ahí
Creo que es una gran probabilidad".
"Bueno, pensé que ya era hora".
Hideo gruñó ante la respuesta indiferente de Yongylang.
"No es tan simple. ¿Qué vas a hacer ahora?"
"Bueno. ¿Qué puedo hacer? Vamos a encontrarnos y hablar".
Preguntó Hideo, sus ojos se abrieron de par en par.
"¿Conversaciones? ¿Señor?"
"...... Es probable que sea una conversación silenciosa, como era de esperar".
—También.
Hideo suspiró, sus hombros caídos. Fue un suspiro de innegable patética.
Después de condenar a Hideo por su comportamiento descarado al alimentarlo con castañas, Yong Ylang miró a Mi Sim y dijo:
"Ahora que lo pienso, no te lo dije. Los bastardos que se habían reunido en la rama de la Sexta Fraternidad que yo destrozé,
Ellos eran los que los perseguían. En otras palabras, es el culpable que te convirtió a ti y a tu esposo en mendigos".
"Mendigos. Bueno, aunque digas algo, tienes que hacerlo....... Pero, ¿por qué la atacaron? Pyo
Es una gran fuerza, pero no es mucho mejor que el maestro máximo. Y lo que es más,
¿Cómo lo supo?
"Debes haber estado mirando a un ojo desconocido. No creo que sea un partido de carne. Y apuntando al leopardo
¿Cómo sé por qué...... Espera. Cosa Espiritual, Espíritu...... ¿Podría ser?
Yong Yilang, que respondía con calma, estaba distraído por el crecimiento rebelde de sus pensamientos.
Lo sentí y me sonrojé. Era un poco absurdo, pero me recordó una razón por la que iban tras Pyo-ah.
Esta es la primera vez que un nuevo Yongylang le preguntó a Milesim.
"¿Cuáles son las características de estas supuestas cosas espirituales?"
"¿Eh? Mmmm...... En primer lugar, tiene una inteligencia superior a la de las bestias ordinarias, en otras palabras, espiritualidad.
Seguro. Y dependiendo del tipo, se puede decir que es un tamaño abrumador, una resistencia superior y una larga vida útil".
—¿Eso es todo?
"En general...... ¡Vaya! Las criaturas espirituales como Garura tienen el aura de Pasa.
La mayoría de las criaturas espirituales son consideradas como seres sagrados en las religiones antiguas. Divino
No es de extrañar que tengas el poder de romper al enemigo".
—¿Tiene un Guardián?
En respuesta a la pregunta de Yong Yilang, Milesim se palmeó el pecho con el puño y dijo con orgullo:
"Es una obviedad. ¡El símbolo es un espíritu de seres espirituales! ¡Literalmente, el Rey de los Espíritus! Con el poder del Comando,
¡El kangxi en movimiento y el hexágono torpe están a solo un golpe de distancia! Delantero Pyoa
¡Cuando me llames, por favor llámame Yeongwang Pyo-ah!"
"Llámame así".
Ignorando el grito algo ardiente de Mile Sim con sarcasmo, Yong Ylang hizo que los demás
Miré a mi alrededor y concluí.
"De todos modos, eso es todo".
"¿Eh? ¿Qué quieres decir con eso?
Milesim, que había estado ardiendo durante mucho tiempo, inclinó la cabeza, incapaz de entender lo que quería decir. Otros
Era lo mismo. Yongylang compartió sus conclusiones.
"Necesitan el poder para aplastar a Sama, o al menos mantenerlo bajo control.
De hecho, se dice que un Kangxi realmente bien hecho es difícil de detener incluso si estás en tu mejor momento.
O tal vez estaban tratando de deshacerse de los enemigos naturales de Sama de antemano.
De todos modos, la conclusión es que, de cualquier manera, desde que Pyo-ah ha entrado en nuestra casa, esos tipos vienen a visitarnos
Estaba predestinado".
"Wow ~ Ya veo. Él también es el Señor".
"......."
De los oyentes, dos, excepto Hideo, estuvieron de acuerdo al instante. Dragón Ylang
Entendió el significado detrás de la conclusión. Mile Sim parece sospechoso como representante
Dijo.
"Parece una idea razonable, pero si lo piensas de manera un poco diferente, están llegando a
Parece que estás tratando de echarle la culpa a Pyo-ah, ¿verdad?"
—¿Te suena?
En la contundente respuesta de Yongylang, Milesim curvó ligeramente la cola.
—No, bueno, no necesariamente.
Después de un ligero tambaleo en la respuesta de Misim, Yongylang giró la cabeza y dijo:
—murmuró—. Por supuesto, es un poco demasiado fuerte para ser llamado diálogo interno.
"Es demasiado".
Hubo tres reacciones entre los tres.
"¿Ehhh ~~? ¿Era eso lo que era?
"¡¿Qué es eso ~?! ¡¡Está bien que un hombre sea tan malo!!"
"¡Jajajajajaja!"
Sorpresa, enojo, risa. No hace falta que me digas quiénes son los protagonistas de cada reacción.
Yong Ylang le dijo al furioso protagonista, que corrió al extremo más extremo de todos.
"Yamma, no es del todo mi culpa. En primer lugar, destruí su rama
También es porque es culpa de Pyo".
Había oído toda la historia y conocía el comienzo de la disputa. Pero no estaba convencido.
"¿Por qué es tu culpa? ¡Es culpa del maestro por fingir que no sabe nada por nada!"
Papá farfulló a Misim y Yongylang frunció el ceño.
"Tú, Inma, si sigues haciéndolo, la próxima vez que vengan los chicos de la Liga de la Carne, se lo entregaré.
Acompañado de una pareja".
Entonces, la puerta de Anchae se abrió y se abrió de golpe, y salió la voz aguda de Kang So-young.
"¡No conozco a nadie así! ¡Por favor, no nos traten como una pareja!"
¡Kwadang!
La puerta estaba cerrada.
"......."
Milesim se congeló y Yongylang lo miró con bastante simpatía. Hideo, que todavía es joven,
Avergonzado, Yongyunbi abrazó el hombro de Milesim.
"Hermano Ma, vayamos a Giru. El alcohol es la mejor manera de aliviar la depresión".
Yong Ylang también devolvió el golpe.
"Sí, voy a disparar hoy".
¡Auge!
La puerta se abrió de nuevo. Después de todo, el rostro de Kang So-young apareció con los ojos de hacha abiertos.
"¡Si haces trampa, morirás y yo moriré! ¡Saber! ¡Solo ve a Giru!"
Tak―
Esta vez, la puerta se cerró en silencio. Aparentemente, escuchó lo que dijeron Yuna y Mo Yonghye.
Justo cuando Yongylang estaba pensando en esto, Milesim sonrió y dijo:
"Jajaja, ¿viste eso? Después de todo, mi esposa no puede vivir sin mí".
Yong Yulang miró a Yong Yunfei y señaló con la barbilla hacia la puerta.
"...... Unbi, vamos a un restaurante normal que conozco. Deja en paz al tonto".
—Sí, hermano.
"¡Oh, vamos juntos!"
"¡Yo también!"
Milesim y Hideo lo siguieron. Yongylang se acercó a Wuxi, que estaba bloqueando la puerta al salir.
Fui al bar con él. No era un giru, en realidad era un bar que solo vendía alcohol.
El bar está situado en un callejón tranquilo y está escasamente poblado de gente que disfruta del ambiente tranquilo.
Sábado. Después de sentarse en un asiento adecuado y tomar bebidas y bocadillos, Yongylang y los demás se sintieron incómodos por un tiempo.
Se guardó silencio. No vine por un propósito específico, sino porque lo pensé. pero
El silencio incómodo terminó con la bebida. En primer lugar, si se trata de alcohol, se hablará mucho
Es la ley que se ha hecho.
-----------------------------------------------------------------------------------------
'Clasificación de residuos', eres ^^ agudo. Jajajajaja.
el emperador Xinqiu, ^^; Como Karyujin respondió: Soy un hombre. Lo que está mal con el personaje es una mujer... Maldita sea~~
Mmmm..... Por cierto, ¿a dónde irá el fútbol coreano ~ Me pregunto si el nivel asiático se ha nivelado, casi me muero mientras veía el partido del Líbano. Parece que las piernas de los atacantes coreanos tienen un dispositivo especial adjunto que guía el balón hacia la portería o delante del portero cuando se patea el balón. Y Seol Ki-hyun, por favor, quiero que envíes una cruz a donde hay gente. El poder de avance parece estar volviendo a la vida.
No, muchas gracias por los comentarios. También estoy mirando cuidadosamente los comentarios que hiciste en mis publicaciones anteriores. GraciasGracias.
El clima se ha vuelto frío. Soy un poco snob. Lectores, por favor cuiden su salud. Espero que todos los examinados terminen bien durante un mes y tengan buenos resultados. Nos vemos antes la próxima vez. Lamento mucho el retraso.
Título: Tenma [69º]
Tejido 2004-10-18
Vistas / Votos 622 / 18
Número de obras: 1207
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 16 Yongylang, escucha. (4)
; ¿Qué hay de mí que está publicando en este momento......
-----------------------------------------------------------------------------------------
Hideo, que solo me mostró el sabor del sake y le dio de comer una bebida, estaba completamente borracho y galimatías, y no lo he visto en mucho tiempo.
Milesim, que bebía mucho, golpeó la mesa con palillos y cantó una canción.
En el momento en que la atmósfera estaba madurando. Yong Ylang, que estaba charlando y bebiendo en voz baja con Yong Yunbi, estaba en la ventana
Al ver la luna afuera colgando bajo el alero de la barra, se puso de pie. Yong Yunbi en el lugar
—pregunté, sin ponerme de pie.
"¿Te vas ahora? ¿No es un poco temprano?"
"No es de buena educación hacer esperar a los invitados. Tendré que esperarte".
Después de responder brevemente, Yong Ylang y Hideo, que estaban borrachos a su lado y charlaban entre ellos de una manera divertida.
Señaló con la barbilla a Milesim y continuó.
"Hay que traerlos despacio".
—Ya veo. Hermano. No seas demasiado duro".
"Mira la situación".
Yong Ylang respondió a mitad de camino y salió del bar. El sol todavía era un poco tarde y era hora de cenar un poco
Desde entonces, cuando el sol se ha puesto por completo y la luna ha salido, ha estado bebiendo, pero siguiendo sus pasos,
No había señales de vacilación. Por encima de la senda camina a su derecha,
Burbujas de líquido caían a intervalos.
El yerno de la casa residencial de camino a la mansión era muy tranquilo. El día ha terminado por completo,
Era una obviedad. Tal vez por el sonido de sus propios pasos, podía oír los ladridos de los perros aquí y allá,
El sonido pronto fue ahogado por los gritos de los dueños de casa.
Cuando los alrededores se quedaron en silencio, Yong Ylang murmuró con voz satisfecha.
—Bien.
En ausencia de otros ruidos, es muy difícil que una persona se mueva y no haga un movimiento.
Es casi imposible. Además, en este tipo de oscuridad, en lugar de estrechar el campo de visión,
Tanto más cuanto que otros sentidos se volvieron más sensibles. En lugar de ser invisible, puedes escucharlo mejor
Esta es la primera vez que un nuevo En otras palabras, se vuelve más fácil detectar invitados no invitados.
Cuando llegó a su mansión, no entró por la puerta, sino que caminó alrededor de la mansión.
Miré a mi alrededor. El muro se eleva más alto desde la puerta principal hasta la parte trasera, por lo que el
La altura de la valla era más de tres veces la altura del dragón ylang. Con el poder de salto de un ser humano que no domina la tecnología de la luz,
Es una altura imposible de superar. No había nada a su alrededor que pudiera usarse como trampolín, por lo que aprendió técnicas de luz
Incluso si lo fuera, sería desalentador. Pero si usas las herramientas, es una historia completamente diferente.
No se podía descartar la intrusión.
Será mejor que esperes adentro.
Si no sabías por dónde venía la otra persona, lo mejor era esperar en tu destino final. Yongylang
Volví a la puerta y salté la valla. Medía más de 6 pies de altura con músculos en todo el cuerpo,
La forma en que trepó por la valla fue como la de una persona cuyo peso no existía.
Las luces de la casa principal seguían encendidas. El número de sombras de las personas reflejadas en la cabeza amarilla es tres.
Era un contorno de lo que parecía ser el cuerpo de una mujer. Parecía que Kang So-young todavía se quedaba.
Su marido no ha vuelto a jugar con ella, así que es algo natural.
Yong Ylang no entró, sino que se sentó en el suelo con el trasero cruzado. Luego el sonido de la historia
La habitación estaba envuelta en silencio y había una presencia cautelosa. Al cabo de un rato, la puerta se abrió,
Sonó una voz familiar.
—¿Quién eres?
Yong Yulang respondió simplemente.
—Yo.
Yuna, que había estado examinando cuidadosamente la simpatía externa con Pyo-ah, que se había transformado en un tipo de combate, escuchó la respuesta de Yong-ylang.
Me acerqué con cara de desgana.
"¡Oh, Yonglang! Llegas temprano. ¿Y los demás?
"Va a ser un poco tarde. Tenía un invitado que me saludaba, así que vine solo".
—¿Invitados?
Yuna parecía desconcertada, y Mo Yonghye, que la seguía, tomó las palabras.
—¿La gente que vino durante el día?
—Correcto.
Mo Yonghui dijo con una expresión ligeramente sospechosa.
"¿Vendrán esas personas hoy? Iba y venía durante el día. ¿No vendrás al menos mañana?"
"Si no vienes, está bien. Por cierto, yo solía...
"Ronroneo ~."
Justo cuando Yongylang estaba a punto de continuar respondiendo, Pyo-ah, que había estado callada, dejó escapar un grito gutural y volvió la cabeza hacia el oeste.
Se volvió hacia la valla. Yong Yilang reaccionó rápidamente a esto e inmediatamente extendió su mano izquierda en esa dirección.
Se concentró y gritó suavemente.
"¡Vamos!"
A medida que el uso de la técnica se hizo competente, el tiempo para materializar la imagen se acortó abrumadoramente y el grito del dragón ylang
Era muy corto, pero tenía una longitud de onda larga. En el momento en que su grito toca la cerca, su visión se vuelve blanca pura.
La hoja de luz brilló a través del espacio bajo el cielo nocturno.
¡Paaang!
La hoja de luz que atravesaba la oscuridad se condensó en un círculo al llegar al espacio sobre la pared occidental.
Explotó. El espíritu humano, que fue brevemente iluminado por un destello de luz, ni siquiera pudo gritar y se acercó a la cerca
Va de arriba hacia atrás. Un ruido sordo fue seguido por un ruido sordo, como si hubiera caído al suelo indefenso
Escuché.
Si bien Yuna, Mo Yong-hye y Kang So-young no pueden juzgar la situación, miran hacia el oeste.
Pyo-a, que había informado a Yongylang de la incursión enemiga, se volvió hacia la valla oriental y dijo que era como un guardián
Salió.
"¡¡Guau!!"
Gritando como un león, Pyo corrió y vio que acababa de bajar por la valla.
Se golpeó la cara con la pata delantera derecha. La reacción del invitado no invitado que cruzó la valla también es muy rápida,
Sin saberlo, levanté mi brazo izquierdo para bloquearlo, pero el poder del pie delantero que Pyoa rompió era incluso una placa de hierro de tres pulgadas de grosor.
Fue el comienzo de su desgracia que pudo hacer mella. Un brazo humano hecho de carne y hueso,
No es algo que se pueda prevenir por completo.
¡Pazik!
"Aa
Con un estallido espeluznante, el brazo izquierdo del hombre se dobla de forma poco natural, y desde el otro lado, el izquierdo de Pyo-ah
Las patas volaron de nuevo. Naturalmente, el hombre que se agarraba el brazo izquierdo roto con la mano derecha
No pude reaccionar y le di la mejilla derecha.
Las grandes patas delanteras de Pyoah cubrieron completamente la mejilla derecha del hombre.
Aaaa
El cuello del hombre giró media vuelta primero, luego su cuerpo lo siguió tardíamente. Impecable como una peonza
El cuerpo del hombre giratorio flotó en el aire y cayó al suelo, cayendo. Pyoa allí
No se detuvo, golpeó la cerca con las patas y subió. Con el hombre que va delante de los ojos azules del leopardo
Asimismo, contenía todo el cuerpo de un hombre que trepaba por una cuerda con un gancho en el extremo de la valla.
Un par de ojos azules cubiertos de pelaje negro y que se elevan en un estado de asimilación con la oscuridad
Parece naturalización. Los ojos del hombre se abrieron de par en par mientras inconscientemente miraba por encima de la valla.
"¡¡Guau!!"
Una vez más, un rugido sacudió la noche de verano. La mano del hombre se desprendió de la cuerda.
Recogió el anzuelo de la valla con la boca y se lo arrojó al hombre que había caído al suelo.
El anzuelo voló a una velocidad vertiginosa, clavándose profundamente en el suelo.
"Uh-uh-"
El hombre se desplomó hacia atrás, luego se dio la vuelta y se puso de pie, corriendo frenéticamente.
El propósito de la invasión había sido olvidado hacía mucho tiempo.
"Ronroneo-"
Pyoa miró la espalda del hombre que huía, sollozó y luego se dirigió a la valla sin perseguirlo.
Saltó dentro.
Mientras Pyo-ah noquea a uno de los hombres, o muere, y expulsa al otro, Yong-ylang es el primero en
Dos intrusos estaban siendo sometidos, excepto uno que había sido derribado desde lo alto de la valla. Una persona
Golpea la cara con la rodilla derecha y haz que caiga hacia atrás, y la otra con el codo izquierdo
Lo apuñaló en el abdomen, levantándolo, y una vez más le dio el mismo golpe, dejándolo inconsciente.
En primer lugar, el impacto en el abdomen no surte efecto de inmediato, sino que se acumula y se acumula.
Aparece, pero también es cuando la fuerza de impacto está por debajo de un cierto límite. Ni siquiera lo sé
En el medio, el poder de ataque del dragón ylang, que se ha convertido en un maestro tal que puede iluminar cada movimiento,
Estaba más allá del sentido común.
Después de aclarar la situación, Yongylang le dio unas palmaditas en la cabeza a Pyo-ah cuando se acercó a él.
Hemos practicado pelear un par de veces desde que nos conocimos, pero el que nos hizo pelear fue el que nos hizo pelear
Era mi primera vez y superó mis expectativas. Poseedor de una fuerza abrumadora, poder destructivo, agilidad y agilidad,
Tampoco tiene la agresión ciega de las bestias rapaces comunes que han sido provocadas por la naturaleza salvaje. El que huye
El hecho de que no persiguiera y regresara de inmediato fue una clara indicación de la inteligencia de Pyo-ah.
Después de hacerle cosquillas en el cuello a Pyoah, Yong Yulang se volvió hacia las mujeres y sonrió. todo
Los labios de las mujeres estaban abiertos de par en par hacia arriba y hacia abajo en un círculo. y
Sería más una influencia de Pyoa que de él mismo. Personas que dicen haber aprendido algunas artes marciales
¡Una fuerza abrumadora a la que ni siquiera puedes resistirte! Yuna, que conocía el miedo de Pyoa hasta cierto punto,
Pronto volvió a su rutina habitual, pero Mo Yong-hye, que siempre había visto a Pyo-ah como una linda criatura parecida a un cachorro,
La sorpresa de Kang no desapareció fácilmente.
"Por cierto, no esperaba que estos muchachos vinieran hoy. Hacer cosas que son un poco inesperadas.
¿Por qué no lo haces?"
Apartando la mirada de ellos, Yong Ylang miró a los hombres dispersos y murmuró:
Si la persona que es amenazada por él insiste en venir más tarde, vendrá en unos días.
Estaba preparado para ello porque lo había hecho antes antes para atacar a altas horas de la noche después de decirlo.
No esperaba que encajara tan limpiamente. Bueno, si lo piensas un poco más, encontrarás que estos
Incluso si hubiera estado en la clasificación, habría llegado hoy. Estos tipos tienen su propio poder durante el día.
Has explorado y has descubierto que no hay muchas amenazas, así que cinco son suficientes
Debes haber pensado. Se calcula que las pocas amenazas son inimaginablemente peligrosas.
Estaba fuera del reino y su juicio no era malo.
Mientras Yong Ylang evaluaba su juicio, Mo Yonghye, que apenas se había borrado su expresión de sorpresa, se acercó.
Hice una pregunta.
"Ilang, ¿qué vas a hacer con esta gente?"
"Bueno, déjame hacerte algunas preguntas".
Yongylang respondió a Mo Yonghui y miró a los intrusos.
De los cinco, uno fue derribado en el aire, otro huyó atemorizado y otro
No sé si estoy vivo o muerto en la burbuja, y uno de ellos definitivamente se desmayó. Por lo tanto, si
La última persona que puede responder a tus preguntas es la última que tiene la cara agarrada por el dolor.
Solo había una persona.
"Oye, deja de temblar y levántate".
Dijo Yong Yulang mientras pateaba el cuerpo del hombre mientras le agarraba la cara. Sin embargo, el hombre
Me agarré la cara y me di la vuelta, sin pensar en levantarme. Yongylang suspiró,
Se dio la vuelta e hizo un gesto a las mujeres.
"Estoy dentro".
Reconociendo que la voz de su esposo era inusual, Yuna y Mo Yonghye se miraron a la cara.
Mo Yonghye le preguntó a su esposo con voz ligeramente nerviosa.
—No lo vas a matar, ¿verdad?
Yongylang respondió con voz fría, como el guardián del Infierno de Hielo.
"No creo que regresen con vida. Es más cruel dar ese tipo de esperanza".
La lucha del hombre pareció detenerse momentáneamente porque Yuna y Mo Yonghye estaban equivocados.
Probablemente no. Al darse cuenta de que su esposo estaba realmente enojado, Yuna tiró de la manga de Mo Yonghye y entró en la habitación.
Entro. Kang So-young también desapareció en la habitación después de ellos.
Tan pronto como las mujeres desaparecieron, Yongylang entró en acción.
¡Gritos!
"¡Atragantamiento!"
El cuerpo del hombre se estrelló contra el suelo y rebotó. El dragón ylang que pisoteó el estómago del hombre
Hablaba en un susurro con un acento casi sin diferencia de tono.
"No los molestes, escúchalos cuando digan algo bueno. ¿Eh?
Incluso mientras jadeaba, el hombre negó con la cabeza.
"Ugh, vaca, es inútil....... Vaya, ¿crees que ...... lo voy a decir?
"Entonces simplemente muérete".
¡Gritos!
Yong Ylang no dijo una palabra a partir de entonces, solo pisoteó al hombre a intervalos regulares.
A medida que aumenta la intensidad. Como resultado, los gritos del hombre se hicieron más fuertes, e incluso su boca estaba presionada contra su sangre.
Lo bloqueé. Los ojos del hombre, que se habían aferrado con firmeza, se convirtieron en una luz de súplica a medida que se acumulaba la conmoción.
Yongylang ni siquiera fingió verlo. Una grieta como una tela de araña en el suelo donde toca la espalda del hombre
Empezó a despertarse.
¡Auge! ¡Auge!
En el silencio, solo sonidos monótonos resonaban en ritmos monótonos. Me quedé atónito
Los hombres se despertaron en el medio, pero cuando vieron lo que estaba haciendo Yong Ylang, rápidamente giraron la cabeza.
Ni siquiera podía respirar y su cuerpo temblaba como un álamo.
De pronto, el rugido se detuvo. Los dos hombres que hacían que sus ojos parecieran casualidades y miraron en esa dirección
Me estremecí. El hombre corpulento que había sido su capitán estaba flácido, con sangre vomitando por la boca
Fue por esto. Estaba claramente muerto.
"Levántense ahí, dos bastardos".
Los dos pensaron. Esta no será una voz humana. No puedo pensar que una voz humana suene tan aterradora.
No puedes. Esta voz es la voz del diablo.
La voz de Yong Ylang hizo que los dos se pusieran de pie de un salto, como si estuvieran cargados de una magia misteriosa.
Una persona en particular no parece sentir ningún dolor en absoluto, a pesar de que el dolor en su garganta no era una broma
Hizo movimientos rápidos.
Afortunadamente, los dos lo escucharon, y Yong Ylang se desplomó sobre la mesa y murmuró:
"No creo que puedas matarlo".
Luego les hizo un gesto a los dos.
"¿Por qué estás aquí?"
El hombre con la garganta clara entre los dos respondió apresuradamente:
"Zhao, estoy aquí para descubrir la verdad sobre la destrucción de la rama Hubei del Libro del Emperador".
"¿Cómo lo rastreaste? No creo que haya mucha evidencia".
"Tae, Taihu Pavilion y Da, cuando entré en el Wyvern Pavilion, que por lo demás estaba intacto, leí que el diablo vivía allí.
Pensé que era obra de alguien de aquí porque se había quedado atrás. Es por eso que una persona que tiene el poder de hacerlo
He estado buscando ......."
Mirándolo ahora, parecía que el autor llamado Wyvern Tang Ju había dejado un artículo inútil. Una vez llamé a una persona aquí
Si estás convencido, no será demasiado difícil encontrarte a ti mismo. En el condado de Pyonggang, la escuela Murim Mun
No, y su fuerza bruta es bien conocida.
"Entonces debería haber destruido a los dracos".
Hideo había llegado justo a tiempo, así que era un viaje que había pasado. Como resultado, entrar ilegalmente en la casa
(家宅無斷侵入). Yuna, Mo Yong-hye y su familia están en peligro.
Tuvo consecuencias que podrían haber tenido consecuencias. Yongylang estaba demasiado enojado y tomó una vida
Por eso lo exploté en vano.
Ya era inútil, pero Yong Yulang preguntó, agarrándose a la paja.
"¿Ustedes pidieron apoyo desde arriba?"
Los hombres sudaban. Después de un rato, logra responder.
"Bueno, no pedí apoyo......."
Dije 'por si acaso', pero es 'por si acaso'. Yongylang suspiró como si la tierra estuviera a punto de colapsar.
"Lo denunciaste. Maldito infierno".
No puedo evitar lo que pasó. El aprendizaje es importante. Yongylang murmuró para sí mismo, recuperando el aliento.
"Ahora que esto ha sucedido, te voy a enviar una carta de advertencia".
Mientras habla, mira alternativamente a las dos personas que están frente a él. Los hombres parecen nerviosos
Inmóvil.
—¿Se lo envío al santo...... Se lo voy a enviar al pequeño para que tenga una ........ más dramática".
El murmullo del dragón ylang que siguió fue a la vez ominoso e intrigante. Notar
De las dos personas que estaban mirando, el "santo" finalmente no pudo resistir su curiosidad e hizo una pregunta.
"Oye, lo siento por lo que estoy diciendo. ¿De qué estás hablando?"
Yongylang resopló.
"Sabe contar chistes. Realmente no lo sabes, ¿verdad?
El hombre parecía aturdido.
"¿Eh? ¿Lo estás preguntando porque realmente no lo sabes?"
Yong Ylang no lo alargó durante mucho tiempo y me dio la respuesta correcta. Ni siquiera se molestó en discutir.
"El sentido común me dice que debe haber más fuera del camino de los otros chicos. Todavía hay uno fuera de esa valla
Si estás abajo, son tres, y si estás huyendo, son dos".
Uno de los hombres a los que respondía también iba a ser asesinado. Los hombres están cansados de eso.
Cuando no pudo decir nada más, Yong Ylang estaba pensando en cómo resolverlo.
"¿Cuál enviar....... Sí, será mejor que envíes al sobreviviente a luchar contra ustedes dos".
Tanto para ellos como para el intruso, fue una noche de pesadillas.
----------------------------------------------------------------------------------------
Yongylang...... Es un tipo muy malo... ; Hablando de eso, debe haber sido demasiado cruel pisotearlos hasta la muerte. No sé si lo cambiaré para no matar más tarde.
Hice todo lo posible para publicarlo antes de las 12 en punto, pero debido a esto y aquello, una hora tan tardía (¿hora temprana?) Decidí publicarlo en esto. Gracias a los que comentaron, os dejo y nos vemos en el próximo post.
Título: Tenma [70º]
Tejer 2004-10-21
Vistas / Votos 1451 / 39
Número de obras: 1287
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 17 dragón ylang, problemático. (1)
Ayer fue mi cumpleaños, así que quería recibir un poco de felicidad, así que lo iba a publicar ayer... Falló debido a la presión del entorno circundante... ; El examen ha terminado hoy.... De todos modos, voy al episodio 17.
----------------------------------------------------------------------------------------
- 17. Yongylang, es problemático. -
Julio del sexto año del calendario manchuriano (1578), Jinan.
"¿Me estás pidiendo que lo mire ahora?!!"
Ella reaccionó muy nerviosa y golpeó el escritorio con la pila de papeles que llevaba. Buena calidad
El escritorio de palisandro vibra ruidosamente, revelando el tamaño del nerviosismo de la anfitriona.
Te lo hago saber por sonido. Los tres hombres que se postraban ante ella se estremecieron e inclinaron la cabeza.
Uno de ellos tenía un vendaje grueso alrededor del cuello, por lo que dobló toda la parte superior de su cuerpo y cayó al suelo.
Me caí. La voz helada de una mujer cayó sobre sus cabezas.
"¿Dónde crees que radica la importancia de la existencia del Cuerpo del Dragón de Luz? Enemigos
Cinco hombres que son miembros de la unidad de combate más poderosa, uno muerto, un desaparecido y un herido.
Los resultados fueron desastrosos y no se cosecharon ganancias. ¿Tiene esto sentido? También es solo
¿Asesinado por una persona?
Entonces, el hombre con problemas en el cuello levantó intrépidamente su mano derecha.
"Oh, había una criatura mejorada".
"......."
Frente a los ojos brillantes de la mujer, el hombre con el vendaje en el cuello se apresuró
Volví a caer. Era unos años más joven que él, pero la sensación desalentadora en sus ojos
No podía soportarlo. Es la diferencia en el tazón.
La mujer miró a los hombres que yacían boca abajo con frustración. A su padre le importaba
Los miembros de la unidad de combate que se creó. Pero cinco personas no pueden manejar a una sola persona, y los pobres
Me escapé con el resultado. Es por eso que su padre tuvo un apretón de manos que le hizo perder su cargo oficial.
No puedo sentir la recompensa de transmitir la ciencia ganada con tanto esfuerzo del manejo de la espada bala que encontré en el Palacio Imperial.
Además, tomó malas decisiones tácticas. Si el oponente es menos que esto, por si acaso, derrota a cada uno
(各個擊破) Unirte para luchar contra tu oponente para que no te golpeen es definitivamente la forma de dominar a tu oponente.
Además de eso, tienen un método especial que puede ser jugado por cinco personas y pueden tratar tanto con la mayoría como con la minoría.
Era una situación a la que me estaba acostumbrando. Si has dominado una técnica tan verdadera, no la usarás, pero confundirás a la otra parte.
Atacaron por ambos lados, y el resultado fue así.
La mujer se puso la mano derecha en la frente para ver si estaba mareada e hizo un gesto con la mano izquierda para que se fuera.
"Ja, lo tengo. Deja de irte".
"Vete, gracias. Me voy".
Los tres se pusieron de pie torpemente, saludaron y se fueron. Después de que los tres se fueron, la mujer
Le dijo al hermoso hombre que estaba detrás de él como un monje.
"No sé dónde está el fondo de su incompetencia".
El hombre no respondió. No lo dijo con la esperanza de obtener una respuesta. Como un jade
Levanta una mano delicada y transparente y acaricia el rostro del hombre. Lo mejor que ella y su padre hayan hecho
Trabajo. Su tacto se parecía más a acariciar un hermoso adorno que a acariciar a su amante.
La mujer, que había estado disfrutando de la grave reacción del hombre, sonrió, lo besó y se alejó unos pasos.
Se sentó en su escritorio e informó de dos informes del capitán sobre los hombres que acababan de salir de la habitación el mismo día.
Le eché un vistazo. Uno fue enviado directamente después de examinar el Pabellón Wyvern y el Pabellón Taihu, y el otro fue enviado directamente
Fue enviado después de encontrar al sospechoso que destruyó el Wyvern y el Pabellón Taihu. Sobre el tema del colmo de la incompetencia
En lugar de encontrar algo en los informes de los hombres que regresaron vivos, a pesar de que murieron, en comparación con ellos
Es mucho más eficiente encontrar pistas en el informe del capitán, que era 1000 veces más talentoso.
Era trabajo.
"El diablo vive, así que no te acerques a él".
Lo que cantó estaba escrito en el primer informe, que se dejó en el escritorio del Pabellón Wyvern.
Había leído la frase al pie de la letra. El diablo, solo esto me hace resoplar, pero el informe
Según el informe, la torre se derrumbó por completo, como si la pólvora hubiera sido enterrada en el suelo y hubiera explotado, dejando solo la piedra de los cimientos
Se dice que se mantiene. Esta es también la parte que no entiendo. El más severo del país en este momento
Si tuviera que nombrar los elementos que estaban siendo suprimidos, tendría que ser pólvora y sal. No le eches sal
Toleró la imagen en parte, pero nunca miró la pólvora. Ese
Por lo tanto, incluso en la familia Tang de Sichuan, que es famosa por su actitud cerrada y antipática,
No se atreven a pensar en memorizar con pólvora. En los rumores que escucho
Según el informe, varias bombas de pólvora ordenadas por los militares fueron robadas y poseídas.
Se dice que sí, pero no hay posibilidad de que un trueno tan precioso se haya utilizado para un asunto tan trivial.
Bien. Y eso fue evidente cuando el capitán anotó el perfil del sospechoso en el segundo informe.
"Nombre completo, Yong Yilang. Edad, 23 años. Status, un gran terrateniente con 30.000 productos. En enero de este año, en la sangre de la Estación Oeste
Aparece en paz con la mujer visible. Se desconoce su paradero anterior. En marzo, la primera mujer de la Línea de Sangre Occidental
La tomó como su esposa y, en junio, tomó a la princesa de la familia Mo Yong como su segunda esposa. Hmm, Hyea siempre es
Segundo".
La mujer colgó la cola de la comisura de su boca. Mo Yong-hye no solo me conoce bien, sino también personalmente
Es una mujer con la que tengo una relación. Descaradamente usa el apodo de "Bendición Celestial" y tiene una cara suave, por lo que es recibido por la gente de Murim.
Una mujer que se compara consigo misma en todos los casos. Eso no me gustó, así que lo llamé a la villa y lo dejé
Trató de matarlo con la mano, pero apareció un ayudante inesperado y falló. Su ayudante
Gracias a esto, el sistema de asesinatos en la entrada que habían preparado hasta ahora será inútil y podrán planificarlo.
Casi hice un gran agujero en lo que existía, pero Mo Yonghye no fue directamente al Templo Shaolin y se fue a casa.
Fueron mil hazañas. Su familia está en el mismo barco que la suya, así que lo trajo consigo.
Cuando vio la lista, se habría sorprendido mucho y se la habría quitado con el pretexto. En ese momento, Mo Yong Se se convirtió en el dueño de la familia
La mujer soltó una pequeña carcajada, imaginando la expresión de su rostro, y luego volvió a mirar el informe.
Hubo algunas cosas adicionales que me vinieron a la mente.
"Ahora que lo pienso, Hye-ah estaba tan obsesionada con su ayudante que no pudo mantener su mente fuera de su mente durante meses
Así es. Unos meses después, se casó con un hombre llamado Yong Ylang. Hmm, entonces el ayudante en ese momento
Esta es la historia de esta persona. Dijo que era un sinvergüenza de un pequeño gángster en el callejón trasero, por lo que debería haber usado un rayo.
No hay posibilidades. ¿Qué demonios hizo? ¿Lo hizo sin nada?
Se golpeó ligeramente la frente con el dedo índice. Por lo que sabe, puede volar un edificio entero.
No había vacío con tal poder destructivo. La naturaleza del qi humano es innata.
Hay muchas cosas diferentes por razones adquiridas, y el poder es diferente del cielo y la tierra, pero definitivamente hay un límite.
He estado. Por supuesto, hay algunos superhumanos que han roto ese límite, pero este hombre ha llegado a ese punto
Era demasiado joven para mirarlo. Está un poco más allá de los términos del término. No importa lo genial que seas, esto es demasiado.
Después de pensarlo durante mucho tiempo, respiró suavemente y cambió de opinión. Incomprensible
Era mejor posponer las cosas hasta que tuviera una idea de entenderlas.
"De todos modos, estás endeudado dos veces, tal vez tres veces por esto. Esperamos verte
Yo creo que sí".
"No me gusta".
Yong Yulang negó con la cabeza con firmeza. No quieres que diga tonterías como esta,
Sentí que había sido demasiado complaciente. Pero el rival no se echó atrás.
"¿Por qué? ¡El verano es un lugar de veraneo! ¿No es una escapada clásica de verano?"
Yongylang frunció el ceño.
"Tú, Inma, ¿por qué estás haciendo un estándar tan estándar en un tema de Japón que no tiene la costumbre de ser un veraneante?
¿Lo estás haciendo? Eres una fuente termal habitual en todas las estaciones. Si hace calor, consigue agua caliente
Toma un baño".
"¡Uf, qué es eso! ¡Vamos a retirarnos, retirarnos!"
Exclamó Hideo, gesticulando fervientemente. Sin embargo, el paso de Yongylang sigue siendo solo horizontal.
Agita. El sol estaba calentando cada vez más, pero en realidad era algo especial para él.
No necesitaba una chaqueta de verano ni nada. Es problemático deambular inútilmente, cuesta dinero y está vacío.
La vivienda también era un problema. No puedo llevarlos conmigo porque no tengo muchos sirvientes, pero los dejo en una casa vacía
Ni siquiera puedo ir. Una casa deshabitada puede ser forzada de alguna manera, y es como una trampa
Es aún más fácil si tienes una casa familiar normal en la que no tienes nada en absoluto.
"No sé si no tengo el cerebro o la voluntad para entender esto, pero no puedo hacerlo de todos modos".
Las primeras palabras fueron un pequeño murmullo, por lo que Hideo no pudo oírlas. Es por eso que Hideo puso la cola del caballo trasero
Lo atrapé.
"Después de todo, no puedes hacerme un favor".
—Sí.
—Bien.
Hideo se rindió inesperadamente y se dio la vuelta. Este tipo parece que está haciendo algo
Yongyilang, que estaba mirando a Hideo, tuvo que suspirar rápidamente. Este maldito chico está acabado
Se acercaba a Yuna, que salía de la cocina con un delantal blanco. Tiene
Es extraño que semejante astucia salga de tu cabeza.
Después de pensarlo por un tiempo, Yong Ylang pronto encontró la causa.
"Chae-ah, me has enseñado muchas cosas inútiles".
Luego lo pensó de nuevo y cambió sus palabras.
"No, solo te enseñé cosas inútiles".
Mirando el rostro sonrojado de Yuna ahora, era casi como si hubiera decidido irse.
No sé si Yuna es particularmente consciente de ello, pero la persona que tiene la última palabra en esta familia sí lo es
Era ella. Eso no significa que pueda hacer todo por su cuenta, pero
Yongylang escuchó todo lo que dijo. Al menos eso es lo que ella quiere hacer
Nunca bloqueé algo incondicionalmente sin hablar con él. Y cuando hablas con ellos, es probable que
Se suponía que debía escuchar.
"¡Ahh
Rascándose la parte posterior de la cabeza con desesperación, Yongylang miró a Hideo con mucha malicia.
Miró y murmuró.
"Ahora que es así, ¿debería pedirle que mire ....... casa?"
"Jajajajaja, entonces podría huir de casa".
Yong Yunbi, que había salido a averiguar algo por la mañana, dijo al entrar. Yongylang está ahí
Giré la cabeza.
"Oh, ¿estás aquí?"
—Sí, hermano.
—¿Fuiste a averiguarlo?
El rostro de Yongyunfei se endureció de repente. Luego arrastró el brazo de Yong-ylang hasta un rincón del patio.
Dijo.
"Eso es un poco serio".
—¿Qué?
Como dragón ylang, que no sabía lo que Yongyunbi estaba tratando de averiguar en primer lugar, no podía hacer esa pregunta.
No tuve más remedio que hacerlo. Yongyunbi hizo una pausa por un momento y explicó lo que había sucedido.
"¿Te dije por qué llegué tarde la última vez?"
"Dijo que estaba coqueteando con una princesa que conoció por casualidad y que llegó tarde".
"Eh, eso es todo. De hecho, la princesa estaba siendo perseguida por misteriosos perseguidores.
'Ll. Bueno, me alegro de que no fueran tan fuertes, pero el problema era que su tortura revelaba
La verdad es que era un demonio".
Yong Yilang, que había estado escuchando atentamente, endureció los ojos.
—¿En serio?
"Bueno, bueno, no pude encontrar ningún rastro de las artes marciales que habían aprendido, pero la princesa
Los tres escoltas torturaron a los prisioneros, y así fue. Estoy a la altura de esa historia
Después de enterarnos, nos separamos, pero parece que el país está planeando volver a llevar a cabo una política de persecución del maísmo. Hasta aquí
Había un decreto que establecía que si se denunciaba a alguien que pareciera ser un miembro de una secta, se otorgaría una recompensa".
Yongylang inclinó la cabeza, preguntándose si había algo con lo que no estuviera de acuerdo.
"Aspirar a una princesa de un país, debe ser un resultado natural. Pero a pesar de que el anciano era un poco excéntrico, no estaba loco.
No lo hice. ¿De repente te sentiste senil?
A pesar de que el poder del Culto Demoníaco era grande, ciertamente no era suficiente para luchar contra un país.
¿Quién no sabría si Jungkook estuviera en un lío y las acciones de los matones fueran tan caóticas que no pudieran ver con los ojos abiertos?
Esto era especialmente cierto en un país estable como el que tenemos ahora. La historia del budismo Ma, que fue perseguido por la familia imperial en el pasado
Si lo piensas, es posible que ya no estés satisfecho, pero el momento fue demasiado malo. Llamado Jang Geojeong
Ahora que Myungjae-sang está vivo con los ojos abiertos, no lo sé en parte, pero si lo miras en su conjunto, está claro
Fue un reinado. Aquellos que tratan de provocar agitación en el reinado no tienen el apoyo del pueblo.
Es la ley. En el pasado, Ma Qiao, es decir, Ming Qiao, pudo derrocar a la dinastía Yuan y establecer la dinastía Ming.
Esto se debía a que la voluntad del pueblo estaba unida y nunca la lograron por sus propias fuerzas.
Cuando Yong Yulang inclinó la cabeza, Yongyunbi dijo algo que se centró ligeramente en el otro lado.
"Bueno, hay algo en su comportamiento que no está claro".
Yong Yulang no hizo una pregunta, solo lo miró y lo instó a decir lo siguiente.
"Intervine después de que los perseguidores rodearan a la princesa. Pero sus acciones
No puedo meter el rape en alguna parte. ¿Estaba tratando de capturar viva a la princesa o matarla?
No solo no lo sabía, sino que también tenía la impresión de que consumía mucho tiempo. Prolongar el tiempo en este tipo de cosas
Nada bueno está pasando. El lugar está bastante lejos del claro, en el bosque
Pero no era tan remoto como para garantizar que no hubiera viajeros como yo.
De hecho, después de un tiempo, los soldados de la ciudad se apresuraron en unidades.
Decir que el juicio del capitán de los acosadores fue inmaduro es simplificar demasiado el caso.
Creo que lo va a ser".
Yongyunbi frunció la lengua e interrumpió. Yong Yilang, que estaba escuchando las palabras de su hermano, giró la cabeza.
"Si no es por su indecisión que se han estancado en el tiempo, han hecho algo deliberadamente
Solo puedo pensar que esperé. Tal vez las personas detrás de él que podrían llamarse sus ayudantes
¿Te diste cuenta?
Yongyunbi negó con la cabeza.
"A excepción de los feroces soldados, nadie ha venido desde entonces".
Yong Ylang tomó una decisión.
"Bueno, una de dos cosas. Los soldados viciosos son los ayudantes de los perseguidores, o son sus ayudantes
Aunque no lo estaban, los perseguidores los estaban esperando. De cualquier manera, los perseguidores se llevarán a esos soldados viciosos
Es justo decir que esperaron. Pero, ¿cómo surgieron los malvados soldados? Acreditación y
¿En el bosque?
"Uno de los guardias que llevaba antes de ser perseguida fue emboscado y destrozado.
Parece que en medio de la dispersión, se apresuraron a la villanía. ...... ¿Y después?
Mientras respondía, Yongyunbi tuvo un pensamiento pasajero, por lo que hizo contacto visual con Yongyilang. Yongylang
Asentí con la cabeza.
"Es muy probable que fuera parte de su plan. De aquí en adelante, como dices,
Huele a un asunto artificioso que no coincide con el ida y vuelta. También se perdieron algunos de ellos.
No creo que lo sepa, pero solo puedo decir que planeaba atacar a la princesa y que su fiesta estaba loca.
¿No es eso algo que no existe? Si hay una razón para hacerlo, no hay razón para demorarse.
Los soldados de la unidad tienen una fuerza que ni siquiera el pueblo murim puede vencer fácilmente".
Yongyunbi aclaró su mente. Por el momento, bajo la premisa de que los soldados viciosos no son sus ayudantes,
¿Y si toda la situación por la que pasó fue inventada por alguien? Intervino una variable inesperada llamada yo mismo,
El resultado no ha cambiado. Yongyunbi es pequeño, pero lo suficientemente grande como para que Yongylang lo escuche
—murmuró con voz—.
"Han sido descartados desde el principio".
Yongylang asintió.
"Sí. Para enmarcar el Culto Demoníaco".
Luego continuó.
"Bueno, va a haber un calambre en la cabeza del anciano".
Yongyunbi entendió de inmediato lo que quería decir su hermano. Si el culto demoníaco está atrapado en una conspiración y es perseguido
Dijo que no le importaba si no lo hacía. Si es así, no hay razón para que tengas dolor de cabeza. Sonrisa afectada
Yongyunbi siguió a su hermano, que caminaba de espaldas.
--------------------------------------------------------------------------------------
El hecho de que la costumbre del retiro de verano no existió en Japón hasta al menos los tiempos modernos en el texto es declarado directamente por un escritor japonés. Además, no sé si disfrutas de las aguas termales durante todo el año, pero Yongylang lo dijo con solo un conocimiento fragmentario, así que perdóname si me equivoco.
En... Y lo he dicho muchas veces sobre "Tianjiang". Al menos no en la web 'oficial'. Si utilizas un programa compartido, podrás conseguirlo fácilmente. O, bueno, pongámoslo aquí. Viéndolo ahora, me da bastante vergüenza mencionarlo.
Gracias a los que comentaron. Hay mucha gente que apoya las acciones de Yongylang. Lo dejaré sin modificar. ^^Nos vemos en el próximo artículo.
Título: Tenma [71 veces]
Tejido 2004-10-24
Vistas / Votos 740 / 31
Número de las obras: 1320
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 17 dragón ylang, problemático. (2)
--------------------------------------------------------------------------------
"Por cierto, hermano. ¿Qué vas a hacer con la organización que invadió la última vez?"
Cuando salió al centro del patio, Yongyun Fei le hizo una pregunta y Yong Yulang se detuvo. En realidad
A él también le preocupaba el asunto. Enemigos de la enorme organización llamada Asociación de la Carne
Ahora que le había dado la vuelta, no podía quedarme quieto como ahora. En el estándar de Yongylang, es solo
Lo toca el otro lado, pero el otro lado no lo pensará, así que muestra tu fuerza.
Era obvio que seguiría molestándome en el futuro. Y ha pasado más de un mes desde que lo dejé ir.
Pronto vendrán a molestarte. Es hora de pensar qué hacer. Yongylang
A menudo es visto por los demás como un ser humano indefenso, pero se basa en su instinto de supervivencia
Las acciones fueron minuciosas.
Yongylang abrió la boca.
"Eso es lo que significa. He pensado en dos cosas, una es usar esto como base y contratar mercenarios
Una es causar un gran revuelo, o la otra es limpiar su propiedad y escabullirse aquí.
Es ridículo mudarse de un lugar en el que apenas te has instalado durante menos de un año, pero no se puede evitar".
Yong Yunbi tenía una opinión diferente.
"¿Por qué no jugamos tú y yo en su lugar?"
Si no fuera por Yuna, Mo Yonghye, etc., Yong Ylang naturalmente habría adoptado ese enfoque.
Originalmente, fue lo suficientemente generoso como para dejar que las moscas que deambulaban frente a él se detuvieran.
No fue así. Sin embargo, a medida que se convirtió en el "jefe de la familia", sus preocupaciones aumentaron significativamente.
No podía llegar a los extremos.
"¿Y la espalda? Su poder tiene un límite".
"Bueno, iré solo".
Había sido contratado por los Reparadores Sombríos para seguir a los tres hombres que huían, así que la base estaba
Lo descubrí. No sabía la ubicación exacta, pero sí sabía que estaba en Jinan.
Es un Estado. Una vez que supe de qué ciudad se trataba, fue como si estuviera a mitad de camino. Estación de Jungwon
No hace falta decir que es mucho más fácil investigar un área limitada que investigar.
Sin embargo, Yong Yulang negó con la cabeza y rechazó incluso esa sugerencia.
"No sabemos si es su cuartel general o Bunta, y no sabemos cuáles son los peligros.
En este punto, cuando no se sabe en absoluto que existe, es demasiado peligroso moverse solo.
Es un pensamiento. Busquemos un lugar seguro para que todos los demás se queden, y luego pensaremos en el resto de la historia".
Mientras los dos hermanos hablaban, Wuxi se acercó a ellos.
"Maestro Zhang, tenemos un invitado".
—¿Invitados?
—Sí.
Al ver que Wuxi casualmente lo llamó invitado sin ningún modificador, los miembros de la Sexta Fraternidad
Probablemente no. Yong Ylang pensó que vendrían muchos invitados no invitados en estos días, así que salió.
Yongyunbi lo siguió como una sombra.
El dragón ylang que salió al exterior fue recibido por un gran carruaje cuádruple alineado en fila.
Eran un número considerable de hombres corpulentos. Si vale la pena señalarlo, es una leve familiaridad
Todos los rostros estaban vestidos de negro.
– ¿Eh? ¿Dónde viste esas caras?
El cabello oxidado de Yongylang le recordó instantáneamente el lugar donde los había conocido. Fueron
No eran otras que las figuras del Culto Demoníaco que Mo Yong-hye había encontrado como bandidos cuando viajaba. Sin embargo, Yongylang
Me habló como si fuera su primer conocido.
—¿Qué eres?
Había una ligera contracción en las mejillas de los hombres. Era así entonces, y todavía es poco entusiasta.
Los hombres lograron reprimir su ira al recordar las severas órdenes que habían escuchado del Señor cuando se fueron.
Gu Yangjun (歐陽儁), quien fue reconocido como capitán entre los hombres, dio un paso adelante y cortésmente dirigió la ciudad.
Dijo.
"La última vez, no lo sabía y fui grosero. Por favor, perdóname con generosidad.
La razón por la que hemos venido a visitarte a pesar de la excusa no es otra que el Señor Taesang.
Para darte la palabra de que estás buscando algo urgente".
La palabra que seguía no fue añadida, pero era fácil inferir las palabras omitidas del carro.
Te hubiera pedido no solo que predicaras la palabra, sino también que trajeras tu cuerpo. Yong Ylang es un zurdo que sostiene, y el orificio de la oreja
Respondió con amargura.
"Nunca he tenido una asociación contigo. Si hay una emergencia, yo me encargaré de ella.
¿Por qué quieres traer a una persona severa?"
Las mejillas de los hombres se crisparon una vez más. Gu Yangjun dijo en su corazón: "Muera la persona que lo soportará".
Lo pensó y volvió a hablar.
"No seas demasiado duro, piénsalo de nuevo. En realidad
¿No es Confucio un discípulo del Señor Taishang? Pensando en el arreglo entre los sacerdotes.......
Yongylang resopló.
"No es un sacerdocio, es un salvavidas para ti. No digas tonterías, ve rápido.
Cuando se reúnen frente a la casa, los aldeanos los miran con extrañeza".
Después de hablar, Yongylang miró a su alrededor para ver si alguien estaba mirando y agitó la mano. Vacilé por un momento
Gu Yangjun tiró la última mano.
"¡Espera!"
—¿Y otra vez?
Gu Yangjun se acercó a Yong Yilang, quien preguntó irritado y susurró en voz baja.
—¿Le molesta el de la Sexta Conferencia?
Yong Yulang miró a Gu Yangjun con ojos ligeramente diferentes.
—¿Cómo lo supiste?
"Jaja, lo sé todo".
En el momento en que los ojos de Gu Yangjun se llenaron de rectitud, los ojos de Yong Yilang desarrollaron el pensamiento aún más profundo.
Cambiado una vez más. Al mismo tiempo que surgía el pensamiento, su mano derecha se extendió como un relámpago,
Agarró la mejilla de Gu Yangjun. Gu Yangjun ni siquiera podía pensar en dar un paso atrás.
Fue un movimiento rápido. Aún así, Gu Yangjun también ha estado refinando las artes marciales durante muchos años.
Aproximadamente al mismo tiempo, haz un gancho con ambas manos libres, y coloca el lado izquierdo del dragón ylang y
Me golpeé el lado derecho del cuello. Esto no es puramente intencional, sino inconscientemente, por así decirlo.
Fueron accidentales. Toda persona tiene derecho a resistir la violencia injusta. Es por eso que
Yong Ylang no culpó a la otra parte por esta rebelión.
En lugar de culparlo con palabras, Yong Ylang usa la Espada del Demonio Celestial en su mano derecha para destrozar al oponente.
Lo sacudió violentamente con una carrera de aplicación de las teclas. En el proceso de recibir la Espada Hyuncheon de Kwon Jung-ho
Una comprensión profunda de la Espada del Demonio Celestial que había obtenido, y un grupo de personas que se aburrían de Yongyun Rain cada vez que él estaba aburrido.
Durante la discusión, había aprendido mucho de la esencia del Sutra del Demonio Celestial, por lo que era la cantidad de días que podía ejercer.
Incluso si hay alguien aquí que tiene el mismo poder que Yong Ylang, el que acaba de ejercer
Sería difícil reproducir el número de días. En la cantidad de días que el dragón ylang ha visto ahora, hay tanto mareo
Estaba contenido.
"큭!"
Por un momento, Gu Yangjun sintió como si su cuerpo estuviera siendo destrozado. Sabes
Para ser precisos, era como si las articulaciones de su cuerpo se hubieran dislocado y luego se hubieran vuelto a unir. Todo mi cuerpo está húmedo
Estaba hundido y no podía ejercer ninguna fuerza. Lo suficientemente excelente como para ser ofrecido como acompañante de una pequeña princesa
Había sido dominado por sus habilidades en artes marciales de maneras ridículamente simples. Igual que entonces.
—¡Maldita sea!
La vergüenza se apoderó de mí. Espontáneamente, los dientes se aprietan y se muerde el labio. Sus ojos son aún más intensos
Con una mirada de celos e ira, miró a Yongyilang.
A pesar de su actitud, a Yongylang no le importaba. Poniendo más presión en su mano derecha, la de Gu Yangjun
Gruñó, con la cara pegada a la suya.
—¿Desde cuándo?
—¿A qué te refieres?
—¿Cuánto tiempo llevas mirando?
Gu Yangjun no respondió. Incluso tiene una leve sonrisa en su rostro. Era una manifestación de mi orgullo destrozado,
Yongylang no podía permitirse el lujo de sentirse bien al respecto. Iba a tirarlo al suelo de inmediato,
De repente recordé algo, así que volví a preguntar.
—¿Será que no fuiste tú quien les dio la información?
Esta vez, Gu Yangjun no respondió. Yong Ylang sonrió tímidamente y puso su mano izquierda extendida en el carruaje.
Eché un vistazo. Quería darle una bofetada en la cara, pero lo veo con esto. A su voluntad
Las fuerzas espirituales receptivas fluían como un hilo que se desenredaba en el corazón de la mano izquierda, hebra por hebra.
Cuando el anillo de luz se dibujó a mitad de camino en el eje del corazón intestinal, se produjo un cambio en el intestino.
—Espera.
Cuando los hombres restantes, sintiendo algo inusual, tomaron posiciones defensivas, las puertas del carruaje se abrieron.
Su voz era fría e infinitamente clara, como si hubiera sido hecha de cristales de hielo. Dragón Ylang
Volví la cabeza hacia él y vi a una mujer con un sombrero de ala ancha y una funda de algodón debajo de los ojos.
Estaba desembarcando elegantemente del carruaje.
—¡Señor Lesser!
Sintiendo el movimiento de la mujer con velo, los hombres se alinearon a izquierda y derecha al unísono, doblando una rodilla.
—grité—. La mujer con velo que apareció del carruaje caminó lentamente hacia Yongyilang.
Yong Yilang, que no esperaba que hubiera una persona en el carruaje, frunció el ceño ligeramente y levantó el brazo izquierdo
Concluyó. Hay muchos humanos a su alrededor que tienen una energía fuerte, y ella misma puede ocultar su qi
Era lo suficientemente maestro como para estar allí, por lo que incluso el excelente sentido del qi de Yongylang no pudo encontrarlo.
En cualquier caso, su qi que fue revelado por su apariencia era bastante familiar. Sabes
No hasta el punto de la familiaridad, pero de todos modos.
"Somos esféricos, ¿no?"
Las primeras palabras que salieron de los labios de la doncella arañaron considerablemente los nervios de Yong Ylang. Contenido
Sobre todo, porque era medio caballo. Yongylang dijo con una cara que decía, ¿qué es esto otra vez?
Él la miró y luego soltó a Gu Yangjun en su mano. Y luego el cuerpo
—pregunté, con la cabeza torcida y retorcida sin girar.
—¿Qué eres?
La mujer respondió en un tono tranquilo.
"Hipocresía".
"......."
No quise preguntarle su nombre, pero cuando respondí, no tenía nada que decir. Bastante formidable
Justo cuando Yong Yilang, que sentía que era el oponente, estaba a punto de decir algo, escuchó la voz de Mo Yonghye desde la parte trasera de la mansión.
"Ilang, ¿de qué has estado hablando durante tanto tiempo? ¡Entra y habla!"
Yong Yilang suspiró levemente y miró a la mujer con velo, Wei Wei Xiao. Es un poco imbécil
Ella lo miró fijamente con sus inquebrantables ojos negros. Seguramente, puedo devolverlo en pocas palabras
No estaba allí. Yongylang no tuvo más remedio que seguirlo, mostrando su gesto con la barbilla
Entró con Yongyunbi.
"¡Qué grosero!"
Los hombres echaron mano de sus espadas, exasperados. Extiende tu brazo izquierdo para hacer que tus subordinados
Se calmó y siguió a Yongylang. Gu Yangjun se recompuso y lo siguió como escolta.
El resto de los hombres no tuvieron más remedio que esperar afuera, desahogando sus frustraciones. Todos ellos
No lo dejaba entrar, porque se daba cuenta por la atmósfera del dragón ylang.
Mo Yonghye, que no sabía quién vino a visitarla, llamó a Yong Ylang adentro y siguió a su esposo
Cuando vio a la mujer, se estremeció. El sombrero de ala ancha y el hilo de algodón permiten conocer la belleza
No lo había, pero el cuerpo que revelaban las curvas del delgado abrigo negro era demasiado hermoso.
Fue por esto. Endureció el rostro al acercarse a su marido y la tristeza de los celos
—pregunté con una voz que salió.
"¿Quién es? Tal vez una joven con la que salimos en secreto....... ¡Vaya!"
Yong Ylang alimentó ligeramente una castaña en la frente de Mo Yonghye con un sonido lindo.
Katabuta miró a Wei Wei Xia y Gu Yangjun sin decir una palabra, y señaló con el dedo la esquina derecha del patio.
Les dijo que fueran allí, y ellos obedecieron obedientemente sus deseos.
Se sintió aliviada de que hubiera un hombre a su lado, pero no dudó en hacerlo frente a los demás.
Insatisfecha con la actitud de Yong Ylang, Mo Yonghui infló las mejillas y resopló.
"¡Heung-heung!"
Yong Yilang, que estaba a punto de seguir a Wei Wei y Gu Yangjun en el ángulo correcto, giró la cabeza para mirar a su esposa. Ella es
Tenía la cabeza medio girada, las mejillas hinchadas todo lo que podía y mostraba signos de desaprobación. Yongylang
Sonrió amargamente y echó un vistazo furtivo a las expresiones de Wei Wei Xia y Gu Yangjun. Van a tiempo,
No parecía querer mirar a su alrededor. Yong Yulang luego miró a Yongyun Fei.
Yong Yunfei, que hizo contacto visual con su hermano, entendió lo que quería decir en un instante, sonrió y dijo:
Tomé la delantera y caminé a tiempo.
Aprovechando el momento en que todos los ojos de las personas a su alrededor se habían ido, Yong Ylang le dijo a Mo Yonghye
Me acerqué. Y preguntó.
"¿Qué pasa?"
Mo Yonghye, al darse cuenta de que las personas a su alrededor no estaban mirando, al igual que Yong Yilang, habló de inmediato.
"¿Por qué? ¡Exagerada! Me quedé atónito. ¿Dónde está el hombre que trata así a su esposa frente a los demás?
¿Está aquí? Es una noche de miel a esta edad".
"¿Entonces me vas a dar una palmada en el?"
—Oh, Dios mío.
Mo Yonghye no pudo continuar, con una expresión de asombro en su rostro. Mientras ella se estremecía, Yongylang
Le acarició la cabeza con la mano izquierda y apretó los labios contra su frente. Y luego me susurró al oído
—susurró con la voz—.
"Incorrecto. No volveré a hacer eso".
Por eso es injusto hacer el amor. Incluso a la menor palabra, la tristeza se derrite como la nieve de la primavera,
No se me ocurre otra cosa. Mo Yonghye parecía estar enojada cuando estaba enojada, nadie lo vio
Al pensar en esto, incluso sus orejas se pusieron rojas y mostró signos de vergüenza.
"Oh, ¿qué pasa si te da vergüenza hacer esto?"
Mo Yonghye, que fingía barrer el cabello debajo de las orejas a toda prisa, dijo que Yong Ylang era traviesa
Él sonrió y fingió besarla en los labios, y se escabulló.
"¡Oh, conseguiré algo de comer!"
Yongylang sonrió. Sin embargo, inmediatamente después de alejarse de Mo Yonghye, es decir, debajo de la pared del estómago
En el momento en que le mostró su rostro a Gu Yangjun, su rostro estaba rodeado por un muro de hierro de indiferencia.
Entre las muchas habilidades que posee, incluidas las habilidades de lucha, una de las habilidades más competentes es
Se ha demostrado el método de gestión de la expresión facial que se puede elegir sin dudarlo.
Yong Ylang tomó asiento y el surtido estaba listo. Yongylang y Yongyunbi están en el mismo lado
Se sentó, y al otro lado se sentó la Mujer de Algodón, y Gu Yangjun se paró detrás de la Mujer de Algodón.
Antes de entrar en la historia, Yong Ylang le preguntó a Gu Yangjun.
—¿Cómo te llamas?
Gu Yangjun respondió sin ocultar su disgusto.
"Mi apellido es Gu Yang y mi nombre es Jun".
"Qué desperdicio".
Gu Yangjun preguntó con un toque de aún más disgusto.
—¿A qué te refieres?
"Nombre."
"...... 큭!"
Después de unos tres segundos, Gu Yangjun se dio cuenta de que era una broma, por lo que se mordió el labio y dijo que le salía sangre de su puño.
Justo cuando lo agarró con fuerza, volvió a escuchar la voz de Yongylang.
"De todos modos, estás loco, así que siéntate o baja las escaleras".
Gu Yangjun aclaró su mente y dijo en un tono frío.
"Soy la escolta del Señor de la Iglesia Menor. ¿No tienes la tolerancia para tolerar esto?"
—Sí.
"...... 큭!"
Después de aproximadamente un segundo, Gu Yangjun volvió a morderse el labio. Si no muerdes más fuerte, tendrás una convulsión
Parecía. Cuando sus ojos comenzaron a estar inyectados en sangre, la pared del estómago le dijo:
"Vete".
—Señor Lesser.
"¿No me vas a escuchar?"
"...... Entendido".
Gu Yangjun logró reprimir su ira y obedeció las palabras de su maestro. Al descender, descargó su ira
Golpeé la tensión en el suelo. Con un fuerte estruendo, el suelo se volcó significativamente. Con un profundo sentido de intención
Cuando dejé ir la tensión a mi antojo, me sentí un poco aliviada. En sus oídos, una voz tranquila
Escuché.
"Ñamma".
Gu Yangjun giró la cabeza en la dirección del sonido. Inmediatamente después de eso, me volví contemplativo y apresurado
Me incliné.
Aaaaa
El destello que había llenado su visión pasó un centímetro por encima de su cabeza, haciendo que el aire gritara.
Me hizo gritar. Después de un tiempo, todo el cabello fue destruido por las secuelas dejadas por el flash.
Se elevó en el aire. Sintiendo un ligero dolor, Gu Yangjun lo llamó con una sensación espeluznante.
El hombre, miró a Yongylang. Su mano derecha extendida se señala a sí mismo. Un poco
Después de eso, los cuatro dedos, excepto el índice, se doblan y la trayectoria de la muñeca cambia de vertical a horizontal.
"Llénalo ahí. Si no quieres morir".
Si no lo hacía, lo iba a matar. Gu Yangjun no tuvo más remedio que mancharse las manos de tierra. 9 años
Era la primera vez desde entonces.
Incidente brusco (?) Luego, Yong Ylang hizo la pregunta sin rodeos, como siempre lo hacía.
—¿Qué quieres de mí?
Se cubrió la cara con un sombrero de ala ancha y una faja de algodón, por lo que no pudo notar el cambio en su expresión.
La forma en que se estremeció debió de haberle tocado los nervios. sin embargo
Respondió con una voz fría y clara, no muy diferente de la anterior.
"Necesito decirte algo primero. Incluso si no fuera por nosotros, habrían venido a visitarnos".
Admitieron que habían proporcionado información a la Sexta Conferencia. Sus palabras eran válidas.
Ya no era cuestión de meterse con él. Para ser precisos, es inútil culparlos.
Los medios caballos ahora son inmunes, por lo que se siente natural. En cambio, aquí, Yongylang es una cosa
Pude deducir un hecho desagradable. Ahora bien, el anciano es exactamente como los hombres decían al principio
Estaba claro que se encontraba en una situación crítica. Es por eso que de una manera tan ingenua, puedes llamarte a ti mismo
Están tratando de forzarte a un estado en el que no puedes evitarlo.
"Viejo, debes haber tenido prisa. ¿Es tan difícil?"
La primera vez estaba hablando consigo mismo, pero la última vez estaba preguntando al estómago. Moxibustión de la pared gástrica durante un tiempo
Él asintió.
"Sí. El emperador de repente vio algo mal y sus ojos se abrieron de par en par, y dijo que nos mataría a todos
Está haciendo un alboroto, y debido a eso, la Iglesia Protestante está dividida en radicales y moderados.
El conflicto que se ha estado acumulando durante mucho tiempo ha salido a la superficie, y si continúa así, conducirá al derramamiento de sangre.
Va a suceder".
No sé si lo hace a propósito o inconscientemente, sino a un extraño
Incluso decía cosas que no necesitaba decir. Ha habido un conflicto tan grande dentro de la organización a la que pertenece,
La historia de que el conflicto ha salido a la luz y está al borde de las luchas internas es algo que decir a los forasteros.
No. El ingenioso dragón ylang notó claramente esto y, además, dijo que finalmente había
Incluso me di cuenta de que estaba segura de que iba al Culto Demoníaco. Aun así, trato de estirarlo.
"Los partidos políticos van a aplaudir y hacer sonar el viento. Pero, ¿qué tiene eso que ver conmigo?
Wei respondió con calma.
"Lo que necesitamos ahora es un punto focal. Mi padre, el patriarca actual,
Debido a que no tienen el poder de abrumarlos, las personas obstinadas están alzando sus voces.
Mendigo. Te necesitamos. Quiero que tengas el poder de sofocar la agitación en la escuela en este momento.
No. Quiero que sea un sucesor que pueda ser tan fuerte como él en el futuro".
Era un sutil toque de orgullo, pero a Yongylang no le importaba.
Nunca pensó que iba a perder frente a nadie, pero pensó que era el más fuerte.
Ni siquiera lo pensé. A medida que aprendía sobre artes marciales, también aprendí lo asustada que estaba.
Creía que debía haber muchos maestros verdaderamente aterradores que eran muy superiores a él. en efecto
¿No conseguiste una buena pareja con la mujer frente a ti? Acabo de ganar con mucho esfuerzo,
Si volviera a pelear en esos términos, perdería nueve de cada diez veces. Ahora no lo sé.
Yongylang volvió a preguntar, su voz reacia al otro lado.
"¿Qué está haciendo el viejo?"
"Una vez que renunció como cabeza de la iglesia, el momento en que el destino de la iglesia protestante estaba en juego era directamente inminente.
O no se le permite interferir en los asuntos de la Iglesia Protestante".
– Eres bueno.
Yong Ylang solo murmuró las palabras que tocaron sus nervios y no las pronunció exteriormente.
La psicología de las mujeres, de los hombres y de las personas es extrema, y si tocas más de cierto límite,
Esto se debió a que sabía que había momentos en los que explotaría emocionalmente sin pensar en la historia de fondo.
De todos modos, después de pensarlo por un tiempo, Yong Ylang pronto tomó una decisión. De hecho, se concluyó de todos modos
Era trabajo. No había necesidad de perder el tiempo.
"Muy bien. Hubo una molestia en el momento adecuado, así que por favor ocúpate del Culto Demoníaco".
Wei Cheng lo corrigió de inmediato.
"Es protestantismo".
"No importa si es protestante o demoníaco".
"Protestantismo".
Molesto, Yongylang fingió estar de acuerdo.
"Sí, sí. Después de todo, si vas allí, te asegurarás de que tu familia esté a salvo, ¿verdad? Cuerpo a cuerpo
Incluso si sucede".
"No puedo avanzar, pero no he ido a ninguna parte a ese gran nombre".
Se refería al prestigio de su abuelo, que era el jefe de la Iglesia Taesang. Es un verdadero Tenma del dinero
Ser llamado. Ciertamente, no hay culto demoníaco que pueda ignorar a tal ser. Sabes
Era lo mismo para toda la gente de Murim. Ser capaz de tratar con tres de los Doce Reyes al mismo tiempo.
¿Quién puede ignorar a la persona número uno del mundo?
"Bueno, está bien. Iré a escuchar el resto de la historia allí".
Ya había tomado la decisión de abandonar este lugar. Entonces un refugio decente
Salió del armario. Me tomó un tiempo ser perseguido por el emperador, pero no fui perseguido durante uno o dos días
Realmente no importaba. Desde el comienzo de la dinastía Ming, fueron perseguidos, pero han sobrevivido admirablemente.
Además, conoce toda la historia de la conspiración. De todos modos, creo que
Mientras esté en una buena posición, mientras la seguridad de su familia esté garantizada, estará disperso frente a él.
Los problemas no eran nada. Una razón para rechazar su oferta, aunque de repente.
Tenía.
-------------------------------------------------------------------------------------
En primer lugar, me gustaría agradecer a todos los que me desearon un feliz cumpleaños^^
El número de obras ha aumentado hasta el punto de ser oneroso. Gracias por esto también. Dado que está recibiendo un amor inmerecido por sus pobres habilidades de escritura, el ciclo de serialización debería ser un poco más rápido. De todos modos, gracias.
Finalmente, nos dirigimos al Puente del Demonio. Fue largo. Todavía queda un largo camino por recorrer...... Pronto, los maestros de alto rango saldrán uno por uno. Los Setenta Reyes no son lo único en Wulin. Es porque Moorim está en la era del cambio generacional... Ejem.
Gracias a los que comentaron. Es realmente empoderador. Gracias, gracias de nuevo.
-P.D- (Basta con mirar 'SimSimman')
¿Estás ocupado estos días? Ni siquiera vienes a MSSEN...... Tenía curiosidad por saber cómo le iba, así que dejé una publicación.
Título: Tenma [72 veces]
Tejido 2004-10-24
Opiniones / Recomendaciones 1345 / 44
Número de obras: 1387
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 17 dragón ylang, problemático. (3)
----------------------------------------------------------------------------
Decidió ir al Culto Demoníaco y le pidió a Yuna, Mo Yonghye y otros miembros de la mansión que aprendieran la historia interna y
Cuando se anunció la decisión, las ramificaciones fueron significativas. Mientras Yuna y Yong-ylang estuvieran con él, no importaba dónde estuviera.
Estaba un poco triste de tener que dejar este lugar con tantos recuerdos, pero venía de una facción política prestigiosa.
Mo Yonghui se mostró reacio a ir al Culto Demoníaco, que es un grupo sectario, de todos modos. Si vas allí
Puede haber personas que guarden rencor contra la familia Mo Yong de sus predecesores, y si son partidos políticos, lo odian incondicionalmente.
No sabía si habría gente. Pensó que sería mejor ir a Mo Yongsega.
Yongylang le habló con calma.
—¿Recuerdas la primera vez que me conociste?
Mo Yonghui asintió. No hay forma de que no se acuerde. Yongylang continuó.
—¿Por qué te perseguían?
"Eso es porque tenía una lista de asesinos".
—¿Dónde está eso?
"Se lo di a mi padre...... ¡Vaya!
Fue solo entonces que Mo Yonghui entendió lo que quería decir su esposo. Y a la realidad que enseña
Se puso pálido. El directorio desapareció sin que ella lo supiera. Después de darle el registro a mi padre,
No prestó atención a la lista porque no podía dormir por la noche pensando en Yong Yilang, pero mientras tanto,
Desapareció y nunca más se volvió a mencionar. No estoy seguro de a dónde fue,
Al ver que Zheng Fa Murim había estado callado hasta ahora, estaba claro que la lista no había sido entregada al Templo Shaolin.
'....... entonces'
Mo Yonghye miró a Yong Ylang con una cara azul brillante. Yongylang suspiró levemente,
La abracé y le di unas palmaditas en la espalda.
"Todavía no estamos en la etapa en la que podamos decirlo con certeza, así que no se preocupen demasiado. De todos modos, por esa razón
A mis padres no se les permite. Nunca se sabe".
Las palabras de su esposo sobre los "padres" la calmaron. Después de un rato, cálmate
Mo Yong-hye aceptó la decisión de su esposo.
Después de persuadir a sus esposas, tardó una semana entera en asentar la propiedad y la mansión. Tuve
Se vendieron grandes extensiones de tierra a un precio bajo que no supondría una carga para los campesinos, y el señorío consultó con el gobernador de la prefectura
Se decidió utilizarlo como una instalación de bienestar público, como un orfanato o un hogar médico. Recuerdos que el dinero no puede comprar
Era una mansión joven, pero no se podía evitar.
Wuxi, que nominalmente era un sirviente, pero en realidad era un mayordomo, recibió una generosa paga de jubilación.
Lo dejé pasar. No tenía nada que ver con Wulin hasta ahora, pero incluso se unió a un grupo cerrado como el Demon Cult.
Era imposible en muchos sentidos llevarlo consigo. Tomó por mujer a una doncella del campo, y la tierra y la tierra
Compré una casa y le di suficiente dinero para ganarse la vida decentemente, así que tuve que preocuparme por mi sustento.
No habría trabajo.
A diferencia de Wuxi, Mi Sim y Kang So-young decidieron seguir a la familia Yong Ylang. No en un lugar diferente
No tenía a dónde ir, y no quería separarme de él porque había crecido el afecto por él. Y bajo la amenaza de la Sexta Hermandad
A ellos les pasaba lo mismo, así que no tuvieron más remedio que seguirlos.
Cuando Yong Ylang estaba ordenando su riqueza, descubrió que su fortuna había aumentado mucho sin saberlo.
Fue. En primer lugar, su riqueza, que se componía del dinero que tenía de la venta de un gran barco,
En poco más de ocho meses, se había multiplicado. Se obtiene después de comprar un terreno y convertirse en propietario
Significa que los ingresos son tantos. Cuando lo conté, su fortuna superaba fácilmente las diez mil monedas de oro.
He estado. 100.000 monedas de plata. Ni siquiera se puede dar una tarjeta de visita a los verdaderamente ricos, pero no a diez
Si crees que los miembros de la familia que no quieren usarlo serán suficientes para jugar y comer por el resto de tu vida, no es demasiado.
Eso es mucho dinero.
Yongylang tomó la mitad y la colocó en la mano del sabio. Cuando Yongylang y Yuna se casan
El prefecto del condado de Pinggang, que tenía una relación con Yong Yilang, era una persona muy confiable a los ojos de Yong Yilang.
Yong Yilang, que se había topado con funcionarios innumerables veces mientras vivía en los callejones traseros, tenía sus propios ojos puestos en la gente.
Cree. Esta persona probablemente sabe cómo gastar el dinero correctamente para muchas personas.
Sin embargo, un funcionario que es demasiado honesto no puede expresar su voluntad al máximo debido a esa misma integridad. Es por eso que
Había dado voluntariamente una gran suma de 50.000 monedas de plata. Con la afirmación de que no me importa cómo lo gasto.
Los 50.000 nyang restantes se cambiaron por bienes adecuados y se dividieron en cinco vagones. Dejando 50.000
Lo que llevas contigo se llama Ma Kyo - El nombre oficial es "Bai Hwa Kyo" (拜火敎) - La gente desprecia
Pensó que tenía que tener tanta riqueza para evitarlo. Para cualquier organización, una vez
Cuando una organización se organiza, requiere una gran cantidad de dinero para mantenerla.
En otras palabras, no se puede ignorar a las personas que tienen dinero. Gu Yangjun dijo que la vida en la Iglesia Protestante es autosuficiente
Susurró que no necesitaría tanto dinero porque tomó forma, pero su sonrisa
Tampoco merecía la pena prestarle atención.
Había un total de siete vagones que partían hacia el puente. El carruaje a la cabeza de ellos
Era un carruaje para la gente del puente Baehua, y el carruaje que estaba justo detrás de él era la familia Yongylang.
Era un carruaje. Los otros cinco eran carruajes cargados de riquezas, y uno era de Milshim y Kang So-young.
Los otros cuatro fueron seleccionados de entre las personas de la religión Baehua que podían manejar los carruajes, y dos hombres fueron seleccionados para cada uno de ellos.
Les asigné que lo condujeran.
—Vámonos, pues.
Yong Yilang, que estaba sentado en el asiento del cochero con Yong Yunfei, se volvió hacia adelante y dijo con voz un poco más alta. Vagón
Empezó a moverse. La multitud que se había reunido frente a la mansión de Yongylang desde la mañana como una nube
Se partió lentamente de un lado a otro, como una división, dando paso a ella.
Todas estas personas eran de buen corazón, la verdad, lo que sea, que respetaban al terrateniente.
Eran los aldeanos. El terrateniente que enriqueció a los aldeanos más que el propio terrateniente
Habían salido voluntariamente para despedirlos. Silencioso donde nadie hace ruido
En el ambiente, se llevó a cabo su propia ceremonia de despedida.
Yong Ylang hizo todo lo posible por ignorar a los aldeanos y mantuvo una actitud indiferente. Sin embargo, los aldeanos
Uno por uno, comenzaron a inclinarse y cerraron los ojos. Yo observaba la escena desde el carruaje
Los ojos de Yuna y Mo Yonghye también se pusieron rojos.
La gente se estaba volviendo más alta a medida que pasaba el carruaje de la familia Yongylang. turrón
No era lo que me dijeron que hiciera. No mostré ninguna amabilidad personal hacia los aldeanos,
Era un terrateniente que mejoraba la vida de los aldeanos que nadie. Sé por qué me voy.
Sinceramente le desean a la familia Yongylang nada más que felicidad en el futuro y, mientras tanto,
Se inclinaba voluntariamente en agradecimiento por la gracia.
Incluso después de que el carro se perdió de vista, no se levantaron durante mucho tiempo.
Como es comúnmente sabido, la Montaña de los Cien Mil, la fortaleza del Puente Baehua, está bordeada por el Hombre del Sur.
Es una cadena montañosa en el extremo occidental de la provincia de Guangxi, la provincia más meridional de China, que limita parcialmente con China.
Llegados a este punto, era correcto decir que no se trataba de la llanura media, sino de la periferia. Y la percepción de la gente de los Llanos Centrales
Fue.
"Hace calor aquí. Ya estamos casi en octubre".
"Así es. Parece que todo el tiempo es verano".
Dos hombres guapos sentados en el asiento del segundo vagón de un total de siete carruajes en la provincia del sur
Para las personas que vivieron, se intercambió el sentido común. Justo a tiempo estaba acostado en el techo de la carreta
El niño mostró su rostro.
"El sol está tan caliente".
Entre los dos hombres guapos que se parecen, el de ojos ligeramente agudos, el dragón ylang es problemático
—replicó en un tono—.
"Puedes subirte a la carreta".
"Hace calor".
Yong Yulang hizo una pausa por un momento y luego volvió a hablar.
—¿Quieres que te enfríe?
—Oh, no.
Sintiendo un peligro inusual en las palabras del señor, Hideo se asustó y volvió su rostro hacia el techo del carruaje
Escondido. Yong Yilang, quien hizo que Hideo se enfriara con una sola palabra, de repente giró la cabeza de un lado a otro.
Vencido. Había estado sosteniendo las riendas desde el amanecer y mis hombros estaban rígidos.
Yong Yulang le dijo a Yong Yunfei a su lado.
"Voy a entrar y descansar un poco. Conduciré más tarde en la noche".
Yongyunbi sonrió y tomó las riendas.
"Descansa en paz, hermano".
Después de entregar las riendas a su hermano, Yong Ylang realizó acrobacias en un carruaje en movimiento.
Intentó. Llamaron a la puerta del carruaje y Mo Yonghye, que estaba adentro, abrió la puerta. Abriendo la puerta
Incluso si lo haces, no puedes entrar de inmediato. Las puertas del carruaje se abrirán hacia adelante, no hacia atrás.
Porque lo hubo. Yongylang agarró con su mano izquierda el vértice donde se unían el techo del vagón y las dos paredes.
Me levanté de un salto. Sus seis riñones vuelan en diagonal. Saltando por encima de la puerta
Le facilitó el acceso al carruaje.
Después de cerrar la puerta, Mo Yong-hye culpó a su esposo.
"Siempre lo digo, pero me parece demasiado nervioso".
"Como siempre digo, no puedo evitarlo. Ni siquiera se puede aparcar una carreta".
—De todos modos.
Mo Yonghui lo miró y sacudió el polvo de la ropa de Yong Yilang. Su asistente
Mirando alrededor del interior del carruaje, Yong Ylang apoyó la cabeza contra el alféizar de la ventana y encontró a Yuna durmiendo profundamente.
Lo encontré. Mo Yonghui, consciente de su mirada, dijo.
"Creo que se está cansando bastante".
"Mmm."
A medida que se acercaba la Gran Montaña de los Cien Mil, no había estado en el pueblo durante unos días, así que estaba cansado. En el carruaje
Dormir en una posición incómoda es definitivamente diferente a dormir en la cama. De acuerdo con la constitución de la persona
Por el contrario, a menudo tiene el efecto contrario de la fatiga superpuesta.
Yongylang se sentó a su lado y barrió la parte inferior desordenada de su oreja.
Ni siquiera lo pintó, pero sus mejillas, blancas como el jade, brillaban aún más. Piel del bebé
Parecía. Era una de las partes que Mo Yonghye más envidiaba a Yuna.
"Mmmm......."
Yuna, que sintió el toque de Yongyilang, de repente abrió los ojos con una voz babeante. Familiar en la visión borrosa
La apariencia de alguien es joven. Después de algunos parpadeos, la figura se volvió un poco más clara. Yuna se siente aliviada
Su voz estaba mezclada con felicidad, aferrándose a él como un bebé.
"Dragón Lang ......."
Luego cae en su regazo y se vuelve a dormir. Debía de estar bastante cansado.
Yong Yulang sonrió e hizo que su postura fuera un poco más fácil. Luego, al otro lado de él,
Mo Yonghye se acercó y gruñó, aferrándose a él.
"Ylang solo es bonita para ti".
—¿Cuándo estoy?
Yong Yulang sonrió amargamente y estiró su brazo derecho para envolver sus brazos alrededor de sus hombros. Y después de un tiempo, los dos
Después de todo, se durmió como Yuna en esa posición. Es una escena pacífica.
Mientras Yongylang disfruta de una dulce siesta con sus dos esposas, Hideo pone su almohada en el techo.
Estaba acostado boca arriba, recogiendo sus quejas.
"Después de todo, no puedes encontrar ningún tipo de espíritu solidario, incluso si intentas usarlo en medicinas. ...... ¿Sí? ¿Qué es eso?"
Hideo está acostado boca arriba y solo la parte superior de su cuerpo salta, mirando hacia adelante, en la dirección donde se mueve el carruaje.
Miré en la dirección opuesta. Con su extraordinaria vista, podía ver más allá del horizonte
Entró algo así como polvo fino. Los terremotos amarillos en el horizonte ocurren sin ninguna razón.
No. Hay razones obvias, como fuertes vientos o un gran número de personas moviéndose.
Sucede solo si lo hay. Y dado el clima tranquilo actual, el
La causa tenía que buscarse en las personas y no en el clima.
Hideo llamó a Yongyunbi.
"¡Hermano!"
No había una palabra adecuada para llamar al hermano menor del señor, por lo que Hideo simplemente estaba llamando a Yongyunbi su hermano.
Respondió Yongyunbi.
"¿Qué pasa?"
"¡Parece que alguien nos está persiguiendo! ¡Se está levantando un polvo amarillo!"
Yong Yunfei, que estaba sentado en el centro del asiento del cochero, no pudo girar la cabeza para revisar a Huang Jin. Es por eso que
Yongyunbi concentró su poder espiritual y compuso la composición. En la parte superior del vagón que corre, el espacio para el objetivo es
Está destinado a seguir cambiando. Por lo tanto, Yongyunbi torció al guardián de la naturaleza del espacio frente a él por un momento.
"¡En nombre del Rey Dragón, distorsiona, el Espejo del Engaño!"
Tan pronto como termina el grito, el espacio que era objeto de la composición se distorsiona y su visión se vuelve anormal.
Refractada Mi visión se refractó solo por un momento, pero lo suficiente como para ver la nube de polvo.
Era el momento. Sin embargo, ahogado por el sonido y la vibración del carruaje, no lo notarás a menos que lo revises con los ojos.
Estaba demasiado lejos.
"Eso es mucho. ¿Nos están persiguiendo? ¡Hideo! ¿No ves ninguna bandera ni nada?"
"¡Espera!"
Hideo enfocó sus ojos. Parece que Yongylang me maltrata todos los días, pero todavía tengo la energía
Había aprendido el método básico de interrogatorio terrenal que podía reunir en un momento. Centrémonos en el interior de los ojos
Visión más brillante. No solo eso, sino que los protagonistas que causaron el polvo se acercaban cada vez más.
Pude describirlo con mayor precisión.
"No hay banderas....... Pero todos están a caballo y sostienen cuchillos de aspecto extraño.
No es asimetría...... Es mucho más grande que eso, y la parte posterior del cuchillo es ancha y gruesa".
Los ojos de Yongyunfei se iluminaron cuando escuchó la forma de la espada.
"Es un machete. ¿Es el diablo del sur? ¿ese? Nunca se ha oído decir que haya un demonio en el sur".
Desde la antigüedad, se le ha llamado el Caballo del Norte de Namseon (南船北馬). Los sureños montan en bote, y los norteños montan a caballo.
Palabras. Esta no es una frase que solo se aplica al Imperio Medio. En el sur, el tupido campo
Había muchos, por lo que no era fácil moverse a caballo, así que incluso desde un punto de vista militar,
Era una provincia donde se desarrollaba la infantería, no la caballería. Incluso si quieres instalar un demonio, no puedes soportarlo.
No lo sería. El lugar por el que ahora pasaban era un campo, pero no había muchos lugares como ese.
Bueno, por eso están robando aquí mismo.
En cualquier caso, había que tomar contramedidas. Yongyunbi sacó una bandera de la esquina del asiento del cochero.
Iba a parar todos los vagones y discutir qué hacer. Pero en ese momento, a través de la piedra del cochero
El toldo de la ventana se abrió y oyó la voz de su hermano que venía del interior del carruaje.
—¿A qué se debe todo este alboroto?
Yongyunbi respondió felizmente.
"¡Alguien nos está persiguiendo! Por las circunstancias, parece que es un bandido".
"¿Los bandidos? ¿Qué clase de demonio hay en el sur?"
Yong Yilang, que se despertó en medio de un buen sueño y se sintió un poco molesto, se mostró escéptico ante las palabras de su hermano.
(半信半疑) y miró por la ventana. Una vez el cochero del carruaje que estaba justo detrás de él
Parece. Kang So-young se estaba quedando dormido y Milesim sostenía las riendas. Bostezó.
Cuando sus ojos se encontraron con los de Yongyilang, rápidamente cerró la boca y se rió tímidamente.
Sintiéndose incómodo por un momento, Yong Ylang chasqueó la lengua y desvió la mirada ligeramente hacia la izquierda. Cubre el cielo
Debajo del imponente polvo, pude ver hombres con cuchillos de aspecto feo.
Era realmente un bandido.
"Son graciosos. ¿No son geniales los ingresos en el norte?"
Yong Yulang murmuró algo en broma, Yong Yunbi se rió y preguntó qué hacer.
—¿Qué debo hacer?
"No creo que tengamos que detener el vagón. ¡Hideo!"
"¡Sí, mi señor!"
Hideo respondió de una manera rápida. Dijo Yong Yulang.
"Dame un puñetazo el que intenté golpear la puerta la última vez".
Hideo hizo una pausa.
– ¿Esa última vez? ¿Qué es eso? ¿Flecha? No. Un disparo o dos a un número tan grande de personas
¿Serías una amenaza si le dispararas? ¿Y luego qué? Espera, ¿qué estabas tratando de romper contra la puerta? No es posible
¿Lo sabe el Señor? Lo que hice cuando estaba borracho y traté de orinar en la puerta principal.......
No, mis pies de orina no son tan fuertes'.
No podía leer los pensamientos de Hideo en detalle, pero sintió la reacción silenciosa de Hideo.
Supuse que este tipo estaba pensando mal de nuevo, así que exclamé.
"¡Rayo, trueno!"
"¡Ahh
Hideo respondió fríamente esta vez, agarrando el arco que había estado atado a su hombro.
Luego sacó una flecha del asta, con todo el collar y la punta negros. Chaega
Era una flecha con explosivos que se dieron como regalo: un ylang de dragón.
Hideo colgó una flecha a Shi Yu y le preguntó a Yong Yilang.
—¿Dónde disparar?
"Golpea el brazo del que corre hacia el frente".
—Entendido.
De hecho, hacerlo tendría consecuencias muy crueles, pero Hideo no se quejó.
Las órdenes del señor eran ley. La razón por la que están discutiendo sobre el resultado es que sacrificaron sus vidas por el señor
No es el trabajo del subordinado. Tal era la lealtad de Hideo.
El guerrero de 13 años tiró con cuidado de la cuerda del arco hasta el final y la soltó. Curva longitudinal
Las flechas volaron salvajemente más allá de los cinco vagones y gradualmente redujeron la distancia.
Aceleró hacia el brazo derecho del hombre, que estaba a la cabeza de los demonios. No encaja a una edad muy temprana,
Es un arte de tiro con arco que ha alcanzado la edad de la habilidad divina. Sin embargo, todavía le falta fuerza y está a la cabeza de los bandidos.
También era un hombre de considerables artes marciales. Fue una flecha inesperada, pero el reflejo fue suficiente para reaccionar ante ella
Tenía nervios.
"¡Ridículo!"
Resopló y dio vueltas con un mando. La flecha que voló a larga distancia fue
Simplemente rebotó. En ese momento, una explosión estalla frente a él.
Paa
El consumo excesivo de alcohol no terminó con un solo trago. Un intempestivo espectáculo de fuegos artificiales se encendió sobre un campo desolado.
¡Paang! ¡Papá Pa Pan! ¡Colmillo! ¡Papan!
"¡¡Jejejeje!!"
Las palabras estaban muy sorprendidas por los colores coloridos que perturbaban la visión y los continuos sonidos retumbantes.
Lloraron y levantaron las patas delanteras al unísono. Al igual que los caballos, los bandidos se sobresaltan por el sonido
El líder perdió el equilibrio por un momento y se cayó del caballo. Porque me apuñalaron completamente en la cara
No podía mantener mis sentidos. La retaguardia que corría detrás de él disminuyó bruscamente la velocidad.
Por supuesto, las filas estaban desorganizadas. Las filas se retorcieron y se torcieron, y el que cayó fue el jinete involuntario,
Solo unos pocos de la proporcionalmente puñada retaguardia lograron detener sus caballos adecuadamente.
Fue un logro tan grande que era difícil decir que se logró con una sola flecha.
Sin embargo, a pesar de su increíble historial, fue el absurdo lo que cautivó a Hideo.
"¿Esto, esto?"
Yong Yilang, que había asomado la cara por la ventana para ver el desarrollo de la situación, sonrió tímidamente.
Era como se esperaba.
"También. La única pólvora que un niño puede distribuir es pólvora para fuegos artificiales".
Hideo dobló las rodillas con frustración y soltó una voz triste.
"¡Uf, yo...... ¿Has sido engañado por Chae-ah?"
"Bueno, las armas de pólvora son armas de pólvora. Es un poco exagerado decir que me han engañado. «Hechos y
Lo sabía de una manera un poco diferente'".
"¡Eso es lo que llaman un truco!"
"No reacciones de forma exagerada".
Mientras Yongylang consolaba a Hideo, los carros dejaron de moverse lentamente. flecha
Si hay alguien que ignora la situación en la que uno se va volando, y una explosión tras otra, y simplemente se va
Es difícil pensar en él como un ser humano normal. A medida que el carruaje de adelante disminuyó la velocidad, la lluvia de nubes de dragón
Bajé la velocidad en consecuencia.
De pronto todos los vagones se detienen, y mientras tanto, a menos que sea hora de decir algo que realmente necesita ser dicho,
La pared del estómago que ni siquiera se había acercado se acercó.
Ella pregunta cuando ve a Yong Ylang salir del carruaje.
"¿Qué está pasando?"
"Quiero preguntar. ¿Cuáles son?
Miró hacia donde apuntaba el dragón. Luego hizo que sus ojos se enfriaran aún más,
He dicho.
"Baño de sangre. Un bandido raro en el sur del país. Parece que está por la borda. Atreverse
Tratando de abrumar a la procesión protestante".
Los bandidos eran temidos en todas partes, pero aquí era un poco diferente. La existencia del Puente de la Vergüenza
Fue por esto. Si ves una bandera con una llama azul sagrada, huirás.
Ocupado. No es rival para la fuerza, así que es natural.
Después de escuchar la explicación de Wei Yuan, Yong Yulang dijo en un tono indiferente.
"No es de extrañar que nos atacaran, entonces. No llevaba una bandera".
"...... ¿Quieres decir que no lo mates?
Respondió Yong Yulang mientras volvía a subir al carruaje.
"Yuna y Hyea están cansadas, así que no quiero perder el tiempo en cosas inútiles".
"......."
Los ojos de Wei Qiang fueron indescriptibles por un momento, pero luego recuperó la frialdad. Y entonces
Deslizó la tensión en el aire para que los bandidos la vieran, luego se dio la vuelta.
Cheee―
Como una cuerda atada a una cometa, un rayo de llama ardía desde la tierra hacia el cielo.
Era una de las artes marciales básicas que todos en el Puente Baehua podían dominar. todos
No era como si pudiera mostrar este nivel.
Después de un rato, la caravana comenzó a moverse nuevamente. Congelado como muerto a la vista de la llama azul
Los demonios miraron sus espaldas mientras se alejaban.
------------------------------------------------------------------------------------
^^ creo que vas a decir algo al respecto. (No por el contenido, sino por el momento de la serie).
Sonido...... Últimamente, he estado viendo muchos buenos trabajos, y me están frustrando. Envidio a aquellos que tienen tales habilidades de escritura y se supone que son escritores natos. Es estimulante, pero si la brecha es demasiado grande, es frustrante. Por supuesto, a la hora de leer, es muy agradable como lector. Así que si tienes un buen trabajo, por favor recomiéndalo... Es posible que me frustre y no vuelva a entrar. ^^; (Es broma).
Gracias a los que comentaron. Hablando del volumen, tengo una pregunta para ti. La cantidad de contenido que estoy publicando en este momento es de al menos 5 páginas en coreano. Esta parte tiene unas 7 páginas, ¿es poco? Nunca antes había publicado un libro, así que no estoy seguro de cuánto es apropiado. Ni siquiera estoy seguro de cuántas páginas debería tener el primer episodio. Te agradecería que me escribieras un comentario.
Nos vemos en el próximo artículo.
Título: Tenma [73 veces]
Tejido 2004-10-25
Opiniones / Recomendaciones 1363 / 28
Número de las obras: 1433
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 17 dragón ylang, problemático. (4)
Este episodio es muy corto. Intenté alargarlo, pero no funcionó. El último episodio y el último fueron demasiado largos... ;
Y voy a publicar un concurso importante en este próximo artículo, así que quiero que lo leas.
----------------------------------------------------------------------------------
Frente a una choza, un anciano y un anciano que parecía tener unos 40 años estaban conversando.
El anciano llevaba perezosamente su carga sobre su espalda y entre las interminables crestas que se extendían frente a él.
Estaba admirando un cuadro de paisaje dibujado por las nubes que habían caído, y un anciano de unos 40 años estaba detrás de él.
Estaba postrado.
—preguntó el anciano.
—¿Hasta dónde dijiste que habías llegado?
"Recibí una llamada del Primer Puesto de Guardia antes, así que estoy seguro de que has llegado a la entrada de la montaña principal y ya estás descansando.
Es un gran problema".
"Sí. Me levantaré mañana".
El anciano asintió y sonrió. A pesar de que me he dado la vuelta, incluso esa sonrisa
El anciano no pudo verlo, pero leyó la alegría en el tono de las palabras de su anfitrión.
"Te ves bien".
"Jaja, ¿se ve así?"
El anciano se rió y miró hacia el cielo. La puesta de sol de Seocheon
Las nubes se tiñeron de rojo, creando una escena espectacular. Las nubes dispersas son dispersadas por el viento
Era como una semilla de diente de león, y las espesas nubes que rodeaban el sol poniente no podían describirse de otra manera.
Sin ella, el espectador se sumergía en el asombro o el sentimentalismo.
El anciano, que suele darse cuenta de su crepúsculo mirando al cielo al atardecer,
En lugar de soledad, el informe también me recordó una paz pacífica. Nada ha empezado todavía, nada ha cambiado
Pero la idea de que viniera me hizo pensar que todo iba a estar bien.
El anciano, que había estado mirando al cielo como si lo hubiera estado mirando durante mucho tiempo, habló de repente.
—Lo es.
Hace una pausa y una pausa. Los ancianos instan en la medida de lo posible a sonar amables y educados
Me lo dijeron.
"Habla."
El anciano continuó.
"Seremos capaces de asentar el esplendor protestante más rápido que nadie".
El anciano estaba en una posición en la que no se atrevía a dudar de las palabras del anciano, pero no expresó ninguna duda.
No pude evitarlo. El conflicto dentro de la Iglesia Protestante se había formado durante mucho tiempo, y las emociones eran profundas.
Debido a esto, había pasado la etapa en la que cualquiera podía ocuparse de él. No sé si el viejo se adelanta él mismo,
No se me ocurría nada que pudiera resolver un chico que venía de fuera.
—¿Puedo preguntarle por qué está seguro?
El anciano se rió levemente. Hace cinco o incluso seis años, cuando nos conocimos por primera vez y enseñamos artes marciales
Me recuerda.
En ese momento, viajaba por todo el mundo buscando a su nieto, que había desaparecido cinco años antes. Entonces
El monje supremo Shaolin que estaba tocando fresco en un pico del Monte Tai
Se encontró con el líder supremo, Tao Zheng, y cuando preguntó por el paradero de su nieto, cometió un error.
Se produjo una pelea. En parte porque estaba impaciente porque no podía encontrar el paradero de su nieto, y en parte porque estaba ardiendo con una sensación de victoria.
También había una razón. Pero las artes marciales del Buda y del Tao están por encima de los otros diecisiete reyes,
Derrotó fácilmente al Rey Oscuro uno a uno, y derrotó al Rey Zhang y al Rey Ji a la vez.
Él mismo tuvo dificultades con la combinación del budismo y el Tao. La lucha duró día y noche durante dos días
Al final, terminó en una victoria para él con una ventaja de un segundo y medio. sin embargo
En el transcurso de la pelea, los tres se dieron cuenta el uno del otro y se separaron con una gran risa.
El problema surgió poco después de la partida del Buda y del gobierno provincial. El rey oscuro que fue derrotado por sí mismo la última vez y huyó,
El rey Zhang y el rey Ji sabían cómo habían venido y querían vengarse al mismo tiempo. No importa cómo
Incluso si hubiera dominado la mejor habilidad divina del mundo, perdería tanta fuerza, y tres de los diez reyes
No podía salirse con la suya.
Dos de las memorizaciones del rey oscuro estaban alojadas en el corazón de su mano izquierda, y el largo corte del rey lo golpeó en el pecho.
El famoso Guji del Rey Ji (幽冥九幽指) fue perforado en todo el cuerpo. Clavado en el corazón de mi mano izquierda como un predicamento
Si no hubieras usado la memorización como un medio para disparar a la mina giratoria, habrías huido en el acto.
No pudo ser. No solo en la lucha contra ellos, sino también en la lucha contra la injusticia y el gobierno.
El poder del torpedo giratorio fue suficiente para aturdirlos a los tres. Ellos
Sorprendido y retirándose desde la distancia, se puso otra lista y corrió frenéticamente hacia el otro lado.
Finalmente perdió el conocimiento y se desplomó frente a una cueva, que estaba esperando
Fue mi primer encuentro con él.
Cuando recobró el sentido, dijo con una mirada molesta en su rostro:
"El viejo ha dormido muchos momentos sucios. El viejo no duerme, ¿es el Zorro?
Intenté fumar por el canal auditivo, pero no podía abrir la boca por el dolor que me recorría el cuerpo.
Murmuró algunas palabras después de eso y me trajo algo de comer. Impresión desde el principio
Era ridículo esperar delicadeza de un tipo que no era bueno. Al fin y al cabo, como esperaba
Su comportamiento era tan cruel que podría describirse con mayor precisión como ser alimentado en lugar de alimentado.
De todos modos, después de unos días así, cuando mi suerte estaba libre, me hice cargo de él.
Estuve a punto de irme, pero no pude después de ver la atractiva musculatura con mis propios ojos.
Fue un impulso y una codicia. Cualquiera puede usar la Bola Divina del Demonio Celestial que tiene como Culto Baehua
En lugar de la restricción de que no debe enseñarse, como una persona no tripulada que tiene la edad suficiente para encontrar un sucesor,
El impulso y el deseo de tomar a Gi Ki como su discípulo habían tenido prioridad.
Así que un día, cuando le dijo que se fuera rápido, se arriesgó.
"He aprendido artes marciales todo este tiempo".
La respuesta fue sombría.
—¿Por cierto?
Intenté volver a fumar por la oreja, pero tuve que contenerme.
"Son las mejores artes marciales del mundo".
Esta vez, no solo es esnob, sino que también resopla.
—¿Y entonces?
Una vez que lo soportaste una vez, no fue difícil soportarlo dos veces.
"Creo que tienes una musculatura bastante buena. El temperamento es bueno. Su musculatura y temperamento
Es una vergüenza, y quiero pagarte por salvarme la vida.
¿Te gustaría aprender Mis artes marciales? No tengo nada más que ofrecer".
Tenía una sonrisa que parecía claramente burlona.
"No es muy probable. ¿Qué demonios le pasa al sujeto que yacía frente a mi casa, cubierto de sangre?
No digas tonterías, cuida el cuerpo de tu viejo. A esa edad, aprendió a luchar.
Así es como me golpean. Y no pedí nada a cambio.
Pagaré mi comida".
Si hubiera sido un ser humano, según las historias que circulan entre las facciones políticas, habría sido golpeado hasta la muerte de un solo golpe.
Esta es la primera vez que un nuevo Sin embargo, estaba orgulloso de ser una persona con una mente amplia que conocía el caso a su manera.
Hace unos días, tuve una gran pelea y sentí que el tamaño de mi corazón había crecido aún más.
La tercera provocación también era tolerable.
"Puede que no sea la mejor persona del mundo, pero puedo estar seguro de que las artes marciales que he aprendido son las mejores del mundo.
Ser. El derramamiento de sangre se debió puramente a mi falta de logros".
Soportó tres provocaciones, pero no pudo resistirse a la tercera invitación.
"Oh, eres una molestia tan sucia. Si quieres enseñarme eso, yo te lo enseñaré".
La "bofetada en la cara" duró tres años. Mientras enseñaba durante tres años, escribía sus propios pensamientos en su tiempo libre.
(天魔眞經). En primer lugar, la Técnica del Dios Tendemonio solo se puede transmitir de boca en boca, pero ¿cuánto durará?
No podía quedarme con este tipo, así que tuve que hacerlo. Omitiendo los pasajes importantes de la primera parte
Escribí solo las partes que solo un humano con la base de la Técnica del Dios Demonio Celestial podía entender, e incluso eso fue memorizado
Después de cocinar bruscamente, me dijeron que lo quemara, así que no hubo problema.
De todos modos, lo importante es que el material del chico sea como él pensaba que sería, o incluso más.
Fue excepcional. Me pregunto si alguna vez tomé algún tipo de elixir cuando era niño
Creció exponencialmente, y si enseñabas una comida de hierbas, al día siguiente tenías diez dietas diferentes.
He estado haciendo preguntas desde entonces. Es solo que es un genio con un talento natural para los incultos
No. Era posible porque pensaba y estudiaba toda la noche solo. inicialmente
Era un gran contraste con la forma en que se lo había tomado tan en serio. Así que una vez pregunté por qué tan difícil
Le pregunté si lo hacía, y me respondió que era un espectáculo.
"Es problemático, así que voy a terminarlo".
No sabía si alabar o gritar. En ese momento, me daba vergüenza
Creo que me reí en mi corazón. Y eso habría sido entonces. Hazlo tu sucesor,
Decidió emparejarla con su nieta, a quien no le vendría mal ponérselo en los ojos.
Después de una larga reminiscencia, el anciano respondió a su subordinado, quien había estado esperando su respuesta durante mucho tiempo.
"Es el tipo de persona que no soporta que la molesten".
"......."
Un anciano que se postró detrás del anciano, y la Bandera de la Tierra Bandera de los Cinco Elementos de las Cinco Estaciones (土行旗)
Inclinó la cabeza con incredulidad. Pero el viejo, es decir, la vergüenza
Taishang Qiao (太上敎主) y el Tianma de la época, Wei Zhanyang (魏殘佯) solo pudieron reírse y responder a la pregunta de su subordinado.
No pensé en liberarlo.
'Ven, ven. Mi heredero.
Estaba anocheciendo.
---------------------------------------------------------------------------------------
En primer lugar, gracias a los que comentaron. Canilia, ^^No tienes que ser apuñalada así. Escuché que disfrutaste leyéndolo, así que eso es todo.
Después de todo, se hablaba mucho de estatura. Que Dadaik es la verdad...^^; Pedimos disculpas por la decepción de este día.
Gracias por leerlo tanto. Como dije anteriormente, hay un concurso en el próximo artículo, así que espero que muchas personas participen aunque te moleste.
Título: Tenma [75º]
Tejido 2004-10-25
Vistas / Votos 1175 / 44
Número de las obras: 1433
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 18 Yongylang, entra. (1)
Hay muchos rencores de que el próximo post sea un anuncio...... Trabajo duro para publicarlo. También es una recompensa por la pequeña cantidad del artículo anterior......
Gracias a 'Waste Sorting' y 'LordDeVast' por sus comentarios a través de un mensaje. Sus opiniones convergieron.
* La historia de Baehua en el texto es una pieza de construcción arbitraria hecha por mí, y las doctrinas del zoroastrismo y el maniqueísmo se describen en el "Diccionario Hancom" (;) y Naver Knowledge. Además, el carácter chino utilizado en el nombre del Jungwon de Baehwagyo, 'Hyeongyo', se lee claramente como 'Yogyo' si lo lees solo en caracteres chinos, pero extrañamente, si miras la literatura relacionada, se lee 'Hyeongyo'.
-------------------------------------------------------------------------------
- 18. Yongylang, entra. -
"...... Baehua (拜火敎) es la palabra china para el zoroastrismo, que se originó en Persia. Latitud septentrional
Durante la dinastía (alrededor del año 400 d.C.), después de que entró en la región del norte de China de las llanuras centrales, se llamó Xuanqiao (祅敎). A partir de entonces
Era un gran impuesto, pero cuando Wu Zhong de la dinastía Tang prohibió el budismo, también fue prohibido, por lo que el impuesto fue excelente.
Tenía que encogerse. Luego estaba la religión persa, también derivada del zoroastrismo.
Cuando se fusionó con el maniqueísmo, pasó a llamarse oficialmente Minggyo al final de la dinastía Yuan.
Como saben, había muchos héroes en Mingqiao en ese momento, por lo que derrocaron el círculo y fundaron Ming.
Hizo un gran trabajo. Sin embargo, con el pretexto de fortalecer el poder imperial, el traidor Zhu Yuanzhang,
Reprimieron despiadadamente los fideicomisos públicos y a los antiguos camaradas que habían derramado sangre con ellos en tiempos de dificultad.
Gracias a esto, el poder del protestantismo, que una vez llegó al centro de las Llanuras Centrales, llegó a la frontera de las Cien Mil Grandes Montañas.
Tuve que ser perseguido, tuve que esconderme en las sombras. En el proceso, se hizo difícil usar el nombre "Mingkyo",
Usando el nombre de Sol y Luna (日月), que es el nombre de Ming (明), la Iglesia del Dios Sol y Luna (日月神敎)
Así es. Cuando nos referimos a nuestra religión, la llamamos sintoísmo, debido a este hábito.
Sin embargo, después de eso, la supresión de la dinastía Ming continuó, por lo que era hora de liberarse de los grilletes de los "Ming" e ir a las raíces.
Hay mucha gente que quiere volver, así que recientemente decidimos el nombre oficial del puente Baehwa".
En una casa de huéspedes en un pequeño pueblo a la entrada de la Gran Montaña de los Cien Mil, la familia Yongylang es una gran casa de huéspedes en el primer piso de la posada
Nos sentamos en una mesa y escuchamos la historia del Puente Baehua desde el fondo de la muralla. Entrando en la montaña principal
Fue porque necesitaba saber lo básico antes.
Después de escuchar una breve historia histórica, Yong Ylang hizo una pregunta.
"Tengo una pregunta para ti. Cuando entremos en las Cien Mil Grandes Montañas, ¿deberíamos llamarlo sintoísmo?"
Hubo silencio por un momento. La razón por la que el anciano quería traer a este hombre era obvia.
Es para mantenerlo como budista. Teniendo en cuenta que, debería haberse llamado protestantismo,
Según la personalidad de esta persona, es poco probable que se sienta atraído por la religión. La pared del estómago que pensé hasta ahora
Sus ojos de repente revolotearon de sorpresa.
– ¿He investigado a este personaje humano?
Wei negó con la cabeza. En ese momento, me encontré con esta persona en las montañas, y desde entonces he tomado varias rutas.
Estaba un poco intrigado al descubrir que era alguien a quien mi abuelo había señalado,
Cuando me enteré de que tenía dos esposas, perdí incluso ese interés. Esposa
Haber alcanzado dos significa que una de las virtudes básicas es la diligencia del cristiano baehua.
Desde el punto de vista, fue bastante desagradable. Desde que me enteré de la noticia, mi abuelo también ha
Katabuta no dijo nada más, por lo que todavía tenía prisa, pero cuando lo vio, lo abandonó
Estaba intrigado. Se distrajo por un momento y luego se encontró extraño.
Al darme cuenta de que me estaba mirando, me apresuré a abrir la boca.
"Haz lo que quieras".
—¿Quieres decir que no importa?
—Sí.
Respondió con una voz inusualmente pesada, y luego continuó.
"Lo que voy a explicar esta vez es una doctrina básica. La religión que es la madre del culto al fuego es
Como dije, es el zoroastrismo, así que comencemos con la doctrina zoroástrica. Zoroastrismo
Avesta como escritura, el dualismo de la lucha entre dioses buenos y malos.
Es una religión que lo explica todo. Al principio, Angra Mainyu, el dios malvado Ariman, eligió el mal, Spenta
Mainyu, el espíritu del buen dios Afura Mazda, elige la bondad. Si no tienes uno de ellos, no tiene sentido.
Debido a su interrelación, los dos dioses son llamados los gemelos de Ahura Mazda. Los creyentes, también,
Cuando piensas, dices o actúas, eres libre de elegir entre el bien y el mal. Pero básicamente,
La creencia de que a través de los esfuerzos de diligencia y retrógrado, los espíritus malos son vencidos y los espíritus buenos son victoriosos.
En esencia, adoran los símbolos del sol, el fuego, las estrellas y otros dioses buenos. En las artes marciales del sintoísmo, "Demonio"
La razón por la que hay tantas letras también se basa en esta enseñanza. Vencer al diablo y, finalmente, alcanzar el bien.
Significa".
Solo entonces Yong Yulang y otros se dieron cuenta de que el dios supremo del Puente Baehua es el Dios Demonio Celestial Gong.
Pude ver por qué. Es así, por la escuela de magia que rodea el río
Estaba pensando en ello, pero era un nombre con un significado plausible.
El qi mágico del Demonio Divino Qi es tan terrible que la gente común no puede soportarlo cuando se exhala con todas sus fuerzas.
Nunca carcome la mente de los eruditos. Solo la presión suficiente para contrarrestar
Es hacer crecer el espíritu de la persona que lo ha dominado. Cuanto más crece la mente de la persona culta, más crece.
La fiereza de los Reyes Magos también aumenta, y cuando alcanza el estado más alto, se convierte en uno y en el "Demonio" y la "Pasión"
Por lo tanto, trasciende la etapa de compartir. La Bola del Dios Demonio Celestial en sí misma es la búsqueda definitiva del zoroastrismo.
No era más que un entrenamiento mental para llegar al reino.
Mientras Yong Yulang volvía a pensar en el Dios Demonio Celestial Gong, dijo Wei Wei.
"La doctrina del maniqueísmo, que puede haber tenido una mayor influencia en Ming que el zoroastrismo,
Es un derivado zoroástrico, así que no es diferente. Sin embargo, vegetariano o no vegetariano (不淫),
Valoraba el espíritu a través del ayuno, la adoración, etc. Los dioses buenos y malos son los más brillantes y los más brillantes
Ha sido reemplazado por la oscuridad, pero es básicamente un monoteísmo dualista. El actual puente de Baehwa
Puedes pensar en ello como una combinación de doctrinas zoroastrianas y maniqueas.
Equipara la oscuridad con Ahriman, y hace de la frugalidad, la retrógrada y la exageración sus virtudes básicas.
Hablando del "soplido", Wei Wei Yu miró a Yong Ylang involuntariamente, pero ella misma
Nadie, ni siquiera ella, notó el cambio en su expresión. Incluso cuando entré en casa, todavía estaba
Es imposible notar el cambio en la expresión de la subpared del estómago, cuya cara está cubierta con un sombrero de ala ancha y un escudo de algodón.
Era trabajo.
Su explicación continuó.
"Hay muchos elementos formales del maniqueísmo, como el vegetarianismo, la espiritualidad del ayuno y la adoración.
Mitigado. Los servicios de adoración se llevan a cabo formalmente cada siete días, y el vegetarianismo o el ayuno nunca son obligatorios.
Así que no tendrás que molestarme por eso".
"Eso es algo bueno".
Yong Yilang y su familia dieron un suspiro de alivio. Mucho menos de lo que es conocido por el público
Era una religión hermética. Es decir, creo que fue capaz de capturar los corazones de la gente al comienzo del período primitivo.
Esta es la primera vez que un nuevo Y la búsqueda también sigue el principio típico del bien y del mal, y está sistematizada.
La organización está en su lugar. Era muy diferente de lo que el público estaba impulsando para que fuera un culto. Bueno, su
Si las palabras son verdaderas o no, es un asunto para que vayas, experimentes y juzgues, pero por lo que escuché, lo fue.
Yong Yilang, que se había aclarado la cabeza, preguntó.
"¿Es este el fin de la necesidad básica de saber?"
Wei asintió.
—Sí.
"Bueno, tomemos un descanso. Todos estamos cansados por el largo viaje".
Yongylang dijo eso y se puso de pie. Entonces toda su familia se levantó. Yongylang
Naturalmente, siguió el ritmo de sus dos esposas, seguidas por Mi Sim y Kang So Young, y Yong Woon Bi y Hideo.
Seguido.
Yong Ylang estaba a punto de subir las escaleras cuando una voz lo atrapó.
"Espera. Tienes más que escuchar".
Yongylang frunció el ceño.
"¿Qué? ¿Has terminado con lo básico?"
"No eres como los demás. Es importante para mí".
Al escuchar sus palabras, a las frentes pulcras de Yuna y Mo Yonghye les brotaron tendones de pelaje. Yongunbi
'Oh, Dios mío, Dios mío', y Mi Sim y Kang So Young se rieron burlonamente de que solo el otro podía saberlo.
Colgado. Incluso Gu Yangjun, que estaba parado detrás de Wei Wei, no pudo decidirse.
Parecía que era una construcción. Pensé en lo que había dicho mientras me sentía abrumado por las extrañas reacciones de los demás,
Me quedé desconcertado y agregué.
"No te imagines esto raro, es un asunto protestante".
Pero lo que añadió era demasiado abstracto para despejar sus dudas.
Lo hizo. Yong Yilang, que nunca había perturbado su comportamiento frío, estaba un poco avergonzado.
Me reí cuando la vi, sabiendo que lo que estaba a punto de decir era un punto importante.
Batida.
"Se me olvidaba. Sube primero. Estaré allí pronto".
"Está bien. Ven rápido, Yonglang".
Yuna supo, en el tono serio de su marido, que la historia no era lo que ella imaginaba.
Al darse cuenta de esto, sonrió suavemente y tomó la mano de Mo Yonghui. Sin embargo, Mo Yonghye agarró la mano de Yuna
Incluso mientras lo arrastraban, no se olvidó de hacer un sonido.
"Si traicionas tu fe, te morderé".
—¿Dónde?
"¡En cualquier lugar!"
Yongylang sonrió.
"Tengo demasiado miedo para hacerlo".
Cuando desaparecieron en el segundo piso, Yongyunbi tomó a Hideo y persiguió a sus cuñados. Soyoung Kang
Lo siguió, y en lugar de ir al segundo piso, Milesim se acercó a Yongylang y susurró:
"Jaja, eres muy capaz. ¿Cuándo volverá a ser Sozer?
"¿No quieres subir las escaleras? ¿Quieres que te dé una patada?"
"Me voy, me voy".
Después de patear a Mi Sim, Yongylang regresó a la mesa y se sentó en una posición torcida.
"Bueno, ¿qué necesitas que haga por ti?"
No había forma de que fueran aceptados sin condiciones. Dios mío, tan bueno
Solo hay unos pocos seres que tienen corazón. Cuando das algo, siempre quieres algo. Haz algo
Es sobre todo una mentira decir que no esperas nada a cambio.
—preguntó con una voz que todavía era fría y clara.
—¿Cuánto has progresado desde entonces?
—¿Te refieres a las artes marciales?
—Absolutamente.
Yong Yulang pensó por un momento, luego señaló con la barbilla a Gu Yangjun, que estaba parado detrás de Wei Qiang.
"¿Cuál es el rango de la Secta Bae Hua?"
Antes de que Wei Feng Xia pudiera responder, Gu Yangjun dio un paso adelante y gritó.
"¡Ni siquiera estoy entre los 100 primeros! ¡No trates de medir el nivel de protestantismo por mis artes marciales!"
Yong Yulang dijo en un tono alegre.
"Eso no es presumir, hombre. ¿De qué hablas con orgullo? Por cierto, el top 100
¿Qué tipo de talento tenías para convertirte en el capitán de la guardia personal del Culto Menor? ¿Tienes barriga trasera?"
Cuando la cara de Gu Yangjun se puso roja de ira, Wei Wei Xia intervino.
"Gu Yang es uno de los mejores jóvenes de 30 años. y
Básicamente, la importancia de la escolta es solo para evitar un golpe inesperado, y la familia Kyoju, que es el objeto de la escolta,
No tienes que saltar por encima de él".
Yong Yulang asintió con la cabeza en señal de aprobación y luego cambió el tema de su pregunta.
"Bueno, ganó la última vez, así que no deberíamos usarlo como comparación. A continuación,
¿Cuánto?
"¡Oye, hombre! ¡Cuidado con tus palabras! ¡Eres el pequeño maestro!"
Gu Yangjun gritó con una cara al rojo vivo. Por supuesto, eso no representaba una amenaza.
Yongylang endureció su rostro y soltó su gruñido.
"Oh, nena, eres tan ruidosa. Cállate antes de hundir el cuenco en tus fauces.
"¡Si vas a intentarlo, hazlo!"
Tan pronto como terminó la voz malvada de Gu Yangjun, la mano izquierda de Yong Yilang se movió. Plata al momento siguiente
El cuenco de arroz voló en línea recta por el aire. Su mano derecha también se movió. De sus manos
Un poderoso paisaje oscuro se extiende, erigiendo un grueso muro transparente en el aire. Sin embargo, el cuenco de arroz plateado
Sin detenerse por un momento, atravesó la pared transparente con su impulso y el rostro de Gu Yangjun
Auténticamente clavado.
"¡Uf!"
Fue golpeado mientras inclinaba la cabeza hacia atrás, por lo que el lugar donde lo golpeó el cuenco de plata fue en su frente. La parte del éxito
Era una de las partes más duras de la cara, pero en el cuenco de arroz había una poderosa vista oscura con la pared del subestómago sobresaliendo.
Era tan poderoso que podía atravesarlo de inmediato, por lo que Gu Yangjun gimió impotente.
Lo escupió y rodó hacia atrás.
¡Kung!
"Vaya, te lo perdiste".
A diferencia de Yong Ylang, que murmuró en un tono casual como si fuera un desperdicio, estaba consternado.
Me estremecí un poco. Conocía su personalidad hasta cierto punto, así que me preparé de antemano
Era un espectáculo oscuro que se había estirado. El esfuerzo que se hizo a toda prisa es considerable tanto en cantidad como en calidad
Es un tipo diferente de esfuerzo. Sin embargo, su oponente lo vio con demasiada facilidad.
Por supuesto, había una diferencia insalvable entre el punto y la superficie de las artes marciales,
En el pasado, después de pelear con esta persona, se dio cuenta de su falta de energía y odiaba comer tanto.
Teniendo en cuenta el esfuerzo que había puesto en cultivar el aire interior, como tomar elixires, fue un resultado increíble.
Originalmente, la fuerza de esta persona era misteriosamente fuerte y profunda, pero ahora que lo veo,
Me sentía mucho más avanzado que entonces. Es difícil imaginar que tenga poco más de veinte años.
Además, según mi abuelo, ¡fue hace seis años que comencé a aprender el arte correctamente!
Ella ocultó su consternación y dijo con indiferencia.
"Has progresado mucho".
—¿En serio?
Yong Yilang, que no era muy consciente de la sorpresa que tenía, respondió con calma.
Al verlo así, comenzó a tener cierta esperanza, que honestamente no esperaba.
Me pregunto si mi abuelo se dio cuenta de esto.
"Me alegro de haberlo hecho".
—¿Qué?
"La última vez, te necesité por tus cualidades que me permitirán ser tan fuerte como quiero ser en el futuro
Pero la verdad es que los protestantes ni siquiera tienen tiempo suficiente para esperar hasta que seas lo suficientemente fuerte.
Los jóvenes se dividen en jóvenes, los ancianos según los ancianos y las cinco obras según las cinco obras.
Están peleando. Mi padre, que es mucho más fuerte que yo, incluso con el poder del patriarca,
Solo puede evitar una colisión directa. No sé si mi abuelo dará un paso al frente".
Después de una breve pausa en su garganta, se humedeció la garganta con agua y continuó.
"Por eso no me gustó que vinieras al principio. El poder ofensivo es fuerte, pero el
Cuando miré el nivel de las artes marciales, pensé: ¿qué podría hacer alguien peor que yo? pero
Si ese es el caso, es una historia diferente. Tú, no solo la Espada de los Mil Demonios, sino también la espada adecuada que se ajusta a la espada que tienes.
Has aprendido el arte de la esgrima, ¿verdad? El qi en todo mi cuerpo es mucho más nítido de lo que he visto antes. Éste
No se trata solo de aumentar tu poder".
Mientras se sentaba frente a él y lo examinaba de cerca, vio cosas que no podía ver, una por una.
Comenzó. Se decía que el nivel de interés se estaba profundizando, pero el estómago ya no era consciente de ello.
Lo hizo. Al ver que Yong Yulang asintió, Wei Fengha continuó.
"Originalmente, mi abuelo tenía la intención de tenerte como mi ...... y mi compañero. Como sucesor del Puente Baehua
Iba a tener una gran influencia en mí, lo supiera o no. Pero ahora
Ahora que lo pienso, creo que mi abuelo incluso pensó que podrías ser tan fuerte como él.
Incluso has dejado vacante el puesto del Sacerdote de la Vaca Luminosa."
Yong Ylang también sabía vagamente qué tipo de posición era Guangming Wusha. De un anciano hace mucho tiempo
Esto se debió a que cuando estudiaba artes marciales, también había oído hablar del sistema organizativo de la Iglesia Baehua. Llamado Kwangmyung Usara
En pocas palabras, el asiento es el mismo que la impermanencia de Wulin Meng, y es un lugar donde la doctrina es brillante o la cabeza da vueltas.
Era un lugar donde aquellos que eran fuertes en las artes marciales tenían la más alta prioridad en lugar de aquellos que eran rápidos. Orden de la jerarquía
La posición de la persona universal que no escucha las órdenes de nadie.
Por cierto, se llama el Trono de la Luz (光明左使), que se asienta sobre una persona con las características opuestas del Templo del Trono de la Luz.
También hay títulos, y los dos se llaman colectivamente los mensajeros de luz izquierdo y derecho (左右光明使者).
Sabiendo esto, Yong Ylang escuchó las palabras de Wei Yuan y dijo que Wei Zhanyang
Puedes deducir claramente por qué el anciano te necesitaba y cómo trataste de usarlo.
Podría.
Se puede pensar que la Iglesia de Baehua está ahora dividida en tres grupos con tres posiciones principales.
Uno son los radicales que quieren oponerse activamente a la renovada opresión de la familia imperial, y el otro es la conspiración.
Claramente, son los moderados los que quieren indagar en la conspiración y no enfrentarse a la Familia Imperial, y la última es luchar contra este radical
Es una facción de jerarcas que quieren un dominio que pueda abarcar a todos los moderados. Radicales y moderados
Si se trata de una división debida a diferencias de opinión, la última facción del jerarca no es tanto los asuntos externos como el dominio del jerarca
Era una posición especial que se sentía amenazada por la debilidad y trataba de fortalecer su fuerza.
El anciano necesita al propio Yong-ylang, por supuesto, para fortalecer el dominio del maestro.
Esta es la primera vez que un nuevo Y hubo dos casos de cómo usarlo, el primero fue que sus artes marciales fueron
Es un momento en el que no has progresado tanto como el anciano esperaba. En ese caso, el anciano se llamará a sí mismo viejo.
Habría sido utilizado como compañero de su inmensamente querido Teniente de Culto Menor. El pequeño pontón que tanto lo aprecia
Al aparearse con él, dio a entender a la gente de la iglesia que tenía a un anciano detrás de él.
Estaba tratando de ejercer una influencia directa. ¿Por qué Yong Ylang está aquí como yerno que tiene información privilegiada?
Me pregunté si no había tenido la intención de hacerlo, pero la pared del estómago aclaró inmediatamente la pregunta.
Si eliges a alguien de los radicales o de los moderados, habrá luchas internas inmediatas.
Dijo que era porque no había jóvenes en la facción que quisieran fortalecer el poder del líder de la secta.
La otra forma de fortalecer el dominio del líder de la secta es usar el método
Es una historia. En ese momento, se dio a sí mismo la posición de un poder poderoso y, naturalmente,
Es fortalecer la influencia de la jerarquía. Antiguo Maestro de la Luz y el Cielo
Después de retirarse como senado hace un año, el jefe de la iglesia le ordenó un año.
Cuando dejó el lugar vacío, nadie entendió lo que estaba haciendo.
Con razón. Una posición de enorme poder, conocida solo por un número limitado de personas
Ha sido preparado como un lugar que debería ser ocupado por un ser externo desconocido llamado Yongylang.
Quién podría haberlo predicho.
En cualquier caso, lo importante para Yongylang es que cualquiera de las dos formas es agotadora.
Fue. Incluso si se convierte en un cultista menor o en un maestro amante de la luz, no puede evitar una fuerte reacción.
En el caso del primero, no se acercará a ti abiertamente, pero los chicos más jóvenes son sutiles
Habrá mucho bullying y, en este último caso, habrá una reacción violenta en su contra. Aun así, me atrevo
Cuando se trataba de cuál era mejor, era lo último. Hay una molestia para presionar con fuerza.
Incluso si lo haces, no podrás escuchar los rencores de Yuna y Mo Yonghye.
Yongylang refunfuñó.
"Maldita sea, voy a estar ocupado".
"...... Por favor".
En la voz de la pared del estómago que dice que hay que pedir mucho, el sintoísmo como su cuna
Era una súplica desesperada para que no temblara. Podía sentir la sinceridad tan claramente.
No tenía ganas de hablar de otra cosa, que es su especialidad.
Yongylang frunció el ceño, asintió con la cabeza y luego cayó al suelo.
Apuntó con la barbilla a Gu Yangjun, que estaba atónito.
—¿Dónde está su lugar?
"¿Eh? Oh, la habitación de al lado.
"Berenjena".
Yong Ylang se puso de pie, agarró la mejilla de Gu Yangjun con su mano izquierda, se la puso en el hombro y subió las escaleras.
Subió. Miró su ancha espalda con una mirada complicada en sus ojos y luego lo siguió.
-------------------------------------------------------------------------------------
Eso es mucha conversación. ; Puede que te resulte un poco aburrido. Aún así, es una parte necesaria, así que por favor perdóname.
Dado que escribí una explicación larga, puede haber algunas partes incómodas o oraciones extrañas. Le agradecería que me lo señalara. Ya no puedo sentarme frente a mi computadora...
Nos vemos en el próximo artículo. Y, como siempre, gracias por comentar. Claro.......
Título: Tenma [76º]
Tejido 2004-10-28
Vistas / Votos 447 / 14
Número de obras: 1491
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 18 Yongylang, entra. (2)
Gracias por sus comentarios. Habrá personajes que usen el 100% de los ajustes enviados por los lectores, y habrá personajes que estén parcialmente adaptados.
Por cierto, publicando a esta hora cuando son casi las 4 a.m.... ; Murió mañana....
*También hemos recibido las opiniones de 'Dice in the Starlight' que nos ha enviado sus opiniones vía mensaje. Se lo agradezco.
--------------------------------------------------------------------------------
El hecho de que el Puente Baehwa se encuentre en las Cien Mil Grandes Montañas significa que cualquier persona con conocimiento de Murim
Todo el mundo lo sabe. Sin embargo, casi nadie sabía qué forma adoptaba.
Algunos dicen que hay un gran palacio cubierto de patrones grotescos, mientras que otros dicen que está cubierto de niebla
Dijo que tendría una base de operaciones en el sótano del sombrío santuario envuelto. Bajo los cielos
Incluso las personas mejor informadas no sabían mucho sobre la verdadera naturaleza del puente Baehua. Él también
Es por eso que si haces algo como mendigar en un pequeño pueblo en las montañas, morirás de hambre.
Como debe ser, no había mendigos en el puente.
Aparte de. El puente Baehwa es un pequeño pueblo de pequeñas casas con una forma simple.
Existió.
"Eso es inesperado".
Esa fue la impresión de Yong Yilang de la realidad del puente Baehua. Y esa es Mo Yong-hye,
Era un sentimiento común de todos los que estaban involucrados en Moorim. Aquellos que están excluidos de ella
Yuna, que no tenía una fuerte noción preconcebida sobre Baehwagyo, y Yongunbi, que había estado allí una vez antes.
Era todo.
Yuna dio un paso adelante y se rió mientras se codeaba con su esposo.
"No es muy diferente de donde solía vivir. Creo que va a ser un buen lugar para vivir".
—Bueno, creo que sí.
El paisaje de la aldea tampoco era lo suficientemente notable como para distinguirlo de otras aldeas. Inconsciente
Si vinieras, nunca hubieras soñado que esta es la cabeza del puente Baehwa. Miré a mi alrededor.
Como para demostrar que es hora de trabajar, los hombres se arremangaron hasta los antebrazos.
Estaban sudando en los campos, y los anaks estaban sentados junto al arroyo, charlando y lavando ropa.
Yong Ylang miró cuidadosamente el trabajo de los aldeanos, por si acaso, pero en sus movimientos,
Todo lo que se puede ver es la maestría de la repetición larga, pero el virtuosismo que se puede decir que dominó las artes marciales
No podía verlo. Dije antes que no hay nada inusual en ello, pero siempre lo es
La atmósfera de la temible secta de la que se ha dicho que posee el poder más fuerte como un solo grupo
El hecho de que no puedas sentirlo puede ser algo inusual.
Mo Yonghui, que estaba a su derecha, lo empujó en el costado y le habló.
"Es muy diferente de lo que el mundo es conocido. ¿Es esta realmente la cabeza del puente Baehua?"
Yongylang se encogió de hombros. En cambio, Yongyunbi respondió con una sonrisa.
—No, señor. Este es un lugar donde la gente común que cree en la religión Baehua
Es donde vives, y lo que puedes llamar una verdadera casa de armas está justo al otro lado de este pueblo".
Yong Yilang asintió, recordando que su hermano había visitado aquí antes.
"Oh, por cierto, dijiste que has estado aquí antes".
"Jaja, no por una buena razón".
Incluso mientras la familia Yongylang conversaba, no dejaron de caminar a la cabeza del grupo.
He estado. Gu Yangjun y los otros miembros de los Guardianes de la Antorcha están en la posada de la aldea en la entrada de la Gran Montaña de los Cien Mil.
Como se quedó, nadie la siguió. Y una vez en las cien mil montañas
Cuando entras, no necesitas una escolta en primer lugar. Docenas de veces más que los protectores de antorchas de Gu Yangjun.
Personas que son fuertes y unos cientos de veces más minuciosas han formado un círculo a su alrededor sin saberlo.
Es porque se mueve.
Los aldeanos que encontraron el muro superior mostraron su respeto, juntaron las manos y levantaron las caderas.
torcido. Sin embargo, su actitud hacia la familia Yongylang, que eran forasteros, era diferente. Visiblemente vigilante
Expresar. Pero no lo es en absoluto la de la población rural, que es exclusiva de los forasteros
No era diferente, así que realmente no importaba. Pasa tiempo aquí
Si continúa durante mucho tiempo, su vigilancia se disipará naturalmente.
El lugar donde se detuvo fue frente a un edificio de dos pisos que debió ser construido hace unos días.
La familia Yongylang, que llevaba una bolsa de artículos de primera necesidad excepto riqueza, la siguió
Me detuve.
Wei Fenghe miró a Yong Yilang y dijo.
"Ahí es donde vas a estar".
"¡Guau......."
Los labios de Yuna y Mo Yonghye fluyeron de sus labios al mismo tiempo. Construido con un sentido muy elegante
Era una sala de dos pisos. No se siente diferente de las casas ordinarias que lo rodean, pero tiene el suyo propio
Tenía un estilo único. Un patio delantero cercado que parece no ser más que una línea divisoria
A un lado había un huerto del tamaño de un pasatiempo, y en el camino que iba desde la valla hasta la puerta del edificio,
Estaba cubierto con losas de piedra azul. En general, era un edificio pequeño, sencillo y sutil.
El techo de color verde, que brillaba de manera diferente según el ángulo de la luz del sol, completaba su esplendor.
Era incomparablemente más pequeña que la mansión en la que vivía antes, pero era un buen lugar para que vivieran buenas parejas.
Más bien, era una casa de tamaño perfecto.
Cuando Yuna y Mo Yonghye mostraron su agrado con los ojos brillantes, Yong Ylang agradeció a Wei Byeokha.
Se lo entregué.
"Gracias por su atención".
"...... Uno de los ancianos me lo hizo, así que debo saludarlo".
Wei respondió en un tono bastante frío. Yongylang asintió casualmente,
Se lo dije a mis esposas.
"Entremos y desempaquemos".
Yong Yilang, Yuna y Mo Yonghye entraron uno tras otro, seguidos por Yong Woonbi y Hideo, seguidos por Mi Sim y Kang So-young.
Mientras trataban de obedecer, Wei de repente estiró su brazo derecho para bloquear sus pasos.
"Tu casa está allí".
Los cuatro volvieron la cabeza en la dirección donde la hipócrita había extendido sus largos y delgados dedos.
En el lado derecho de la casa donde entraron Yongylang y su esposa, hay dos edificios que parecen un poco viejos y en mal estado.
Estaban uno al lado del otro. El área del edificio en sí era más grande que la casa de dos pisos de la familia Yongylang, pero era de un solo piso
Y no había patio. Milesim, que estaba examinando el aspecto de la casa, protestó.
"Bueno, ¿por qué somos una casa tan desvencijada?"
Wei respondió con frialdad.
"Si no te gusta, duerme en la calle".
"......."
Había una atmósfera inaccesible y noble en el estómago, por lo que Mileshim estaba
Ni siquiera pude protestar. A Yongyunbi y Hideo no les importa estar cerca de la casa de Yongylang.
Entraba en el edificio sin quejarse mucho. No puedo evitar soltar la cola.
Junto con Kang So-young, se hizo cargo de la casa restante.
La viuda que había arreglado la residencia para los cuatro llamó a la puerta de la casa donde entraron el Sr. y la Sra. Yong Yi. Después de un tiempo
La puerta se abrió y Yongylang salió.
"Llamaré y volveré, así que estoy desempacando. Cuando vuelva, mi padre y mi madre,
Vengo con mi abuelo".
Ante las palabras de Wei Yuan, Yong Yulang inclinó la cabeza.
—¿No vamos?
"Todavía no mereces entrar en la Aldea del Monumento Luminoso. Vino mi padre
Te voy a dar una placa para demostrar tu identidad. Y mañana en el Salón Gwangmyeong de la aldea de Gwangmyeongbi
(光明殿) y celebrar una ceremonia formal de nombramiento. Va a haber muchas reacciones negativas, así que prepárense".
Estar listo era estar listo para luchar. Un forastero del que nunca había oído hablar ni visto en mi vida,
También es un joven de poco más de veinte años, del que se puede decir que ocupa uno de los puestos más importantes de la escuela
Era natural que hubiera una fuerte reacción si se sentaba. Se llama organización religiosa, pero desde hace mucho tiempo
Ha sido perseguido y ha degenerado en una veneración del poder, y el dominio del culto es extremadamente fuerte.
No es como si fuera a suceder, así que probablemente van a comenzar una pelea en el acto. Porque era algo para lo que me había preparado de antemano
Yongylang asintió con calma.
Cuando entró en la casa después de irse, miró alrededor de la casa y la desempolvó.
Yuna, que estaban haciendo una limpieza simple juntos, bajó del segundo piso.
"Yonglang, si puedes conseguir una semilla de flor más tarde, ¿la guardarás? Quiero hacer un macizo de flores en mi jardín".
"Sí. ¿Cómo está la casa? ¿Te gusta?"
Yuna sonrió, juntando las manos frente a su pecho.
"Sí, me encanta. Parece que le prestaron mucha atención. El lang del dragón es tanto
Eres increíble, ¿verdad?
Yongylang sonrió.
—Bueno, no lo creo.
"Fufufu".
Yuna se tapó la boca con la mano y sonrió, pero de repente giró la cabeza hacia la mano que sacudía el dobladillo de su falda.
A sus pies estaba sentado Pyoa, rascándose el cuello con las patas traseras. Pyoa mira a Yuna
Cuando se dio la vuelta, fingió mirar a su alrededor y de repente cayó al suelo de espaldas al suelo.
Luego acuéstese boca abajo y finja estar dormido, luego siéntese nuevamente y sacuda la cabeza de un lado a otro.
Yong Ylang interpretó.
"¿No tienes un lugar para pasar el rato o dormir?"
"Pyo-ya, ¿es porque no tienes un hogar?"
Yuna preguntó, dibujando la forma de la caseta del perro que Yong-ylang había hecho para ella con los dedos, y Pyo-ah
Hizo un gesto con la mano y asintió.
"Bueno, me olvidé de traerlo contigo porque no he sentido su presencia en unos días".
Yuna sonrió, rascándose la mejilla y murmurando, y antes de que se diera cuenta, Yuna se subió a su hombro y la agarró de la mejilla.
Booby calmó a Pyo-ah.
"No te preocupes. El dragón lo hará de nuevo".
"¡Ajá...... Ajá".
Pyoa dejó escapar un gemido tan lastimero como pudo y miró a Yongyilang. Cuando nos conocimos
Asustado por las llamas de las puertas del infierno que Yong Yilang exhaló, no se acercó a él durante varios días.
En comparación con lo que estaba tratando de hacer, parecía que había mejorado mucho.
Yong Yulang suspiró tímidamente.
"Solo está aumentando mi trabajo".
Yuna sonrió en silencio a las mejillas de su esposo y se acercó y presionó sus labios rosados contra sus mejillas.
Separa los labios y haz contacto visual. Luego, con otra sonrisa silenciosa, dijo suavemente:
Cerré los ojos. Las largas pestañas que dan una sensación de elegancia caen y cubren las pupilas de los ojos. Después de un tiempo
Algo ardiente y extático tocó sus labios.
"Mmmm......."
No sabes quién gimió, y no necesitas saberlo. Deben haber sido las dos cosas
Porque lo es.
La pareja compartió un ligero beso en un ambiente relajado y cálido en lugar de apasionado, y sus labios se separaron.
A pesar de que estaban en un estado, sus cuerpos todavía estaban unidos entre sí. Yong ylang es la seda de su esposa con un toque suave
Ella acariciaba su cabello dorado y Yuna acariciaba a su esposo con los ojos cerrados de emoción
Lo acepté.
"Ronroneo..."
Luego, mientras los dos se besaban, ella saltó al suelo y la puerta se cerró.
Al mirarlo, de repente dejó escapar un grito amenazante. Yongylang giró a Yuna hacia su espalda.
Se colocó y miró en dirección a la puerta. Al mismo tiempo, la puerta se abrió de golpe.
El hombre en la puerta era un anciano de unos 50 años que llevaba una pistola roja de héroe en una plataforma de cinco pies.
Es una cara que Yong-ylang no recuerda ni la memoria de Yuna. La luz del sol brillando sobre la espalda del anciano
Proyectaba una sombra en el suelo que era mucho más larga de lo que realmente era.
"Al fin y al cabo, mi arquitectura es siempre un arte....... ¿En? ¿Qué eres?
Entró de una manera agradable, admirando la arquitectura que había terminado minuciosamente hacía solo unos días.
(弦烝) es un hombre y una mujer jóvenes que nunca lo han visto en su obra de arte.
Mientras lo miraba, frunció el ceño de inmediato e hizo una pregunta. Bueno, un turista se detuvo en el pueblo
Si hubiera venido un momento porque estaba fascinado por su arte, podría haberlo perdonado generosamente.
De hecho, el exterior de este edificio también es una apariencia, pero Hyunjing se enorgullecía más de las instalaciones en su interior.
En el primer piso, que es de forma cuadrada, la sala de recepción, la cocina, el baño y el estudio están convenientemente dispuestos.
En el segundo piso, que parece un colchón, hay grandes dormitorios en ambos extremos, y hay un hueco entre ellos.
La parte que se ha colocado se puede utilizar como lugar de descanso. Esto era algo que no podía ver en ningún otro lugar de las Midlands.
En cuanto a su estilo, era algo de lo que se enorgullecía. Las manifestaciones salen de la boca de estos jóvenes y jóvenes
No tenía ninguna duda de que habría críticas muy favorables del edificio.
Pero la respuesta del maldito joven distó mucho de lo que esperaba.
"Él es el dueño de esta casa".
"Correcto. Al fin y al cabo, mi trabajo es... ¿eh? ¿Qué? ¿Qué?"
Inmerso en el narcisismo, Hyun-hyeon, quien asintió con la cabeza incondicionalmente sin importar lo que dijeran los demás, dio una respuesta real.
En el momento del reconocimiento, se sonrojó y dejó escapar un chillido.
"¿De qué está hablando ahora el hijo de este pequeño bastardo? Este es un arte que perfeccioné hace solo unos días
¡Es una obra! ¡Qué ladrón! ¡Tratando de comerme mi obra de arte cruda! ¿Cómo es eso?
¡¿Eres el dueño?!"
Parece tener un temperamento rápido y su mente tiene prisa, y parece estar gritando tonterías.
No lo escuchó, pero después de juntar lo que había escuchado de Wei Wei y lo que estaba diciendo ahora, Yong Ylang sabía algo
Al darse cuenta de esto, bajó la cabeza ligeramente.
"Ah, el anciano que construyó esta casa era el anciano, o mejor dicho, el anciano. Sozer de estómago, así que
He oído hablar de ello por el Maestro de Culto Menor. Gracias por sus esfuerzos".
Yong Ylang piensa que este anciano está un poco loco, pero él es quien construyó esta casa.
Cambió su título por el de anciano, e inclinó la cabeza como nunca se había inclinado ante nadie, y expresó su gratitud.
No le importaba.
"¡Oye, hombre, es ruidoso! No importa lo que escuches de alguien, esta casa es mi obra de arte, ¡así que sal de aquí!"
Hyunjing escribió un mal de ballena. En este punto, incluso Yongylang no podía salir de una manera suave.
Debe haber sido algo malo porque no pude ponerme en contacto con este anciano, pero lo fue
Se sentía más cómodo convenciendo a la gente con los puños que persuadiéndola con palabras. no obstante
No es lo suficientemente depravado moralmente golpear a un anciano que parece tener más de 50 años.
Así que, por el momento, se lo cuento amablemente.
"Bueno, es malo para la salud si te calientas demasiado. Hay que pensar en la edad del anciano".
Las llamas se encendieron en sus ojos. Una de las cosas que más odia es "pensar en tu edad".
Era un caballo. Aunque ya había pasado la edad de la antigüedad, mantuvo el Yuanyang Jinqi al máximo.
Habiendo dominado una especie de pupila amplificadora hasta el punto de la polaridad, el veinteañero parecía joven, y el cuerpo de
La vitalidad no se perdió ni siquiera para un joven de 30 años. Sin embargo, no importa lo joven que parezca, su edad
Era un hecho duro que lo había cruzado, y pensaba que no era viejo, y seguía repitiendo la realidad
Era natural que odiara las palabras que le hacían sentirse consciente.
"¡¡Oh, no!!"
¡Uau!
Llamas rojas brotaron de la mano derecha del anciano. Yong Ylang es un anciano tan loco
No esperaba que golpeara, así que instintivamente di un paso atrás y lo golpeé con la mano izquierda.
Fue recibido sin esfuerzo, sin ningún artificio.
Quaaaa
Hubo un estruendo, las llamas se dispersaron y la mano izquierda de Yongylang rebotó. Aun así, no puedo permitírmelo.
Yong Ylang tuvo que retroceder un par de pasos. Fue empujado fuera del aire. Bola demoníaca celestial Dragon Ylang
Era la primera vez que me sacaban de una batalla de tensión desde que lo aprendí. Ese lado fue el primer ataque, y este lado fue la defensa, así que es un poco
Incluso si la pérdida es inevitable, admito que la fuerza de este viejo loco es inmensa.
No pude evitarlo. En cualquier caso, la tirada repentina es la misma entre sí. Por cierto, yo mismo
Ahora que ha sido presionado, no sabe cuál es la profundidad absoluta de su poder ofensivo, pero la gestión del ataque interno del anciano es mejor que la suya.
No se podía negar. Tal vez se impulsó a pesar de que se planteó la misma proporción de ataques internos.
Ser. También puede haber una diferencia en la profundidad absoluta. Además, del ataque interno que ejecuta el anciano
La fuerza tampoco era inferior a la del Tianma Jingi. Por supuesto, puedes ver cuánta diferencia de poder ofensivo te empujaron
No podía decirlo con certeza porque no tenía ninguno, pero al menos tenía que decir que no me quedaba atrás.
Pero eso no significaba que fuera a ser intimidado por sus oponentes. Se tocó la muñeca izquierda con hormigueo
Lo agarró con la mano derecha, apretó y desplegó la mano izquierda y pronunció palabras provocativas.
"Viejo, sal de aquí".
En este momento, el joven que era tan azul brillante como el dragón ylang, recibió la tensión de su energía de cuatro estrellas.
La sorprendida Sabia quedó encantada con sus provocativas palabras. No importa cuánto el día robe frente a ti
Incluso si no quisiera mirarlo, no podría arruinar la obra de arte. Por eso lo acabo de mencionar
Solo usaron un poder de ataque de cuatro estrellas. Por supuesto, incluso si se trata de un ataque de 4 estrellas, si una persona común es golpeada
Era lo suficientemente poderoso como para quemarse dejando solo cenizas.
—¡Bien, hombre! ¡Te mostraré el fin del que despreciaba el arte!"
Gritando con orgullo, se dio la vuelta y salió. Pero por un momento, algo estaba un poco humeante.
Me siento engañado. Al mismo tiempo, sintió que un espeluznante le recorría la columna vertebral y sintió la presión. y
Hubo un crujido en sus oídos.
Kuaaaa
Cuando miré hacia atrás con sorpresa, vi una tensión de color oscuro que se disparaba a través del espacio como un rayo.
He estado. El hecho de que el color de la tensión sea negro se basa en el ancho del diámetro (爆勁), que es el método para hacer un pie en el diámetro de los mil caballos.
Es una historia sobre una fábrica de paredes. ¿Cómo podría ese niño usar la Técnica de Pie del Reino de los Mil Demonios?
No lo sabía, pero ese no era el punto.
"¡¡Qué emboscada tan cobarde es!!"
Gritó y reunió toda la energía que pudo reunir en su mano derecha.
Tiré el trabajo. Sin embargo, debido a que se había acumulado en tan poco tiempo, su fuerza no podía alcanzar las 3 estrellas.
No fue nada comparado con la fuerza de Yong Yilang para hacer suficientes preparativos y disparar la tensión. Aun así, el sabio es
El método que le dio el apodo del Mal de la Cabra Azul (靑炎燒嶽), el poder del Campo de Sal Jinma Qing.
Cree.
화르륵! 퍼어어엉― 쿵! 쿵! 쿵!
La llama azul de su mano estalló contra la tensión. Y justo antes
Repitió lo que Yongylang había hecho. Tenía calambres en el brazo derecho y tenía mucha energía
No pude deshacerme de él, así que di tres pasos hacia atrás. El sello de su familia es claramente visible en la tablilla de piedra azul
Fue tomado. Sin embargo, el poder de la planta de sal azul de Jinma en sí era excepcional, por lo que solo llegó hasta aquí.
Si hubiera sido puramente contundente, podría haber rebotado. Llamado bombardeo
El Tianma Jingi refinado y emitido por la rara técnica tiene un poder tan abrumador,
He estado.
No tenía intención de matarlo, por lo que lo emboscó con solo 4 estrellas.
Se sorprendió al ver que el anciano solo había retrocedido tres pasos, pero inmediatamente recuperó la compostura y
Siguió actuando. Rápidamente corrió hacia la puerta del Bosque del Caballo Celestial y le dio de comer al anciano una piedra de papa.
Cierre la puerta y asegúrela. Luego se dio la vuelta y respiró aliviado.
"No estoy loco, soy un viejo loco".
Yuna, que observaba las acciones de su esposo mientras sostenía a Pyoa contra su pecho por detrás, sonrió y dijo:
Secó el sudor de la frente de su marido con la manga.
"Fue paciente. Es malo perseguir a los ancianos".
Yuna creía que si Yongylang quería, podía golpearlo en cualquier momento.
No sé mucho sobre artes marciales, y nunca he visto a un dragón ylang siendo empujado por nadie.
Era una obviedad.
En ese momento, la voz de Mo Yonghui vino del segundo piso.
"¿Qué es tan ruidoso? ¡Si no estás ocupado, ven y ayúdame!"
"Oh, se me olvidaba. Yonglang se sienta y descansa. Terminaré de limpiar y sacaré el auto en poco tiempo".
Yuna besó la mejilla de su esposo como era su costumbre y subió al segundo piso. El dragón ylang se fue en el primer piso
Él y Pyoa se sentaron en un largo sillón. El sillón forrado en hopi es el perfecto
Fue reconfortante. Inclinando la cabeza hacia atrás tranquilamente, hacia los oídos de Yong Ylang disfrutando de la comodidad
Hubo un grito de manifestación.
"¡Oye, pitas! ¿No puedes abrir esta puerta ahora mismo? Si eres el chico que lo lleva,
¡¡Sal y apégate a él de manera justa!!"
"Viejo, no me escuchas porque la fiebre es mala para tu salud".
El gruñido Yong Ylang gritó con dureza hacia la puerta.
"¡Cállate! ¡Si haces un ruido más!"
Al escuchar el grito de Yong Yilang, Xuan Xuan se burló por dentro. El joven lo escupe descaradamente
No hubo blasfemias. Las palabras que vienen después de "If You Make One More Noise"
Era obvio. Matar, matar, arponear, aplastar, etc.
Y tales palabras no representaban ninguna amenaza para el hombre sabio que estaba absolutamente seguro de su impotencia.
– Así es, por fin lo han atrapado. Hmph, estás atrapado en este tipo de, solo abre la puerta.
Estás muerto'.
Pero cuando escuchó los gritos de la otra parte con orgullo, rompió a llorar y se frustró.
"¡Voy a derribar esta casa!"
"...... ¡Ugh! ¡No! ¡Esta casa es mi hija!"
—exclamó con seriedad—. Durante un mes, me dediqué solo al diseño y todos los días
Seis meses de atraer suavemente a los caminantes de madera que dicen que me están mimando para que mire sus artes marciales
Fue una sala que se hizo con mucho esfuerzo. Incluso si te tragas tu orgullo, así
No podía permitirme perder en vano.
Por otro lado, Yong Ylang sonrió amargamente sin saberlo cuando las palabras que lanzó como una broma funcionaron.
Nunca. Realmente, por mucho que lo piense, ese viejo está loco. Dijo con voz algo apagada:
Dijo con dulzura.
"Así que cállate. Si no lo haces, no habrá vida para el hijo del anciano".
"Uf."
Xuanjing ni siquiera miró a Yongyilang, pero se arrodilló y tenía una mirada triste en su rostro. El pueblo que lo vio
Uno por uno, la multitud se reunió y comenzó a susurrar. Debido a que Hyunjing era una celebridad incluso en la escuela Baehua,
No era exagerado decir que todo el mundo conocía la cara.
"No, ¿qué está haciendo el anciano del condado ahora?"
"De repente, estás arrodillado frente a tu casa y te ves devastado en tu rostro. Simplemente no lo entiendo".
"Oh, esa es la casa donde los forasteros que vinieron con el Culto Menor vinieron a quedarse, ¿verdad? posiblemente
¿Podría ser que uno de esos forasteros esté relacionado con el anciano actual?"
—¡Efectivamente! Entonces, ¿el anciano actual hizo cosas imperdonables a sus suegros en el pasado?"
"Tsk, no. Estaba tan emocionado y enérgico que sus suegros venían y trabajó muy emocionado durante seis meses
Se ve igual".
"Y, sin embargo, debe haber sido horrible no ser perdonado".
"¿Quizás, porque no quería ver a su esposa enferma, la encerró en la casa y la quemó viva?"
"Oh, de ninguna manera. ¿Habrías hecho algo tan terrible?"
"No, no lo hago. No debemos descartar la posibilidad.
Quemaste la casa y la reconstruiste, ¿verdad? Debido al intenso trauma mental en ese momento, periódicamente, el mismo
Tal vez solo estaba repitiendo la acción".
No pasó mucho tiempo antes de que las palabras ganaran peso. Estaba a punto de darse la vuelta cuando se convirtió en un asesino,
Lo soporté por culpa de Yong Ylang, que amenazó con destruir mi casa si hacía mucho ruido. En medio de todo esto
Cada vez se reunía más gente, y lo absurdo de los rumores crecía.
----------------------------------------------------------------------------------
LordDeVast, lamento haber arruinado a Carrick de esta manera. ^^; Bueno, originalmente era un papel como este, y dio la casualidad de que dijo que su personalidad era "sucia...... Hothothot. Incluso si se desvía mucho de las intenciones de LordDeVast, por favor perdóname. Aun así, es un personaje sabio e ignorante.
En... Suena un poco fuera de lugar, pero mi escritura tiende a ser un poco exagerada en la historia original. Es como tratar de poner una historia trivial sobre esto y aquello, pero no funciona incluso si intentas arreglarlo. Lo voy a hacer, así que por favor echa un vistazo. En primer lugar, ni siquiera tenía un concepto de la progresión de la historia y los eventos... ;
Gracias a los que comentaron y a los que participaron en el concurso. En el futuro, cada vez que se le ocurra, publíquelo en los comentarios de la sección "Colusión" o envíenoslo en un mensaje. Tan pronto como se termine la configuración y se cargue el libro de configuración, el concurso se cerrará.
Nos vemos en el próximo artículo.
Título: Tenma [77º]
Tejer 2004-11-01
Opiniones / Recomendaciones 1512 / 46
Número de obras: 1571
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 18 Yongylang, entra. (3)
-------------------------------------------------------------------------------
Por otro lado, en ese momento, Yongyunbi y Hideo terminaron de limpiar la casa y salieron a encontrarse con Yong Yilang.
Estaba saliendo. La casa que se les asignó era una casa que no se había utilizado durante mucho tiempo, por lo que estaba más polvorienta de lo que pensaba.
Tomó mucho tiempo limpiar porque había muchos. Empacó todas sus pertenencias y se vistió de manera informal
Cuando Yongyunbi y Hideo salieron, vieron que la gente se había reunido en el destino al que querían ir.
Hubo una pausa. No solo los aldeanos, sino también el anciano arrodillado en el patio delantero de la casa de Yong Yilang.
No entendía sus acciones.
—¿Qué demonios es esto?
"No lo sé. Cuando vi los rostros de esos ancianos y personas, los vi así por una buena razón.
No creo que esté dirigiendo".
Tenía que irme de todos modos. Yongyunbi y Hideo fueron al exterior de la valla donde estaban reunidos los aldeanos.
En lugar de ir, trepan por la cerca que separa su casa del patio delantero de la casa de Yongylang.
Entró. Podía oír a los aldeanos susurrar aquí y allá, pero eso eran muchas cosas.
Si caminas con el dragón ylang, que atrae la atención de la gente con sus ramas, a menudo te encontrarás con
Fue una reacción, así que a ninguno de los dos le importó. Y a primera vista, no lo entiendo
Sobre todo porque eran solo palabras.
Hideo se acercó a Hyunjing y le habló tan cortésmente como pudo.
"Abuelo, ¿qué estás haciendo en un lugar como este?"
Hyunjing, que había estado reprimiendo su ira, levantó la vista cuando escuchó una voz desconocida pero joven. Vagamente
Un niño pequeño de aspecto joven con una atmósfera exótica dobla ligeramente las rodillas,
Estaba a la altura de los ojos de sí mismo. Recuerda los rostros de todas las personas de la escuela.
Era un chico con una cara que no recordaba. Hyunjing tenía algo que decirle, así que le preguntó al niño.
"Niño, ¿estás aquí hoy?"
"¿Eh? Oh, sí.
Hideo respondió pesadamente, y Hyunjing asintió para sus adentros y volvió a preguntar.
—No viniste solo, ¿verdad?
—Sí.
Los ojos de Hyunjae brillaron. Le pregunté por última vez para confirmar.
—¿Conoces a la persona de esta casa?
"¡Eh...... Eso es todo".
Antes de que Hideo pudiera responder, Yongyunbi, que había estado observando cómo se desarrollaba la situación, intervino de repente.
"Mayor, soy el tutor de este niño. ¿Tienes alguna salida de la escuela?"
La voz del joven se elevó y levantó la cabeza. ¡Qué joven bastardo
Tuve que mirar hacia arriba durante mucho tiempo para ver si era tan grande. Y en el momento en que revisó la cara de la otra parte, la manifestación concluyó
Concluyó. Estos tipos deben estar en el grupo de personas que llevaron las cosas baratas al perro.
Grita―
Inmediatamente después de convencerse, su mano izquierda se extendió hacia Hideo como un rayo. Hideo
No respondió. Pero a su lado estaba Yong Yunbi.
¡Percusión!
—¿No?
Cuando otra persona detuvo su mano, se sorprendió mucho. No tengo una mano obstruida
No me sorprendió. Originalmente, era un guerrero que perseguía el río, por lo que no era particularmente rápido.
Fue por esto. Sin embargo, me sorprendió la profundidad de la fuerza aérea del oponente cuando choqué con la mano del oponente.
No pude evitarlo. Es demasiado para ser un chico joven con una edad azul brillante
Era de alta resistencia.
"Y ese tipo barato, ¿dónde diablos están estos dos monstruos?
¿Apareció?
Mientras Xuanjing estaba sorprendido, Yongyunbi preguntó en un tono algo feroz.
"¿Qué estás haciendo de repente?"
No respondió. Una vez los toma como rehenes y los mantiene dentro de sus propias obras de arte.
Iba a negociar con un tipo barato, así que me puse de pie y lo hice bien.
Comenzó a dar rienda suelta a sus monstruos.
Lo empujó hacia atrás con la fuerza de su mano izquierda, que había recogido con las caderas, e inmediatamente se partió el intestino derecho.
Golpe. Una serie de poderosas carreras se levantaron de sus manos y se apresuraron a Yongyunfei. Esté preparado con anticipación
Yongyunbi envolvió su brazo izquierdo alrededor de Hideo y lo empujó hacia atrás, balanceando su brazo derecho hacia un lado.
Los largos puños de ginseng largo que no coinciden con la temporada se precipitan a intervalos
Dos hilos de viento ligero se enrollaban a su alrededor.
¡¡Papan!!
La carrera se resolvió fácilmente, pero el margen no se eliminó. La relación de la nube de dragón de la tensión
Incapaz de disipar todo el impulso, dio dos pasos hacia atrás y la tensión de la caída en picado
Me saludaron.
¡¡Papá Pang!!
La tensión de la manifestación era pesada. Yong Yunfei, que estaba tomando su tensión con una mano, estaba lentamente
Sintiendo una opresión en su pecho, empujó a Hideo y comenzó a usar sus manos.
¡Graznar! ¡Graznar!
La tensión entre los dos hombres chocó entre sí en el aire uno tras otro, rompiéndose. Ataque sin fin
La tensión del mareo del que se jactaba continuó haciéndose más pesada, pero la lluvia de nubes de dragón comenzó a usar ambas manos
Sus pies permanecían impasibles, como si estuvieran enraizados en la tierra, y no retrocedió más.
"¡Eso es bastante bueno! ¡¡Toma esto también!!"
Mientras intercambiaban manos, Hyunjing, que estaba tan emocionado, de repente gritó y regañó como un charlatán.
Movió la mano derecha. Por una fracción de segundo, una esfera azul de luz flotó sobre el borde de su mano derecha,
Voló a Yongyunbi con una larga cola. Era una herramienta de acero fabricada incorporando los esfuerzos de la planta de sal Jinma Qing.
Arrojó los utensilios de acero y mostró signos de desmayo. Decorando la parte posterior de la lluvia de nubes de dragón
Fue porque el fondo le llamó la atención.
—¡Oh! Mi obra de arte!!! ¡Esto es un gran problema!'
Estaba en un estado en el que era libre de atacar al enemigo, pero la energía consumida por la bola de acero que acaba de lanzar
Era tan grande que no había vuelta atrás. Pero no importa cuán magnífico sea el diámetro interior,
Incluso si lo hiciera, se sentiría avergonzado por el reflujo de sangre.
'¡Octavo, sé lo que quieras!'
Era un autoproclamado "joven amante del arte", pero aún así apreciaba más su vida
Era un pensador. Solo quería que la persona que estaba frente a mí hiciera algo al respecto. Utensilios de acero
Teniendo en cuenta el esfuerzo que costó hacerlo, era casi imposible.
—Oh, no.
Incluso Yong Yunfei, que miró el equipo del río y pronunció una palabra en un tono avergonzado, no pudo evitar la situación.
He estado. En la casa detrás de él están sus hermanos y cuñadas. Pero por lo general así
El poder del aparato de acero que consume mucha energía no está escrito, y es tan estúpido como ser golpeado.
Tenía. Evitar es lo mejor y prevenir es lo peor. Sin embargo, debido a circunstancias inevitables,
Debido a esto, Yong Yunbi no pudo elegir la mejor opción, por lo que eligió una opción un poco mejor que la más baja.
Sus manos comenzaron a revolotear suavemente.
Chiik―
Tan pronto como las mangas de Yongyunbi se envolvieron alrededor de la herramienta de acero, escuchó el sonido de su collar ardiendo.
Incluso si se trata de una manga inyectada con el rey dragón, la temperatura del aparato de acero donde se concentra el vertiginoso ataque interno
No podía soportarlo. Yong Yunbi contuvo la lengua hacia adentro, pero concentró su mente y arrojó el instrumento de acero
Se esforzó aún más en su abrazo. Eventualmente, el sonido comenzó a desvanecerse
Sus manos se volvieron más suaves. Gire aquí y allá, y dirija gradualmente la dirección de la fuerza
Mientras lo retorcía, finalmente extendió las manos de un lado a otro, como si quisiera sacudírselas, y la fuerza que ejerció lo enfureció.
El globo de acero giratorio se elevó verticalmente y se rompió en el aire.
Era la esencia de la mundialmente famosa escena floral del chamán.
No había forma de que Hyun-hyeon, que había pasado por décadas de guerra prenatal en Kangho, no pudiera reconocerlo. Al cielo
Hay innumerables técnicas de escape de fuego que derraman ataques, pero concentra el poder de ataque de 7 estrellas.
Un paisaje floral con una profundidad que puede rebotar en la pequeña bola del alma
Les puedo asegurar que no había otra técnica que el velo no partidista.
El rostro de Hyunjing se endureció y gritó.
"¡Tuyo! ¡Era el asistente de un chamán! ¿Cómo llegaste hasta aquí?
De repente, los aldeanos, que habían estado observando la pelea con caras de sorpresa, comenzaron a murmurar.
Para ellos, los murim del mundo exterior eran todos enemigos. Pero una cosa es comprensible
Lo que no estaba allí era que estos forasteros habían sido traídos por el Maestro de Culto Menor. Los aldeanos están confundidos,
Cuando estuvo allí, se enderezó, se volvió y les dijo:
"Aléjate".
Los aldeanos, que estaban muy al tanto de la manifestación, escucharon su voz seria y vieron lo que iba a suceder en el futuro.
Di un paso atrás, esperando que sucediera. Cuando los aldeanos se retiraron, distanciándose lo suficiente,
Xuanjing levantó el Qin Inner Qi.
Woooo
El ambiente lloraba suavemente. Alrededor de dos piezas de habitaciones centradas en el cuerpo del hombre sabio que solo tiene 5 cheok
Una neblina estalló en el espacio, oscureciendo la visión de la gente. Jinma Cheong Salt Yuanyang Qigong
(眞魔淸炎元陽氣功) era un fenómeno que ocurría cuando se ejercía. El aire que se había estado calentando gradualmente finalmente
Incluso creó llamas azules en el aire.
Estruendo―
El ímpetu de la manifestación, envuelto en llamas azules que revolotean como la lengua de una serpiente, parece quemar una montaña
Estaba furioso.
La llama azul quema los cinco males. (靑炎燒嶽)
El nombre de la estrella otorgado por el Líder de la Secta Paihua en admiración de la deidad de la Sabia Manifestación se mezcla con una ligera exageración.
No lo hubo. Por supuesto, Hideo y Yongyunbi no conocían el apodo de Hyunjing.
Reprimido por el aterrador impulso de Hyundai, Hideo retrocedió involuntariamente y luego se cerró con fuerza.
Golpeé mi cuerpo contra la puerta. Sin embargo, Yongyunbi no mostró mucha sorpresa y se esforzó con calma.
Lo estaba levantando. Cuando tenía 16 años, había invadido sin miedo el puente Baehwa. Han pasado 5 años
Ya no había razón para temer nada. No tenía por qué hacerlo.
El rey dragón se llena de agua como el agua de un pozo, y gradualmente el nivel del agua en su superficie
Lo planteé. En marcado contraste con la energía destructiva y explosiva de la manifestación, la pesada y tranquila
La energía del Gran Mar fluyó alrededor del cuerpo de Yongyunfei, expandiendo su poder.
Hideo siente que las palpitaciones de miedo que se habían apoderado de él se desvanecen.
Me sentí aliviado, y luego mis ojos se abrieron de par en par. Yongyunbi y Hyunjing cargan el uno contra el otro,
No era porque se estuvieran chocando entre sí. La puerta a sus espaldas se había abierto de repente.
¡Kwadang!
"¡Vaya!"
Al ver a dos maestros con energías opuestas chocar entre sí, cayó hacia atrás.
Hideo soltó un breve grito por el dolor en la parte posterior de su cabeza. Sus ojos se cerraron y se abrieron
Pude ver el rostro del señor con una expresión patética. —exclamó Hideo—.
"¡Señor!"
"¿Qué haces ahí tirado? Has desarrollado una extraña afición mientras has estado fuera.
"¡Ganancia! ¿No es porque el señor de repente abrió la puerta? ¿Y cuánto tiempo ha pasado?
Eso es lo que ....... decir".
Ante la queja de Hideo, Yongylang se encogió de hombros y lo puso de pie.
"Bueno, de todos modos. Ve al segundo piso y ayuda a Yuna y Hyea a limpiar".
Preguntó Hideo cautelosamente.
—¿Yo...... ¿Por qué no echamos un vistazo?"
Ver a otros pelear también es de gran ayuda para mejorar las artes marciales. Ese también es Hideo
Yo lo sabía, y Yongylang lo sabía. Pero Yongylang negó con la cabeza. Ahora que has llegado a Hideo,
Había tomado la decisión de enseñar artes marciales correctamente, pero la pelea entre Yong Yunfei y Hyun Jing en este momento
Era una pelea en la que Hideo no parecía ser capaz de ayudar.
"¿Puedes verlos peleando? Si puedes verlo, puedes quedarte".
Ante las palabras de Yongylang, Hideo volvió su mirada hacia adelante. Llamas azules y olas rojas
Se cruzaban y creaban un juego formidable y una tormenta. Será en
La forma en que la gente jugaba con sus extremidades estaba oscurecida por los asombrosos destellos. Hideo era solo entonces
Comprendió las intenciones del señor y estuvo de acuerdo.
—Entendido.
Después de enviar a Hideo al segundo piso, Yongylang dio un paso adelante lentamente. Y luego miró a su alrededor
Miré a mi alrededor. En los rostros de los aldeanos reunidos lejos del torbellino del juego.
Era para observar los colores que habían salido a la superficie. Lo que aparece en sus rostros es asombro. Nunca lo seas
Era como si estuviera viendo algo que no se podía hacer.
"Parece que es toda una celebridad. Bueno, la persona que tiene tanto poder es la miscelánea aguas abajo
No lo creo'.
Yong Yulang se cruzó de brazos, apoyándose contra la puerta, mirando con calma a los dos pelear.
El poderoso juego que tuvo lugar en el choque entre los dos estaba rompiendo la valla que lo rodeaba, pero él
No tuvo ningún impacto. Yongyunbi está empujando conscientemente la dirección del poder hacia afuera.
La culpa era de ella. Al ver que tenía tanto margen de maniobra, no pensó que iba a perder fácilmente, así que Yongylang
Controlaba tranquilamente sus fuerzas, listo para saltar si su hermano estaba en peligro.
Por otro lado, Hyunjing, que estaba luchando contra Yongyunbi, no pudo evitar admirarlo en su corazón. Aunque
Incluso si solo maneja la historia de 7 estrellas, es solo un joven de poco más de 20 años.
Fue algo desalentador poder luchar espalda con espalda. A lo largo de todos los índices tardíos en el puente Baehwa,
No podía pensar en un maestro que pudiera compararse con este joven. Si te obligas a buscarlo, es un pequeño pontón
¿Grado? Si quieres encontrar un maestro que pueda compararse con este joven, debes ir al Templo de Jamma o al Senado.
Tendrás que buscarlo.
"¿Podría ser el mismo tipo arrogante que invadió la Iglesia Protestante hace cinco años?"
Pensando en esto, Hyunjing juntó las manos como si estuviera cruzando las manos. Según la trayectoria de ambas manos
Las llamas azules que surgieron se cruzaron, presionando a Yongyunbi, que estaba en el centro de ella. Del encuentro de la Llama Doble
Era un segundo. Yong Yunbi torció las caderas con un gesto suave para evitarlo, y con su mano izquierda Chen Yuanpo
(穿原砲). La energía roja que había estado envuelta alrededor de su puño estalló como una explosión.
¡Graznar!
Se oyó un rugido, como si dos pesados martillos hubieran sido blandidos con todas sus fuerzas y golpeados de frente.
Después de un balanceo similar, los dos volvieron a estirar su tensión. El boom vuelve a estallar
En un momento dado, sus cuerpos se balancearon. La pesadez de la tensión no fue diferente.
Yong Yilang, que había estado observando en silencio la pelea entre los dos, de repente bostezó. Lucha con ocultación de habilidades
Ya había pasado la etapa en la que podía darse cuenta de algo de los dos, por lo que era aburrido
Se siente. Es una batalla que no tienes nada que ganar ganando. Yong Ylang extendió su mano derecha y exclamó.
"¡Suerte! ¡Deja de retroceder!"
Con el grito de su hermano, Yongyunbi sintió que su poder espiritual estaba concentrado en un solo lugar, por lo que no pensó en esto o aquello.
Empujó a la pareja y dio un paso atrás. Sus pies se deslizan por el suelo
Rozó su cuerpo en diagonal, empujándolo fuera del tercer capítulo en un instante. Manifestaciones
Golpeado con una jaula de lluvia que contiene la historia de elevar la gruesa tensión de Yongyunbi a 8 estrellas
Me dispersé e inmediatamente lo perseguí, tratando de noquearlo. Pero a su manera,
El destello blanco puro hace que mi corazón se sienta frío y siento mi fuerza interna aún más
Las manos se superponían. La llama azul de sus manos se hizo añicos en un destello de luz.
Estallar. Y el poder del destello que se disipó con la llama azul equilibra las manifestaciones a la vez.
Lo derribó.
"¡Uf!"
Retrocedió unos pasos, tratando de mantener el equilibrio. Apenas puedo mantener el equilibrio y centrar mi atención,
Fue empujado fuera de los escombros de la valla. Retrocedió diez pasos.
Pero ese no era el problema. La naturaleza del destello que lo alejó era muy desconocida.
Si se trataba de una tensión formada por una fuerza aerodinámica, en el momento en que choque con su propio presidente, se abaratará por la fuerza repulsiva.
El que no lo tenía debería haber sido influenciado y reaccionado hasta cierto punto. Pero no es barato
No reaccionó cuando llegó la tensión. Es como si no hubiera 'disparado'
Gustar.
Preguntó Hyunjing, sus ojos brillando.
"¿Qué es esto? ¿No es un esfuerzo?"
—No lo sé.
No tengo la afición de explicar la verdadera naturaleza de mi poder a los demás.
La respuesta de Yong Yilang fue corta, lo que lo hizo aún más. Esta vez, él
Justo cuando decidí elevar la energía de 10 estrellas y hacer estallar todo lo que era arte, Yongylang estaba de vuelta
He dicho.
"En unos momentos, el Director Menor estará aquí. Sabrás más sobre lo que sucedió.
Por favor, tenga paciencia. Pero es extraño. ¿Construyó el anciano esta casa sin saber para qué sirve?
¿O lo hiciste por alguna otra razón?"
Ante las palabras de Yong Yilang, Xuan pensó por un momento. Por qué creó una obra de arte. Si lo pienso
Creo que empecé a hacerlo hace seis meses después de escuchar algo del director.
– Así es. Cuando renuncie al Senado en el cargo de Maestro de la Luz, seré sucedido en el cargo
Te pedí que le construyeras una casa. ¿Así que va a ser un cortejador de la luz?
Solo entonces recordó el propósito de su casa y le preguntó a Yong Yilang.
—¿Así que me vas a reemplazar?
A partir de la cuestión de la manifestación, Yong Ylang pudo descubrir dos cosas. En primer lugar, este viejo loco
Debe haber recordado que era un antiguo Kwangmyung Woosa y que se le acababa de ocurrir el propósito de construir la casa.
Yongylang suspiró.
"Es 'demencia senil'. Bueno, yo, el 'joven', debería ser tolerante. Ya no más
No voy a interrogarte, así que arreglaré la valla que rompiste".
Cuando pronunció dos palabras, lo hizo con un acento inusualmente fuerte, seguido de un gesto de gracia.
Habló en un tono. Era una actitud muy inquietante.
"...... ¡Oh, este tipo está usando un dragón para morir!"
Justo cuando estaba a punto de dar un paso adelante, resoplando por la ira, escuchó una voz suave detrás de él.
Una voz le impidió moverse.
"Prefectura del Senado, arréglalo".
---------------------------------------------------------------------------------------
Es tarde. Ahora que no tengo excusas, no tengo nada que decir... (¡Vaya!) ¡Ejem!
No podré escribir el libro hasta noviembre, así que se retrasará durante algún tiempo. Debido a mi hermano menor, que es examinado, no puedo encender la computadora o el televisor correctamente, y vivo como si estuviera muerto... 😢 prometen aumentar a un ritmo más rápido cuando termine el examen..... Ejem.
^^Gracias a los que han comentado mi artículo con generosas valoraciones. Haré lo mejor que pueda en el futuro.
- P.D. -
Espero que todos los lectores que se examinen terminen bien y tengan buenos resultados. Continúen con el buen trabajo.
Título: Tenma [78º]
Tejer 2004-12-02
Opiniones / Recomendaciones 2762 / 35
Número de obras: 1823
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 18 Yongylang, entra. (4)
---------------------------------------------------------------------------------
Miró hacia atrás. Una pareja de mediana edad con una sonrisa y una mujer con un ambiente helado
Se puso de pie. A diferencia de la pareja de mediana edad, la mujer helada lleva un sombrero de ala ancha y una funda de algodón.
No podía distinguir su rostro, pero sabía quién era. Tu propia monada
Era sobrino y al mismo tiempo enemigo natural.
Dio un paso adelante y miró a su alrededor.
"Los cien presentes. ¿Qué está pasando aquí?"
Incluso si estás parado en medio del Mar del Norte con la nieve fría del viento del norte, no hará tanto frío. Sediento
Se encogió como un jarrah sobresaltado. Respondió con una sonrisa de suficiencia.
"¿Qué pasa?"
Una luz brilló a través de sus ojos. Volvió a hablar, con la voz ligeramente temblorosa.
"Me preguntan por qué están rotas las vallas que estaban intactas antes de irme. posiblemente
¿Usaste tu mano sobre el dragón Confucio?"
"Eso es todo......."
Empezó a sudar frío. Yongylang, que observaba en silencio la situación, estaba
Suspiró ante la simplicidad y dijo algunas palabras.
Al escuchar la voz de Yong Ylang, el rostro de Xuan Jing se iluminó y dijo:
"Eso es lo que significa. Me he asegurado de que esté lo suficientemente armado como para sentarse en el asiento del Guerrero Cabeza Ligera.
Es lo mismo. Bueno, eso es todo. Absolutamente".
Debido a sus estúpidas adiciones, sus palabras estaban medio privadas de credibilidad y persuasión.
El estómago no lo empujó más. En cambio, le hizo una pregunta a Yong Yilang. Pareja de mediana edad
Fue un gran problema porque estaba frente a mí.
"¿Es cierto lo que dijo el tío actual?"
Yong Ylang miró la urgencia de la expresión y asintió sin expresión. Remedios
Sería más divertido enseñarle y luego darle una palmada en la espalda, pero tengo la sensación de que lo veré a menudo en el futuro.
Sería inútil hacer a la gente tan difícil.
—Sí.
Me dio una cantidad decente de ingeniería. Era el que mejor se adaptaba a la reputación de arrogancia y grosería.
No era tan malo que dijera algo en contra de una misteriosa doncella en presencia de los ancianos de la casa.
Sin embargo, lo miró fijamente por un momento, tal vez un poco sorprendido, y luego miró a la pareja de mediana edad.
Convertido.
"Padre, madre. Este es el hombre que mi abuelo ha estado esperando".
Yong Ylang recuerda la belleza trascendente de la pared del estómago que había visto antes. Recuerdos de los viejos tiempos
La razón por la que lo vuelvo a mencionar es que la apariencia de la pareja de mediana edad que dio un paso adelante en la introducción de la pared del estómago es
Era porque era tan bueno que se le podía llamar hipocondríaco.
La pareja de mediana edad, que parece tener alrededor de 40 años, probablemente se deba a los años que han vivido juntos, pero en términos de apariencia y comportamiento.
Tenía una atmósfera similar, pero para exagerarlo un poco, el Emperador de Jade
Incluso Xu Wang Mo tenía una gracia creíble y buena apariencia. Puente de Baehwa
A los ojos de algunos murimianos, que creen que el pontífice mastica carne cruda y come sacando el corazón,
Hay una dulzura que parece hacerte burlarte de no ser gracioso con tonterías.
La dulzura y calidez que sintió de la pareja era algo que nunca había visto antes.
– No, ahí está Yuna.
Yong Yulang negó con la cabeza y corrigió sus pensamientos. Luego, de nuevo, una pareja de mediana edad, es decir, el director y
La miré. No importa cómo lo mires, no sientes ningún tipo de dureza. Lo que vio fue
Era un senbi principesco que odiaba las disputas, y una joven dama que era su buena compañera.
"Es un aspecto formidable, y van a trepar por debajo".
El director habló con Yong Ylang, quien tuvo un pensamiento salvaje.
"Me llamo Wei Zheng Army. Como habrás adivinado, él es el líder de la Iglesia Protestante.
Eres ....... dragón".
El pontón que estaba hablando, Yu Zhengkun, de repente recordó que no sabía el nombre de este joven.
—soltó torpemente—. Y el estómago que se olvidó de decirle su nombre,
Trató de interrumpir, pero Yongylang fue demasiado rápido.
"Se llama ylang, se llama Yong-ylang. Cómo estás. Esta es mi hermana Unbi".
En la presentación de Yong Yilang, Yong Yunbi se inclinó levemente y dio un paso adelante, y los ojos de Wei Zheng eran peculiares
Brillaba de emoción. Se echó a reír.
"Jeje, es un lugar esférico. ¿Es este el hermano mayor que estabas buscando?"
Yongyunbi también sonrió y respondió.
"Discúlpeme entonces. Piense en ello como el derrame cerebral de un niño que no sabía lo que estaba pasando y lo que estaba pasando.
Por favor, perdóname".
"Ahora que somos una familia, ¿qué tienes que decir sobre el pasado? No seas demasiado duro".
Wei Zhengkun respondió con una sonrisa amistosa y luego le preguntó a Xuanjing.
"Entonces, anciano Hyun, ¿cuáles son los resultados de la prueba?"
"Mmmm."
Era un poco lento. No fue porque el poder de Yong Yilang fuera defectuoso. Si es poder ofensivo, está por debajo del mundo
No creo que esté demasiado abrumado, y realmente no lo he tocado, pero mi hermano
A juzgar por su poder, no parecía hacer mucha diferencia. A la edad de 20 años, esto es suficiente para la vaca ligera
No era suficiente, era demasiado, pero por alguna razón me sentía resentido y no podía afirmarlo de inmediato.
Tenía. Pero eso no significaba que no pudiera negarlo, así que respondió con una pizarra en blanco.
"Todavía tengo mucho trabajo por hacer, pero puedo darte crédito por tu fuerza".
Wei Zhengkun era muy consciente de la naturaleza de la manifestación. Si tantos elogios salieran de su boca, ya no lo serían
No hace falta decir que fue un pase. Además, la manifestación es una referencia al poder del aire....... Excesivamente
Era un homenaje.
Wei Zhengkun sonrió y sacó algo de sus brazos. Era una placa de hierro.
"Esta es una insignia de la identidad de la Luz. No importará si llegas a conocer las caras de todos más tarde,
Hasta entonces, no lo pierdas. Especialmente cuando entras en el Monumento Luminoso, debes llevarlo contigo".
Yong Yulang examinó cuidadosamente el azulejo que le entregó Wei Zheng. En la parte delantera como si estuviera hecho por un excelente artesano
La llama que parecía estar a punto de arder estaba grabada, y en la parte posterior estaba el Templo de la Lluvia de Luz.
Cuatro caracteres estaban escritos en la carta de Han.
Yongylang bajó un poco la cabeza y presionó la placa contra sus brazos. Y luego Wei Zheng tuvo algo más que decir
Abrió la puerta como si estuviera allí.
"Entremos".
"Discúlpeme por un momento".
Wei Zheng llevó a su esposa e hija adentro. Yongylang siguió la puerta cuando entró.
Estaba a punto de cerrarlo, pero se detuvo y giró la cabeza cuando escuchó un sonido extraño en sus oídos.
"¡Ejem!"
Hyunjae se aclaró la garganta torpemente. Yongylang lo miró fijamente. Hyunjae lo miró fijamente.
"......."
"......."
Entre los viejos y jóvenes que habían estado teniendo una pelea de bolas de nieve por un tiempo, el que giró la cabeza primero fue Yongyilang.
"El viejo está entrando".
"¡Tararear! Discúlpeme.
Hyunjing sacó su vaso y entró. Yongylang fue el último en entrar, cerrando la puerta.
Al cabo de un momento, el silencio se instaló en su casa. Cuando el espectáculo desapareció, los aldeanos comenzaron a compartir sus
Había regresado a su morada.
La historia de Wei Zheng-kun, que entró en el edificio que ahora es su hogar, fue hasta cierto punto
Era sencillo, como era de esperar, y por lo tanto no tenía nada de especial. Antes de que vengas aquí
Era solo una repetición más detallada de lo que Wei había dicho.
En otras palabras, para poder ejercer dominio sobre ambos grupos que han estado en conflicto durante mucho tiempo,
El objetivo era ser una 'espada'.
Si lo piensas con gran sentido común, en términos de fuerza, siempre ha superado incluso la fuerza de Shaolin
Debido a que el número de maestros que han sido reconocidos como miembros de la secta Baehua es asombroso,
Hay una probabilidad de seis minutos de que el simple dragón ylang esté a la altura de las expectativas de que ayudará a controlar a esos maestros.
Tuve que verlo como algo similar a la probabilidad de que un niño pequeño sueñe con un perro y luego recoja ginseng silvestre. sin embargo
En el mundo, hay excepciones a la regla, y ya sea buena suerte o desgracia, Yongylang fue una de esas excepciones.
Su propia impotencia es también impotencia, pero es un hombre de carne y hueso que tiene una impotencia que nunca es inferior a sí mismo.
Es un lugar para estar. Wei Zheng también tuvo esto en cuenta y creyó en el efecto que traería el dragón ylang.
No sé si no lo sé.
Wei Zhengkun, que había hablado de algo que no era una gran historia, no dijo mucho al respecto por un tiempo, y luego él y su familia
Juntos se pusieron de pie.
"Bueno, te veré mañana".
Yong Yilang respondió con una reverencia.
Después de un tiempo, la figura de la familia Wei Zheng y Xuan Jing desapareció de la vista de Yong Yilang.
Lo que dejaron atrás fueron migajas de refrescos, tazas de té vacías y un recordatorio para mantener la casa limpia.
Era una palabra molesta. No, '¡Volveré a verlo a menudo!' También había uno de cuatro patas. Eso es mucho
No respondí porque quería negarme. Si realmente llega, golpéalo con un palo de escoba
Después de pensarlo por un momento, Yongylang cerró la puerta.
El sol se estaba poniendo en su primer día de asentamiento en el puente.
----------------------------------------------------------------------------------------
Publicaré dos más seguidos, y publicaré uno más más tarde hoy. Mientras me tomaba un descanso usando las matemáticas de mi hermano menor como excusa
Traté de hacer una reserva...... ; Ja, no tengo nada que decir. A los que han estado esperando
Lamento dar las gracias.
Título: Tenma [79º]
Tejer 2004-12-02
Vistas / Votos 2750 / 25
Número de obras: 1823
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 19 Yong-ylang, puesta a prueba. (1)
-------------------------------------------------------------------------------
- 19. Yongylang, puesto a prueba. -
Era muy aburrido, muy aburrido, muy aburrido.
Era muy ruidoso, muy violento, muy estridente.
Y, lo que es más importante, fue muy agotador.
Una mañana típica en colores soleados.
Hoy, Yong Ylang se despertó a pesar de que nadie lo despertó. Era algo que rara vez se hacía.
Depende de una de las dos esposas que no se acostó con él la noche anterior. Al igual que hoy,
Ha pasado mucho tiempo desde que abrí los ojos antes de que alguien me despertara.
De todos modos, lo único que hay que hacer después de despertarse es volver a dormir...... Más bien, se trata de elevar la parte superior del cuerpo. Dragón Ylang
Enderezó la parte superior de su cuerpo y la manta que había sido colocada sobre su pecho cayó mientras se movía.
Los hombros redondos de sus dos esposas, que ocupaban cada lado de él, también eran hermosos.
Reveló algunas de sus curvas.
"Mmmm......."
Tal vez se sintió un escalofrío, y las dos mujeres se encogieron de hombros casi en el mismo momento. Yongylang es un truco
Les subió la manta hasta el cuello después de levantarse de la cama.
Ayer fue el primer día que nos mudamos, así que literalmente dormí con los dos, pero ya era demasiado tarde para siquiera adivinar
Habían estado charlando hasta altas horas de la noche y necesitarían un poco más de tiempo para despertarse. No tiene extremidades
Como no estaba lisiado, era lo suficientemente insensato como para perturbar innecesariamente el sueño de las dos mujeres para recuperarse de la fatiga.
Yo no lo hice.
Vestido con un par de ginseng negro finamente doblado y pantalones del mismo color, Yong Ylang se paró frente a la ventana.
Abrí la ventana y la abrí. La afluencia de la luz de la mañana, que aún era tenue, se amplificó y se extendió a todo su cuerpo.
Llovió a cántaros. Era casi la mitad del otoño, el mes de octubre, pero el clima aquí todavía era caluroso. Se llama mañana
Sin excepción, la luz del sol acariciando todo su cuerpo era cálida.
Después de estirarse en voz alta, dobló el cuello un par de veces de lado a lado y volvió a mirar la cama. Termina el de Yuna
Pyoa, que estaba durmiendo junto a la cama, se despertó y bostezó. En el momento en que nuestros ojos se encuentran,
Saltó de la cama con tal rapidez que la mayoría de la gente no podía seguirlo con los ojos.
Cayó al suelo. Luego, estiró sus patas delanteras y traseras alternativamente, estirándolas a su manera.
Luego, se sentó con las nalgas en el suelo y miró a Yongylang, moviendo la cola lentamente.
Yong Yilang, que estaba observando en silencio lo que estaba haciendo Pyoa, lanzó una palabra.
"¿Quieres darme de comer?"
La extraña criatura, lo suficientemente inteligente como para entender el habla humana, asintió. Yongylang
Me dirigí a un estante en una pared de la habitación y saqué un colador de bambú de él.
En el colador, la carne se desmenuzaba y se apilaba. Yongylang tiene algunos de ellos
Lo saqué, lo puse en un tazón pequeño y lo dejé frente a ella.
Una de las mujeres brillantes que dormía mientras Yong-ylang hacía tareas como alimentar a Pyo-ah.
Una mujer rubia con luz brillante abrió los ojos. Parpadeé y vi que el interior de la pared parecía un lago
Revela y oculta repetidamente. Se frotó los ojos y se concentró en su visión borrosa.
"Lang del Dragón".
Yong Yilang, que estaba sentado de lado en el alféizar de la ventana y mirando hacia afuera, giró la cabeza ante la llamada de su esposa.
La luz de fondo proyectaba una profunda sombra sobre su rostro. Yuna se levantó de la cama y dijo:
Poco a poco, me acerqué a mi marido. En el suelo al final del nasam, donde la ropa interior roja brilla suavemente,
Se arrastró e hizo un sonido suave.
"Te levantas temprano".
Respondió Yongylang mientras bajaba al suelo.
"Bueno, no gasté mi resistencia ayer".
"Oh, Dios mío".
Yuna se sonrojó las mejillas y se enterró en silencio en los brazos de su esposo. Yong Ylang pone sus brazos sobre el cuerpo de su esposa
Lo abracé. Su esposa era una de las más pequeñas para una mujer en Arasa, y él era miembro del Círculo Medio
Era un eje bastante grande para un hombre, por lo que era muy fácil abrazarlo.
"......."
Haciéndole cosquillas en la nuca blanca y pura con los labios, que parecían mancharse de ira al tocarlos, y con los labios
Se oyó un gemido. Ascendiendo por la curva de su cuello, gracioso como el del ciervo de su mujer,
Cuando los labios de Yong Yilang tocaron lo que parecían los pétalos de una granada, se detuvo y chupó profundamente. Con su aliento,
Se traga el gemido que ha estado saliendo del interior de sus labios.
"Ahora tienes que prepararte".
Después de un breve momento de pasión sofocante, Yuna fue separada de los brazos de su esposo. Hoy es importante
Era un día, y no podía dejarse engañar. Yong Ylang dijo con una expresión de arrepentimiento en su rostro:
Medí el tiempo por la luz del sol que brillaba fuera de la ventana.
"Todavía tengo tiempo de sobra".
Yuna sonrió y se envolvió en su habitual hanbok.
"Tienes que prepararte cuando puedas permitírtelo, para que puedas encontrar el significado de ello".
—Ya veo.
"Entonces prepararé el desayuno, así que por favor trae a los demás después de que te hayas lavado. Comidas para muchas personas
Es delicioso".
—¡Ay!
Yong Yilang, quien respondió con una inocente onomatopeya, se volvió hacia su segunda esposa cuando ella se fue.
Miré hacia otro lado. Yuna, de quien se puede decir que es su hermana mayor, está trabajando diligentemente, pero su segundo hijo,
Era inaceptable que estuviera durmiendo en sus brazos.
"No, no puedo decir que no".
Tal vez solo sea gruñón.
"Hye-ah".
Yong Ylang enderezó su dedo índice derecho y tocó suavemente la mejilla de su esposa, que presumía de un toque suave.
Al principio no respondió, pero después de repetir la misma acción dos o tres veces, se puso un poco nerviosa.
Giren la cabeza juntos. No había señales de despertar.
Yong Ylang entrecerró los ojos y la miró, murmurando con calma.
"Si no te despiertas de inmediato, no te dirán mañana".
Tan pronto como terminó de hablar, la expresión de que su cuerpo saltó mientras se acostaba era apropiada
Se recuperó con ímpetu. Tenía una mirada de descontento en su bonito rostro,
Frunció los labios.
—Es una amenaza demasiado grande...
"Es porque ignoran lo que dice la gente".
"¿Cuándo te ignoré.......
"Eso fue hace tres segundos, supongo. ¿No te acuerdas?
"Uf."
Si decía que no me acordaba de esto, era obvio que saldría la palabra vulgar "carpa cruciana".
Mo Yonghye negó con la cabeza y se tragó la voz.
"De todos modos, date prisa y ayúdame a preparar una comida".
"Eeeeeeee
Mo Yonghui alargó la voz, se puso de pie y arregló el futón. Y Yuna
Del mismo modo, me vestía toscamente. El aseo era un trabajo que había que hacer después de preparar la comida. Dragón Ylang
Llamar a Yongyunbi y Hideo sería después de que hubieran terminado de acicalarse, por lo que no sería un problema.
Mo Yonghui, que estaba ordenando la ropa de cama y dándose la vuelta, de repente se volvió tímido. Salir por la puerta en sus ojos
Podía ver la espalda de su marido. Incluso si "finge olvidar" cosas que le son desfavorables,
Ese nunca fue el caso de las cosas favorables.
"¡Ylang!"
El tamaño de los labios, que solían ocupar solo una parte de la cara, cambió rápidamente al tamaño de cubrir la mitad de la cara.
Se oyó un rugido corto, fuerte y estridente. Yong Yilang, que estaba a punto de salir a lavarse, escuchó los gritos de su esposa.
Giró la cabeza para mirarla. Como de costumbre, no hay emoción en sus ojos.
—¿Por qué?
"¡¿Estás seguro de que vas a hacer esto?!"
Mo Yonghui se puso las manos en las caderas y gritó enojada. Con su ímpetu feroz, el dragón ylang
Vacilando por un momento...... En cambio, fijó su mirada en ella con una expresión en blanco. Luego, 1 segundo
Parpadeó después del pase. No fue un movimiento inusual, pero para él, fue algo de lo que se dio cuenta.
Es una señal.
—¿Buenos días?
"Hmph."
Mo Yonghui apartó la cabeza de él y resopló, pero en una ligera afirmación,
No me olvidé de hacer eso.
Yongylang sonrió y saludó con la mano.
"Dormí bien".
"......."
Inmediatamente después de que Yong Ylang lanzó una palabra incomprensible, le dio la espalda y desapareció sin dudarlo, Mo Yonghye
Me limité a parpadear, incapaz de evaluar la situación. El asombro que golpeó todo su cuerpo hizo que su cuerpo se pusiera rígido y las comisuras de su boca chirriaran
Está abierto.
"Esto, esto... ¡Esto!"
– ¿Has dormido bien? O mejor dicho, ¡"dormí bien"! No, ese es el saludo matutino que quería en primer lugar
No fue así. Mo Yonghye, quien se sorprendió por la conmoción, ni siquiera pudo pronunciar la palabra 'ylang'
Tembló por todas partes y, al momento siguiente, corrió como un jabalí hacia la puerta donde había desaparecido su marido.
Cuando pasé por delante de la puerta en un instante, vi la espalda de mi marido, que acababa de bajar las escaleras.
"¡Ahí! ¿Eh? ¡Ay!"
Mo Yonghye se apresuró y trató de abrazar la espalda de su esposo por detrás, pero fue completamente inesperado
Caí hacia atrás en el rebote. Corría tan rápido que me pisé la falda y me caí
Fue porque estaba a punto de tomar el cuerpo de Yongylang con su hombro.
Debido a la fuerte fuerza del impacto, el cuerpo de Yongylang pensó que su acto no era un "abrazo" sino un "ataque"
Esta es la primera vez que un nuevo Debido a la naturaleza del Artesano Divino del Demonio Celestial, que piensa más en el cuerpo del entrenado, el guardián antibalas surge por sí mismo.
Fue un paso natural.
"Oh, aa
Era un guardián antibalas automático, pero su poder era demasiado para limitarse a la defensa.
Mo Yonghui se llevó la mano derecha al hombro izquierdo mientras sentía que el dolor le aplastaba el omóplato. Duelo y lesión
El dolor en la zona se superpuso con las lágrimas.
"......."
Entiendo perfectamente sus lágrimas, pero el proceso que condujo a ellas fue tan ridículo.
Yong Ylang se quedó allí aturdido, sin pensar en apaciguarlo. Algo muy cómico
Sucedió, pero por otro lado, fue una tragedia y no pude reírme.
En medio de las emociones extremadamente confusas, Yong Ylang finalmente logró encontrar su centro después de cinco segundos.
Pude volver en sí.
Primero, acércate a ella y hazle las preguntas obvias.
"¿Estás bien?"
Era una pregunta que se hacía sabiendo que no podía estar bien. Ese es el camino a seguir
Es suficiente para matar a una persona. Ella dijo: '¡Duele!'. Me alegro de que haya terminado lo suficiente como para poder gritar
Me alegro de haberlo hecho.
Después de todo, Mo Yonghye, a quien se le hizo una pregunta tan obvia e insensible, se resintió con ojos tan grandes como un ciervo.
Lo miré con una carga completa, luego me acerqué y corrí a la habitación. Ella gira su cuerpo
Las lágrimas se derraman por el aire.
¡¡Explosión!!
Sorprendido por el sonido de la puerta cerrándose de golpe, Yongylang suspiró. En la máscara de lo inexpresivo
Apareció una débil grieta. Personalmente, es estupefacto, pero objetivamente es importante.
Es un día de evento, pero no es bueno desde la mañana.
"Voy a tener mala suerte todo el día".
Quejándose de que no hay base para nada, Yong Ylang cerró de golpe la manija de la puerta
Lo tengo. Estaba tan concentrado en cerrar la puerta de golpe que se había olvidado de cerrarla. En el mango
Con la ayuda de la fuerza, la visita se abrió sin ninguna resistencia.
El paisaje de la habitación no era muy diferente al de antes de irme. Una cama cubierta con una manta
Excepto que la parte central está abultada. Yongylang suspiró una vez más,
Me acerqué a la cama.
"Uf. Negro".
Incluso si no escuchas los gritos ininterrumpidos, la parte abultada se agita.
Bastaba con darse cuenta de que estaba llorando. Estaba tratando de burlarme un poco de él, pero las cosas
No esperaba que fuera así, así que sentí mucha pena por él, así que se sentó en la cama.
Me senté allí y la miré mientras lloraba. Como ha dicho Nunu, hace enojar a la gente
Era bueno llorando, pero no tenía la habilidad de consolar. Pero incluso si tienes un talento que no tienes ahora, tienes que hacerlo
Era un juego que había que hacer.
Yongylang le quitó la manta. Agachado y derramando lágrimas,
La vi allí. Ella la miró con ojos resentidos, frunciendo el ceño en lugar de mirarla.
Me lo estaba enviando a mí mismo. Bueno, es una obviedad.
Yong Yulang no ofreció torpemente palabras de consuelo. En cambio, se vio obligada a revolotear
Lo abrazó y le abrió la chaqueta. El mismo pectoral que llevaba Yuna, un poco más pequeño...
Lo vislumbré, pero ahora no me interesaba. Lo que le llama la atención son sus hombros redondos. Originalmente
Su hombro derecho, que debería haber sido blanco, estaba muy hinchado.
Yongylang lo tocó y cantó en voz baja un hechizo de curación.
"Yo te sano, el rasguño del fuego".
Una luz que se parecía a una puesta de sol brilló y penetró en el hombro de Mo Yonghye. Se cortan los nervios
El poder curativo de la Técnica del Rey Dragón para curar todo menos la herida es asombroso, y la hinchazón es rápida
Se hundió. Mo Yonghui pareció sorprendida, pero fue solo por un momento, y luego miró a su esposo con una expresión fría.
Se dio la vuelta.
Ahora que las heridas del cuerpo habían sanado, era hora de sanar las heridas del corazón. El rey dragón es un poderoso
Había muchos hechizos poderosos, pero ninguno de ellos podía controlar las mentes de las personas. Por supuesto, incluso si hubiera
Yo no lo habría escrito.
De todos modos, Yong Ylang comenzó a persuadir.
"Hye-ah, ¿no quieres que pierda el tiempo?"
Mo Yonghye estaba decidida a no responder, pero su voz suave
Cuando lo escuché, fue muy fácil desmoronarse. Yong Ylang estaba pensando que por lo general no estaba satisfecha
Fue en parte culpable de haber ido directamente al meollo del asunto.
"La poesía, no la odio, pero....... Uh, no se lo haces a tu hermana. ¿Por qué solo me lo haces a mí?"
Había una leve tristeza en su voz, como si la tristeza de antes aún no se hubiera desvanecido.
Respondió Yongylang, acariciando el cabello de su joven esposa en sus brazos.
"Bueno, si le hicieras eso a Yuna, lloraría de inmediato. Yuna es demasiado sensible......."
El rostro de Mo Yonghui se volvió hosco nuevamente.
"¿Qué, entonces soy una mujer aburrida con nervios gruesos?"
Yong Yulang estaba un poco desconcertado.
"No es ese asunto. En cierto modo, Hyea se siente un poco más cómoda. Yuna lo puso junto al agua
Es como un niño y quiero protegerlo todo el tiempo.......
Yongylang no era de los que repetían los mismos errores, pero esta vez cometió los mismos errores.
Lo hice uno tras otro. En lugar de decir que todos los hombres y mujeres que están enamorados se sienten cómodos con el sexo opuesto.
Prefieren que les digan que están emocionados. Es por eso que escuché la respuesta de Yongylang.
La cara de Mo Yonghye se puso negra y muerta.
—Ya veo. Soy el tipo de mujer que no puede darle un latido al corazón a Ylang, ¿verdad? Bueno, no me gusta
Es forzado, así que es una obviedad".
Hasta aquí, todo tranquilo. Sin embargo, Yong Yilang, que leyó una tristeza aún mayor en su calma, dijo para sus adentros
Se presentó la demanda. Después de todo, es muy agotador calmar a una persona, incluso a una mujer que está torcida.
Afortunadamente, Yongylang todavía tiene la generosidad y la paciencia para calmar a sus seres queridos sin enojarse.
He estado. Cruzó los brazos alrededor de su cintura y la abrazó con fuerza, susurrándole al oído.
"Si quieres arrancarme el corazón, es un punto de inflexión".
"......."
Era una mujer brillante, pero no le tomó mucho tiempo entender el significado de lo que acababa de decir Yong Ylang.
necesario. Me pregunté si este hombre podría decir algo que me hiciera sentir de esta manera.
Fue por esto.
Mo Yonghui resopló mientras se secaba las lágrimas de los ojos nuevamente con la manga.
"Hmph, ¿quién va a hacer dulces así......."
Mo Yonghye le dio un pinzan y Yong Ylang volvió a la normalidad sin dudarlo.
"Bueno, ¿no funciona esto?"
"......."
La cara de Mo Yonghui se volvió blanda nuevamente. Este hombre también es un demonio. Anticípate a todas las reacciones,
Solo eliges el que te hace sentir mal.
"Fue malo. ¿Lo estás haciendo a propósito?"
Era una voz muy suelta. Yongylang sonrió y pasó tiempo abrazándola.
Era para derretir el residuo de su corazón con el calor corporal.
El abrazo funcionó, sus hombros se agitaron en voz baja y recuperó la compostura.
"¿Estás un poco suelto ahora?"
Preguntó Yong Yulang, desatando los brazos de su esposa. Pero Mo Yonghui se agitó ligeramente,
Agarré los brazos de mi esposo cuando estaba a punto de ser liberado. Luego susurró en voz baja, avergonzado.
—Todavía no...... No dijiste buenos días".
"Revelar".
"Oooh, malo... Ahh
Mo Yonghye, que estaba abucheando, de repente sintió la cara de su esposo cerca de su mejilla.
Frunció los labios. Giré la cabeza hacia donde podía sentir su aliento, y se encontró con los ojos de mi esposo.
Por lo general, está oscurecido por sus ojos feroces, pero es una obsidiana oscura
Los ojos del mismo esposo tenían un encanto que hacía que la gente se enamorara de él. Cuando se vuelve verde, es abrumador
Era aterrador, pero ahora era inquietantemente hermoso.
Después de un momento, los labios de Mo Yonghye, que habían estado sobresaliendo bruscamente en queja, se encontraron con los de Yongylang.
Sus párpados se cerraron, exprimiendo las débiles lágrimas que se habían acumulado en sus ojos.
Yong Ylang respiró aliviado por dentro. Ya era el tercer suspiro.
– Bueno, no importa.
De todos modos, era el final de la situación.
-------------------------------------------------------------------------------------
Título: Tenma [80º]
Tejer 2004-12-02
Vistas / Votos 2783 / 45
Número de obras: 1823
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 19 Yong-ylang, puesta a prueba. (2)
----------------------------------------------------------------------------------
Había estado inquietándome y esforzándome por cosas triviales desde la mañana, pero ese no era el caso al mediodía.
No interfirió. Después de la comida, Yong Ylang se sentó en la sala de estar y conversó con bocadillos
La familia dejó de hablar al oír que alguien llamaba a la puerta.
—¿Quién eres?
Hideo corrió hacia la puerta para hacer una pregunta, pero por alguna razón, no escuchó una respuesta.
Hideo miró a Yongyilang con una expresión ligeramente avergonzada. De Yong-ylang a Hideo
Ora hizo un gesto, se puso de pie y se acercó a la puerta.
—Oh, adiós.
Cuando abrió la puerta, estaba parado frente a la puerta pensando en algo y se quedó atónito.
Lo saludé. Yo estaba como, '¿Quién eres?' Pensé en algo que decir para responder a la pregunta.
Ahora que lo pienso, no podía encontrar las palabras adecuadas para describirse a sí misma. Dicho esto, es un poco
No pude evitar sentir que me veía incómoda.
Se preguntó si ella pensaba lo mismo, pero habló antes de que Yongylang dijera algo.
"Estoy aquí para recogerte".
"Mmm."
Yong Yulang asintió levemente y miró hacia atrás.
"Bueno, entonces, me voy".
"Vuelve".
"Vuelve".
Las mismas palabras salieron de la boca de ambas mujeres al mismo tiempo. Porque son mujeres que aman a la misma persona
Incluso la sonrisa se parecía a él. Después de saludarse a coro, las mujeres se miraron una y otra vez
Reí.
Al recibir un mensaje de su esposa y otros miembros de la familia, Yong Yulang salió a la calle con Wei Yue-ha.
Originalmente, habría sido seguido por Yongyunbi o Hideo, pero en la aldea de Gwangmyeongbi, apareció una posición especial.
A menos que fueran los portadores de la placa, ni siquiera a los miembros de la familia se les permitía entrar, por lo que se les ordenó vigilar la casa.
Esta es la primera vez que un nuevo También había un sentido de preparación contra los humanos que iniciarían una pelea como las manifestaciones de ayer.
Había pasado mucho tiempo desde que un kamikiri colgaba de la cintura de Yongylang. Ante la insistencia de mis dos esposas
Se suponía que iba a salir. Yuna y Mo Yonghye pueden estar engañando frente a Yong Yilang, pero básicamente
Son mujeres inteligentes. No hay forma de que la existencia de Yongylang se vea bien para los intereses creados de la religión Baehua.
Él era muy consciente de esto, así que lo animó a tomar un kamikiri que pudiera ayudarlo.
Yuna, que no sabe mucho de artes marciales, cree que es mejor tener un arma que las manos desnudas.
Lo pensé y decidí tomarlo, pero Mo Yonghye había sido testigo del poder de dividir el acantilado de primera mano.
Así que lo recomendé aún más.
"En realidad, no tengo muchas armas".
Desde que era un niño, le gustaba pelear con sus propias manos, por lo que es mucho más fácil para él usar una recomendación.
Fue un acto poderoso. Sin embargo, con la agudeza de Kamikiri y el truco de la Espada Celestial,
El poder de la Espada del Demonio Celestial reconstruida fue más que suficiente para compensar tal falta de familiaridad. Y hazte a ti mismo
Lo sacó a relucir porque no podía negarse a las preocupaciones de sus esposas.
La escena de la aldea de Guangming antes del mediodía no era diferente de la de otras aldeas comunes.
Por muy perspicaz que seas, si no lo conoces, es difícil asociar este lugar con el Puente Baehua.
Va a ser difícil. No, aunque lo supiera, me llevó un tiempo relajar los nervios.
Mientras caminaban por la calle, los dos permanecieron en silencio. Sin embargo, ambos fueron originalmente contundentes
Debido a su personalidad, no se sintió incómodo con este silencio. Más bien, el silencio los hizo a los dos
Se estaba mezclando con el paisaje.
Después de caminar durante mucho tiempo, el paisaje que los rodeaba cambió. A partir de cierto punto
Como si estuviera fuera de la zona residencial, no había casas a la vista, y densos arbustos llenaban el vacío.
A medida que avanzaban un poco más, una fina niebla se elevó y oscureció la vista de los arbustos.
En ese momento, Wei Wei se detuvo y habló.
"El Gran Terremoto del Dragón Dragón. Es un truco que crea confusión con la niebla para mantener a la gente alejada.
Si conocías la geografía de este lugar antes de que se desarrollara la Ley Jin, puedes confiar en tus caquis para encontrarlo.
Pero los principiantes nunca podrán encontrar su camino original. Moviéndose imprudentemente, en un acantilado
Podrías caer y morir".
Su voz era tan tranquila que no sonaba como si estuviera tratando de asustar a nadie.
En el momento en que se detuvo, Yong Yilang, que se había detenido con ella, miró al frente, envuelto en una espesa niebla.
Ciertamente, sería imposible encontrar el camino correcto en un lugar como este donde es imposible ver.
Por si acaso, intenté usar Maan, pero no ayudó mucho. Solo alrededor de una pieza
Es solo que tengo una línea de visión, por lo que me ayudará a no caerme y morir, sino a encontrar un camino
Era imposible.
"Entonces no puedes entrar sin un guía....... Ahh
Yong Yilang, que estaba mirando a Wei Wei Ha y haciendo una pregunta, de repente pasó por su cabeza.
Se golpeó la frente con el dedo índice al pensar y asintió con la cabeza. Luego puso su mano en sus brazos
Saqué la bolsa de tela de seda que Yuna me había hecho cuidadosamente la noche anterior. apriete la abertura del bolsillo,
Cuando desaté la cuerda y la levanté boca abajo, la placa de hierro que recibí del ejército de Wei Zheng ayer se desmoronó.
Aquí viene.
Yong Yilang volvió a poner la bolsa en su pecho y le preguntó a Wei Qiangha, sosteniendo la placa de hierro.
"¿Es esto necesario para este verdadero método?"
—Así es.
Wei Wei parecía un poco sorprendido, - Por supuesto, se estaba cubriendo la cara con un paño de algodón, por lo que el dragón ylang
No pude distinguirlo.- Expresé mi afirmación. Y ella trató de enseñarme cómo usarlo
De repente, la voz tranquila de Yong Yilang llegó primero.
"¿Puedo inyectar energía?"
Xuying―
Cuando el lado grabado en relieve en forma de llama se giró hacia adelante y se inyectó la fuerza, se produjo un destello oscuro de luz
Se extendía en línea recta, separando la espesa niebla de un lado a otro. Lo que dije como una broma se convirtió en realidad
Cuando apareció, Yong Ylang dejó escapar una voz algo vacía.
"Está ....... el nivel de la gente de Murim".
Estas palabras parecieron tocar un nervio debajo de la pared del estómago. Llevaba una placa de hierro que indicaba su identidad como secta menor
Lo sacó e iluminó el camino por delante de la misma manera que Yong Ylang, diciendo en un tono bastante contundente.
—¿Así que no estás satisfecho?
"Bueno, no es así".
Rara vez he perdido dinero discutiendo con otros, pero no me gustan las peleas inútiles.
Yong Yilang, que tenía temperamento y se encogió de hombros ante sus palabras, volvió la mirada hacia adelante y caminó hacia adelante.
Los rayos de luz que irradiaban de la placa de hierro revelaban la realidad del camino que había estado envuelto en niebla.
No había necesidad de guiarse por el estómago. El camino que estaba tomando era solitario.
– Pero aun así...... Estáis caminando demasiado separados'.
Fue un pensamiento que se formó en la mente de Yong Yilang, quien naturalmente caminaba a la cabeza. Desde cuándo
La distancia entre él y la pared del estómago se estaba ensanchando gradualmente. Sus pasos, que estaban a menos de un metro de distancia,
Se ralentizó y ahora tenían tres capítulos abiertos. Entonces, de repente, te detienes.
Sintiendo esto, la cabeza de Yong Yilang se volvió.
—¿Eh?
Fue al mismo tiempo.
Papapapapat―
El aire feroz de todas las direcciones se precipitó como una pantalla plegable alrededor de Yongyilang.
Con el sonido del aire chocando, una presión sofocante barrió Yongylang. Psicológico
No era presión, era presión física, real. Si te quedas quieto así, pronto te quedarás atascado
Nacerá. E incluso si viniera y se mudara ahora, sería demasiado tarde. Ya es un seis patas
La tensión que ocupa todas las direcciones comprime instantáneamente el espacio donde se encuentra el dragón ylang, y el mundo y
Es porque lo han mantenido en cuarentena.
Al menos, eso es lo que pensaban los asesinos.
"Es molesto. Ya ha comenzado".
Una voz tranquila llena de molestia resonó en sus oídos y la decepción en sus ojos
Fue en esta época cuando el impulso de la tensión comenzó a disminuir significativamente. La voz que resonaba en mis oídos
Tan pronto como cayó, el diámetro interior explotó del cuerpo de Yongyilang.
Paaaaaa
La pantalla plegable de tensión que amenazaba con explotar el cuerpo de Yongylang se derrumbó en un instante.
Ni siquiera sabía lo que les había pasado. En la dirección desde la que se extiende la tensión
Adivinando la ubicación de los asesinos, Yong Ylang extendió ambas manos y dirigió las cabezas de los asesinos una por una en cada mano.
Juntaron las manos como si se estuvieran juntando.
Paa ¡Graznar!
Un doloroso estallido reverbera de los dos cráneos, y la reverberación se desvanece.
Hubo un rugido en el abdomen del asesino que había estado en la dirección opuesta a ellos antes. Dos asesinos
Cuando dio un paso atrás, giró su mano derecha hacia atrás y golpeó a Ilzhang. No hay ningún cambio
Era una simple tensión que no existía, pero la velocidad era aterradoramente rápida. En el momento en que sientes la energía, ya la has alcanzado.
Se puede decir que hay muy pocos humanos que tengan la fuerza para evitar la tensión.
¡Es verde!
Básicamente, la tensión que tiene la propiedad de ancho estalla, y el rugido dejado por la explosión se sobresaltó y quedó envuelto en niebla.
El bosque se estremeció. Era un espectáculo de pájaros extendiendo sus alas y volando alto.
Al ver esto, sus ojos se volvieron con sorpresa. Existiendo en el espacio dentro del rango del método verdadero,
El verdadero método para atrapar y aprisionar todo lo que tiene una imagen es el Soporte de Formación Durmiente Eunmu. El instinto y el sentido se desarrollaron
Incluso los animales deambulan dentro de la Ley Verdadera todo el día, pero no pueden salir de la Ley Verdadera.
Siempre y cuando se mantenga el espíritu de la verdad. Sin embargo, el hecho de que los pájaros vuelen así significa que el verdadero método en sí mismo
Fue una historia que se estremeció. Las placas de hierro que ella y Yongylang tienen solo se pueden usar en un espacio limitado.
Es para eliminar la energía, pero no puede sacudir los cimientos.
Entonces, para concluir, la verdad es que las secuelas del primer capítulo que Yongylang acaba de publicar
Fue una historia que se estremeció. Con una explosión de tensión que no parece haberse apagado con tanto esfuerzo,
No podía creer que hubiera sucedido. Era imposible.
'Cómo demonios... Vaya.
Sus ojos recuperaron la compostura. El fenómeno incomprensible de ahora son las artes marciales que ha dominado,
El Dios Demonio Celestial tenía la respuesta. Rebelarse contra todo poder opresor, rompiendo y destruyendo cualquier cosa
El verdadero método de condensar a la fuerza la energía de la naturaleza frente al Dios Demonio Celestial era como un ratón frente a un gato.
En pocas palabras, es un conflicto.
Mientras estaba perdida en sus pensamientos, Yongylang estaba golpeando a todos los asesinos. inicial
Al ver que la tensión que había estado surgiendo ferozmente en la oscuridad se había debilitado justo antes de tocar su cuerpo,
Se dio cuenta de que habían sido atacados simplemente para ponerlo a prueba, pero él no lo había hecho.
No había razón en sus manos apresuradas. No es porque tenga algún tipo de inhibición. Crecer como un acosador
Era debido a un hábito que le habían clavado en el cuerpo.
Hubo un total de cinco asesinos. Había muchas más personas que se escondían, pero una vez que se atacaron a sí mismos,
El número de perpetradores era así. Los dos se desmayaron en agonía, sangrando por las cabezas que chocaron entre sí.
Uno de ellos le agarró el abdomen que estaba golpeado por la tensión y se desmayó en agonía. Los dos restantes patearon sus gargantas.
Me faltaba el aliento. Parecía que había sido escenificado por un grupo de asesinos en ciernes que habían atacado el clímax.
Por supuesto, los asesinos no eran asesinos novatos. Cada uno de ellos está mucho más allá de Gu Yangjun
Eran el pueblo. Como mínimo, es necesario tener la edad de los Cinco Elementos para poder lograr tal resultado.
Esta es la primera vez que un nuevo
"No sé, ¿en qué estado se encuentra esta persona?"
Cuando me uní por primera vez hace un año, pensé que se debía puramente a la historia del Dios Demonio Celestial. Herbívoro
En funcionamiento, parecía tan inmaduro que ni siquiera se podía comparar. También fue el que realmente dio el golpe fatal
Era ella. Pero ahora que lo pienso, parecía que algo fundamentalmente diferente en este hombre era fundamentalmente diferente. Es instinto
Sabía qué hacer y cómo mover mi cuerpo en ciertas situaciones. fútil
No se mueve en absoluto. Originalmente, un movimiento tan recto y monótono era el fin de su lectura,
La velocidad de la transición era tan rápida que era inútil leerla. En el momento en que reconoces que lo estás leyendo, el ataque es
No puedes defender porque estás ahí.
Al pensar en esto, sintió miedo de los demás por primera vez en su vida.
"No importa lo fuerte que sea, no creo que pueda ganar.......
----------------------------------------------------------------------------------------
Título: Tenma [81 veces]
Tejer 2004-12-02
Opiniones / Recomendaciones 2834 / 36
Número de obras: 1823
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 19 Yong-ylang, puesta a prueba. (3)
'Shukveian', este es el hombre. ; Por supuesto, eso no significa que esté dispuesto a drogarme, pero... Eh, esta es la última entrega que prometí hoy.
----------------------------------------------------------------------------------
Poco sabía que el hipócrita lo miraba con asombro u horror,
Después de someter a los asesinos, Yong Ylang se detuvo en su lugar, perdido en sus pensamientos.
'Es peligroso, es peligroso'.
No sé si este ataque fue intencional o por inexperiencia, pero no había ninguna razón para ello.
Gracias a estar lejos de sí mismo, pudo predecirlo hasta cierto punto y pudo hacer un movimiento oportuno.
Debido a que lo sentí de antemano, pude bloquearlo ligeramente sin entrar en pánico. Pero si incluso la pared del estómago
¿Y si fueras miembro del equipo de incursión? ¿Habría sido capaz de detenerlo tan ileso como ahora?
La respuesta fue escéptica.
– Yo también he sido muy aburrido.
Inconscientemente pensó que, dado que era la hija del Maestro de Culto, no se haría daño a sí misma como aliada.
Una de las razones puede ser que había, pero Yuna y Mo Yong-hye, dos personas inocentes
Dado que tiene a una mujer como esposa, automáticamente no tiene mucho ojo para ella.
Era la razón más fundamental.
"No hay nadie en el mundo en quien confiar", se dice que se escuchó desde que era una niña.
Era la verdad de los asuntos mundiales lo que yo sentía agudamente. Pero, sin embargo, hizo cuatro excepciones.
Yong Woon Bi, Yuna, Mo Yong Hye, Hideo. No podía haber más excepciones.
Con un corazón renovado, Yong Ylang llamó a Wei Wei Xiao, que estaba parado en la distancia.
"Detente".
—preguntó Wei.
—¿No estás preguntando nada?
"¿A quién me pides que le pregunte?"
En respuesta a la refutación de Yong Yilang, se dio cuenta de que había hecho una pregunta estúpida. ya
Esta persona se ha alejado de sus acciones justo antes de la redada para decir que la redada fue dirigida por el líder de la secta.
Se dan cuenta de que fue una prueba superficial. Ralentiza deliberadamente tus pasos
Es cierto que trató de crear conciencia, pero cuando llegó el momento, mostró todo su ser
Fue vergonzoso.
Al mismo tiempo, una vez más sorprendido.
'¿Eres tímido? ¿Qué es? ¿Por qué?
No tenía idea de lo que estaba pensando en mis ojos estremecidos y endurecidos por la conmoción
Su rostro se llenó de una expresión desconocida. De alguna manera, no podía mirarlo a la cara.
Entonces, apartó la cabeza de él.
"......."
Yong Ylang inclinó la cabeza por un momento ante su extraño comportamiento que no sabía por qué, pero preguntó
No lo hice. Estaba demasiado lejos de mí como para prestar atención a cosas tan pequeñas.
Dejando solos a los asesinos, Yongylang regresó con la placa de hierro frente a él.
Había dado unos cinco pasos antes de que la pared del estómago lo siguiera.
Después de eso, hasta que entramos en la aldea de Guangming, no hubo más incursiones. El primer ataque es suficiente
Parecía haberlo pensado.
Después de caminar por una taza de té, llegamos a la entrada de la aldea de Gwangmyeongbi. La entrada es enorme
No era como si hubiera una puerta ni nada, pero la niebla a su alrededor era borrosa, así que pensé: "Ya casi llegamos".
Pensé para mis adentros.
Después de caminar un poco más, la niebla se levantó por completo. Entonces, una escena que era diferente a la anterior hizo la vista de Yongylang
Se ha llenado de mucho. Lo primero que me llamó la atención fue un edificio de madera que parecía llegar hasta el final del cielo.
La placa del edificio, que tiene la forma de una torre que se estrecha hacia la parte superior, dice Gwangmyeong Daejeon (光明大殿)
Estaba escrito en él. Y alrededor de la torre hay edificios de una altura un poco más baja.
Vistiendo los colores de los cinco elementos en la superficie, se paró en la dirección de los cinco elementos. Yongylang sabía intuitivamente que los edificios eran
Me di cuenta de que era un lugar que cumplía una función similar a la sede de las Cinco Banderas.
Eso es todo lo que pude ver. Ocupando el centro, se llama el Gran Salón de la Luz.
Podía ver algunos edificios más detrás de la torre de nueve pisos, pero no me importaba en ese momento.
—Por aquí.
En una atmósfera extraña y tranquila pero al mismo tiempo intensificada, me he ido quedando atrás y siguiendo
Wei dio un paso adelante. Cuando Yongylang terminó su trabajo, se puso la placa de hierro en los brazos y lo siguió.
Las grandes puertas del Gran Salón de la Luz estaban abiertas de par en par a izquierda y derecha. Los guardias de la puerta mostraron sus placas de hierro.
Me dirigió una mirada de abatimiento y bajó la cabeza para alejarme.
Al entrar, se puede ver una escalera que se divide en izquierda y derecha en ambos extremos, y hay una cantidad considerable de
Había una puerta del tamaño de ella.
Wei Wei se paró frente a la puerta y explicó.
"Esta es la sala de reuniones donde los jefes de departamento se reúnen para tratar los asuntos de la Iglesia Protestante. Está en pleno apogeo en este momento
Habrá discusiones, así que puedes entrar en el momento adecuado".
"Es el momento adecuado......."
Pronto quedó claro cuándo era el "tiempo" del que hablaba. Alguien gritó con fuerza por encima de la puerta
Era porque lo había escuchado.
"¿Quién es el hombre que es digno de la Luz?!!
Detrás de él, escuchó un sonido que sonó como un golpe contra un escritorio de madera maciza.
Este es el momento adecuado. Yong Ylang miró la pared inferior. Ella asintió.
Poco después, la puerta se abrió. Sin pedir prestada la mano de ninguno de los dos.
Kwakaa
Hubo un rugido violento que no pudo soportar sin taparse los oídos. En el centro de la explosión
El viento formado por el calor abrasador causado por el calor generado aleja parte del polvo como loco, y parte de él
Enrollado hasta el techo. La puerta que bordeaba la Gran Guerra desde el exterior fue destrozada sin dejar rastro.
No tenías que verlo para saberlo.
La cerámica de la espada de sal de sangre que acaba de romperse en la puerta se encuentra entre las muchas artes marciales del Puente Baehua.
Junto con el Campo de Sal del Demonio Jin, poseía un poder feroz que podría llamarse una obra maestra suprema. comparable
Hubo muchos puntos. De la naturaleza polar a la potencia explosiva. Originalmente, eran una mezcla de algunos de los trucos del Dios Demonio Celestial.
Era una obviedad.
"¡Anciano Seol! ¡¡Qué demonios es esto!!"
Qiao Zheng, que estaba sentado en el podio, se puso de pie y rompió a llorar. A sus ojos,
Había una rabia insoportable. No importa cuánto haya caído al suelo la autoridad del pontón, frente a él
¡No creo que lo vaya a hacer sin dudarlo! A pesar de que la dirección se invirtió ahora, la próxima vez fue en la dirección opuesta.
No sería extraño en absoluto que cambiara. Y también había un problema con la dirección en la que se estiraba la cerámica ahora.
Si su hija hubiera actuado como se había acordado de antemano, la persona que habría estado afuera de la puerta habría sido su hija y
Era obvio que se trataba de un dragón ylang. Creía en la inacción de Yong Yilang, que Hyun Jing profesaba, pero este golpe
Fue tan inesperado que me preocupaba que pudiera haber cometido un error.
Después de ser señalado, el Demonio de la Llama Demonio Demonio Xue Ilchen (渫一千) le dio unas palmaditas en el luto una vez y luego se lo puso en el hombro.
Al llevarlo, la impresión de ignorancia creada por su barba desaliñada que se extendía en todas direcciones como espinas
Respondió con una cara sombría.
"Había ratas espiando las reuniones".
"¡No desenvainas tu espada frente a mí!"
Seol Il-cheon mantuvo una actitud valiente de "¿Y si te enojas?"
"Entonces lo vas a dejar ir, ¿quién escuchó la reunión?"
"¡¡Anciano de las nieves!!"
¡Gritos!
Wei Zheng pisoteó y levantó la voz, y el piso del salón tembló. Siéntate a la izquierda y a la derecha
La complexión de los presentes cambió ligeramente. Se dio cuenta de que estaba genuinamente enojado. Seolilcheon
Después de todo, se dio cuenta de que las cosas iban mal y endureció su rostro.
"Señor Patriarca, cálmate un momento..."
El hijo de Seol Il Chun y el Trono de la Luz, Seol Wu Bai (渫五百), se propone poner fin a la situación.
Era el momento. El polvo que se había acumulado frente a la puerta se dispersó en un instante y se precipitó hacia el pasillo. Extraños
Con voz de joven.
"Vamos a tener una nueva ceremonia. Por cierto, ¿cuánto tiempo hace que no lo limpias y se llenará tanto de polvo?"
"No hay nadie a cargo de la limpieza".
"......."
Yong Yilang miró el arrepentimiento mundano de Wei Wei Xiao en su brazo izquierdo. Gástrico
El hilo de algodón que había sido enrollado por la fuerza de la explosión tiró apresuradamente hacia abajo y ocultó su expresión sonrojada.
Preguntó.
—¿Por qué con esos ojos?
Yong Yulang negó con la cabeza una vez, recobró el sentido y preguntó.
"Solo bromeé, ¿verdad? ¿O hablas en serio?
Dijo que era una broma, pero que no le convenía.
Wei estaba avergonzado y dio una respuesta vaga.
"Bueno, depende de eso".
Yongylang se rió.
"¡Uf!"
Será la primera vez. Yongylang le sonrió. Por supuesto que se rió de ella
Había un rincón de la respuesta que me hacía sentir incómodo, así que me reí porque era gracioso y no significaba mucho.
Pero la sonrisa fue suficiente para que volviera a verlo.
'Sabes reírte así.......'
El hombre que se sentía más frío que él mostraba un nuevo lado de sí mismo.
Mientras tanto, Yong Ylang, el que había capturado su mente, era consciente de las miradas de los demás. De lado a lado
Los ojos de varias personas sentadas en filas en las mismas sillas dispuestas por separado
Estaba concentrado en sí mismo. A pesar de que quedé atrapado en una explosión de este tipo, no tenía ni una sola mota de polvo en mi ropa.
Era una mezcla de sorpresa y asombro. Algunos de los perros estaban felices de verlo, pero estaban nerviosos
Decidí no escribirlo.
—¿Eh?
Yong Ylang sintió una de las muchas miradas que era particularmente extraña y miró en esa dirección. Unas tres piedras (三席)
Un chico joven en lo que parecía estar mirando algo un poco diferente a los demás.
Sin pensarlo, seguí su mirada y vi que curvaba la cintura como una hormiga debajo de la pared del estómago.
Es el brazo izquierdo.
Yong Yilang volvió a mirar al protagonista de la mirada y sonrió tímidamente.
– ¿Son celos?
A veces, un dragón que es lo suficientemente rápido como para abofetear a un demonio no puede notar una mirada tan descarada.
Tenía. Quería provocarlo un poco más, pero si lo hubiera hecho, le habría dado más bofetadas en la cara que al joven.
Pensé que encajaría, así que me di por vencido.
Mientras tanto, la voz retumbante que había escuchado al otro lado de la puerta lo ensordecía.
"¡¿Quién eres?!"
Yong Ylang volvió su mirada hacia él, pero no respondió a la pregunta, sino que se sentó en la parte superior de la mesa.
Miró a Wei Zheng. Al ver que estaba de pie, Yong Ylang dijo en voz baja, pero en el pasillo
Murmuró en un tono claro para que cualquiera que estuviera presente lo escuchara.
"Hay tres personas que se levantan en este momento, excepto el Pontífice. El joven que está a su lado lo sostiene
Excepto por el primer lugar. Entonces todo lo que queda es un anciano con una espada en el hombro".
—¿Qué?
Seol Il-cheon soltó una gran carcajada. Por supuesto, no era porque estuviera feliz, sino porque estaba estupefacto. Buen yo
Al igual que un joven que solo tiene la edad de su hijo se llama a sí mismo un anciano en el vecindario que está en la posición de un anciano del puente Baehwa.
¡Qué última palabra! Esto fue un incidente. Las expresiones de los demás también se unificaron con asombro.
Cuando la ira alcanza un punto álgido, se vuelve bastante fría. Seol Il-cheon sigue siendo una persona infantil que no coincide con su apariencia
Dijo en un tono.
"¿No te han enseñado a respetar a los jóvenes y a los viejos? Es universal, pero a veces pone en peligro la vida
Es una lección importante".
En las últimas palabras, la vida goteaba, pero Yongylang se rió. Y entonces
Suelta la pared inferior del estómago que sostenía con su brazo izquierdo y mira fijamente a la otra persona con la cabeza torcida hacia un lado.
Él respondió con una postura provocadora.
"Lo siento, pero le di la porción del anciano al perro como comida para perros".
"¡Jejejeje!"
Tan pronto como terminaron las palabras de Yong Yilang, lo que salió de la boca de Xue Il Chen fue una carcajada. Final desconocido
La ira y la vida se mezclan, y la energía se usa como condimento, y la risa fuerte es fuerte.
Si se le puede llamar risa.
De todos modos, Xue Ilchen se rió a carcajadas y le dijo al pontón: "Ojos de anillo.
"Maestro de culto, este loco no es el heredero de la Vaca Luminosa, ¿verdad? Si es correcto, entonces el pontífice es otro
¡Tendrás que encontrar un heredero!"
Inmediatamente gira la cabeza y mira a Yongylang.
"No diré mucho. Sal de aquí".
Era una mirada llena de intimidación peculiar de un maestro del clímax, pero para Yongylang, que confía en las peleas de bolas de nieve,
No funcionó. No son los ojos dominantes los que pueden hacer que se cierre o se aleje primero.
Era una mirada patética.
"No sé quién tiró la cerámica y quién hizo campaña. Conozco la palabra "respeto a las personas mayores"
¿No sabes lo que dices? Eres igual de ignorante".
De las personas en los intestinos, las bocas de todas menos una de las llamadas cabras azules
Estaba lo más abierto posible arriba y abajo. Maravíllate con Yong Yilang, quien pronunció palabras irreversibles, o
Era una mirada de desconcierto.
Ignorante es la palabra que más odia escuchar. Diciendo esas palabras frente a Seolilcheon
Es como declarar: "Quiero morir de la muerte más brutal del mundo".
Cuando era joven, no aprendió adecuadamente y su falta de erudición era un problema, por lo que deliberadamente
Conoció a una mujer brillante, formó una familia y se dedicó a la educación de sus hijos, Seol-oh-baek. Como resultado,
En la posición del Templo del Trono del Brillo, donde la persona más inteligente se sienta en el Puente Baehwa,
Aparecido. De esta manera, se sacudió su complejo de inferioridad, y la palabra ignorante que le arrojó Yongylang hizo que Han
No faltó el avivamiento. Más bien, era demasiado. Iba a matarlo con esto
El plan fue cambiado a un brutal asesinato.
A decir verdad, Xue Ilchen no podía pensar en nada más.
"¡¡, sal y sal de aquí!!"
Gritó e hizo algo que no se ajustaba a sus palabras. Directo al hombro
Golpeó la espada que había llevado. Con reminiscencias de la sangre que brotaba salvajemente del dios de la espada,
El resplandor rojo de la cerámica surgió por el suelo.
Sin embargo, no estaba listo para ser derrotado por un ataque tan insensato. Mucho antes de que comience el ataque
Manteniendo la pared superior alejada, la cerámica entrante se espacia en un ligero intervalo
Evitar. Incluso las secuelas de la cerámica con el calor que evapora el agua de una vez
Era inútil. Fue gracias a la autodefensa del Dios Demonio Celestial.
La cerámica roja que pasó a través del dragón ylang, se extendió a través de la puerta rota y luego se desvaneció.
Yongylang inmediatamente retrocedió por el camino donde la llama había desaparecido. Desenvainado
Con Kamikiri, toma la espada que empuña el sol de nieve y, a veces, la esquiva, saliendo naturalmente hacia afuera.
Salió.
"¡¡Bastardo, muere !!"
Sul Il-cheon, que estaba abrumado por el continuo alboroto, reunió toda la energía de su cuerpo y asestó un golpe.
El calor rápidamente condensado hizo que el cuerpo se volviera rojo y explotó como un rayo.
Shhhhhh
La cerámica humeante formaba una hoja tangible. Era un río cruzado. Recoge las llamas
Un canal fluvial que parecía haber sido creado quemaba el aire y cortaba el espacio horizontalmente. Dibujado horizontalmente sin dudarlo
En el centro de la llama hubo una pequeña explosión. El dragón ylang cruzó las manos y abrió los estomas del Demonio del Sol
Le llamó la atención el cruce. Es posible porque son las puertas del infierno las que envuelven las llamas del infierno por todo el brazo.
Era trabajo.
"¡Explota!"
Uhhhhhh
La cerámica, que había estado estirada durante mucho tiempo, de repente fue al lugar donde ocurrió la explosión en respuesta al grito enérgico del ilcheon de nieve.
Reunido. Siguió una explosión en cadena. Se puede decir que es la esencia del método de la sal de sangre, que se ocupa del qi fuerte
Era un anillo herbívoro de sal de sangre.
Con cada explosión, el cuerpo de Yongylang retrocedía gradualmente. Luego, en el pico del impulso
De repente, la emoción de la nieve estalló una vez más.
"Haaa
Aa
Con un fuerte estruendo que no se parecía a nada que hubiera escuchado antes, el suelo se volteó y se elevó en el aire.
El espectáculo duró un rato. La llama que ha crecido lo suficiente como para engullir al dragón ylang no explota.
Estaba corriendo todo el camino hasta la entrada de la Aldea Voladora. Explosión de sal de sangre que conduce a la anchura anular de la sal de sangre
Era.
Las llamas que corrían en un largo surco por el suelo alcanzaron la entrada de la aldea de Gwangmyeongbi y la montaña se derrumbó.
Estalló con un rugido. La niebla se dispersa de inmediato, luego se acumula en el centro, y un pequeño
Formó un torbellino que bloqueó la vista de todos.
Oooo
"Ja, ja, ja".
Los que siguieron más tarde vieron el sol de nieve, la primavera, respirando pesadamente, y la entrada a la aldea de Gwangmyeongbi.
Solo había una nube que se había levantado.
--------------------------------------------------------------------------------------
Originalmente, la palabra 'kang' utilizada cuando se dice 'kang' significa que 'kang' no es 'kang' (剛). Un poco de agujero
Si lo has construido, probablemente lo sepas. Sin embargo, el kanji original no se puede escribir en Internet.
Simplemente se escribe como 'fuerte'. Gracias por su comprensión.
Es mucho tiempo para decir adiós, pero gracias a todos los que hicieron la prueba. Esta vez, debido a la situación de detección de trampas sin precedentes,
No sé cómo resultará, pero espero que disfrutes de la libertad que se te ha dado. Mi hermana está atrapada en casa
No hay días... ;
- P.D. -
Me gustaría expresar mi gratitud a 'Drawing Paper' por enviarnos nuestras impresiones en el mensaje. Debería responderte, pero es demasiado tarde
Por ahora, con esto... Y 'mi mamá', mañana te daré una respuesta definitiva. ^^; Mi escritura es turbia como el agua de un café
Me temo que no. Mañana echaré un vistazo y te responderé.
Título: Tenma [82 veces]
Tejer 2004-12-04
Opiniones / Recomendaciones 3274 / 67
Número de obras: 1823
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 19 Yong-ylang, puesta a prueba. (4)
--------------------------------------------------------------------------------
"Jeje, ....... querido"
De la boca de Wei Zheng-kun, que confirmó el desarrollo ridículamente urgente de la situación y los resultados que siguieron,
Hubo una risita. No fue porque estuviera preocupado por Yongyilang, que estaba en la ola de calor. Hasta ahora
Fue una risa porque el proceso para llegar aquí fue tan ridículo. El mismo pontífice está frente a
A pesar de que lo hay, no puedo decirlo con palabras mientras miro a Seol Il-cheon, quien maneja las cosas de acuerdo con su temperamento
Me sentí impotente. Este es el ejemplo de Anhamuin.
¡Chaeang!
Mientras Wei Zheng estaba distraído, Wei Fengha saltó hacia adelante y desenvainó su espada.
Incluso antes de ser derrotada por Yong Ylang, su herbívoro era exquisito y limpio, incluso dentro del puente Baehua.
Tenía una buena reputación. Con un movimiento sencillo, el ataque se llevó a cabo al mismo tiempo que la espada.
Apuntando al cuello de la tela de sol de nieve que está jadeando porque ha consumido demasiada energía a la vez,
Una espada azul brillante cortó el aire.
"¡No!"
¡Kaang!
Justo antes de que la espada tocara su cuello, hubo un grito y un destello de luz detrás de ella.
Desvió la espinilla de la espada. Cuando lo vi, eran las plumas las que componían la carne del abanico. Con esa pluma
Al reconocer la identidad del asesino, Wei Qiangha se mordió el labio y se giró hacia un lado.
Las llamas atravesaron el lugar que había evitado.
Era una cerámica que Seol Ilcheon, que había recuperado su cuerpo antes de darse cuenta, la golpeó ligeramente. Debido a que fue disparado como una amenaza, las llamas rápidamente
Se desvaneció.
"Director Xiao, ¿qué está haciendo?"
En el poco tiempo que Xue Wu Bai había ganado, Xue Il Chen recuperó su tiempo libre con solo unas pocas respiraciones y su rostro se endureció.
En lugar de responder a la pregunta, enderezó su espada y concentró sus esfuerzos. Un aura azul brillante de cortesía está en el dios de la espada
Superpuesto. El significado era claro. Vamos a luchar.
'Mmmm'.
Xue Il Chen no lo mostró exteriormente, pero por dentro se tragó el sonido del sonido de la saliva. Ya puedo ver el aviso del pontón
La etapa había pasado, pero no era la etapa en la que podía clavar abiertamente su espada en Xiao Qiao. Ese
Por eso, incluso cuando arrojé cerámica a la hoja de la puerta en Daejeon, la dejé a un lado para que no lastimara al pequeño pontífice.
Se había concentrado y soplado la cerámica.
Y además de su condición de pontífice menor, había una cosa más a tener en cuenta. Su hijo le dijo
Era el hecho de que lo tenía en mente. Sentimientos con una mujer que puede ser su nuera en el futuro
No podía hacer que nada saliera mal.
"Pontón".
Xue Ilchen llamó al ejército de Wei Zheng y giró la cabeza en esa dirección. Luego endureció aún más su rostro.
Algo andaba mal. La gente está mirando un poco más allá de ti, no a ti.
Parecía. Lo que más le llamó la atención fueron los ojos de los quinientos cincuenta ojos. Los ojos del quincuacentésimo se llenaron
El sentimiento de consternación se borra rápidamente.
En cambio, llenó el lugar.
"Uf, era bastante peligroso".
Era una voz demasiado fuerte que no debería haber sido escuchada. No es porque sea grande. La fuente de la voz
Era porque estaba muy cerca de mis oídos.
No sabía cómo funcionaba, pero de todos modos, el que explotó con la Explosión de la Llama de Sangre estaba justo detrás de él.
Conociendo la situación actual, el cuerpo de Xue Ilcheon reaccionó con una velocidad deslumbrante. Golpea el suelo con el pie derecho
Mientras pateas, cambia la dirección de tu cuerpo y levanta el brazo con el cuchillo.
¡Auge!
La hoja enredada en llamas se mueve a lo largo de la rotación del cuerpo, dividiendo el espacio en diagonal. propiamente
Si hubiera entrado, habría podido separar su cuello de su cuerpo. El codo, que es el punto de partida del cuchillo,
Es decir, si no estás bloqueado por el codo de tu oponente.
"큭!"
Después de fallar en el primer ataque, Xue Il-cheon dejó escapar un gemido y rápidamente retrocedió para ampliar la brecha.
Sin embargo, el joven dragón era mucho más rápido que el viejo Seol Ilcheon. Se ha bajado el centro de gravedad
Tan pronto como lo levantó, se enterró en los brazos del oponente, dejando la parte inferior de su cuerpo intacta y solo la parte superior de su cuerpo a la derecha.
Giró a mitad de camino y extendió la mano izquierda. La velocidad es tan rápida que la palabra "alta velocidad" queda eclipsada
Era rápido y era imposible bloquearlo con ambos brazos estrechos.
No, en el momento en que lo pensó, la silla de Yong Yilang ya estaba tocando el pecho de Xue Ilchen. todavía
La carrera no se cumplió, pero fue escalofriante.
"¡Uf!"
Xue Ilchen se tragó otro gemido y pisoteó violentamente su pie hacia atrás. Pensamiento
Era más un instinto que un movimiento. Sin embargo, del dragón ylang que tocó mi pecho
La mano izquierda no cayó. En el momento en que extendió su brazo izquierdo, el pie izquierdo del dragón que cayó del suelo, Seol Ilcheon,
En el momento en que dio un paso atrás, tocó ligeramente el suelo y luego dio otro paso hacia adelante.
Sintiendo el movimiento de la otra persona que no cayó, una breve palabra pasó por su mente.
'¡Adivinación!'
Lo que siguió fue el sonido de pasos pesados.
Kuh
Y fue una llamada de atención.
'¡Es peligroso!'
Los pasos que dio Yong Yulang mientras seguía no eran los mismos que los anteriores. Rompiendo el suelo
La fuerza de retroceso ganada se montó en la cintura y los hombros y se implantó en los músculos de los brazos rápidamente contraídos.
Explotó desde el corazón del intestino que tocó el pecho del cielo nevado.
"¡Uf!"
Después de ser golpeado por los aldeanos, Xue Il-cheon se fue volando, con sangre brotando de su boca. Llamado Chonkyong
Además del poder de la técnica de cultivo original, forma la base de las artes marciales dominadas por Yong Ylang.
Fue el resultado de la fuerza de Chen Ma Jingi. Si eres un súper experto que puede manejar habilidades sólidas a tu disposición
Todo el mundo tiene sus órganos internos protegidos por el qi, pero también se le llama bomba
Era inútil frente al poderoso diámetro interior del Dios Demonio Celestial.
"¡Estás en el lugar correcto!"
Mientras Xue Il Chen se alejaba volando, tosiendo sangre, la admiración brotó de la boca del espectador.
Hacía mucho tiempo que no veía una escena de pueblo tan bonita. Con contracción muscular y exhalación corta,
El momento de la carrera es más importante que cualquier otro método para hacer una carrera.
En comparación con la carrera de recolectar y emitir qi conscientemente, es mucho más rápido, por lo que su poder está destinado a ser débil.
Porque no lo hay. El hecho de que un millar de súper maestros fueron golpeados por la aldea y volaron con sangre salpicada
Significaba que su carrera había entrado limpiamente en el momento adecuado.
Así es como funciona. La parte en la que quieres dar tu carrera, generalmente la palma de tu mano o tu puño,
Adjúntalo al área que deseas golpear, detecta el flujo de qi con una vista de punto e intenta dar un paso atrás.
Se trata de poner tu poder en ello cuando estás a punto de dar un paso adelante. Levantarse o desmoronarse
Dado que la carrera penetra justo antes, la otra parte no tiene más remedio que quedarse atascada. De hecho, el
No es solo la policía de la aldea la que ataca justo antes de que el impulso aumente o desaparezca, sino también los sutras
Era la teoría básica de todos los métodos, es decir, el método mismo, pero no hay mucha gente que pueda seguir la teoría.
Tenía. Esto era especialmente cierto en el caso del pie, que requería un sutil sentido de golpeo como este.
La persona que puede hacer eso se llama maestro.
"¡Prefectura del Senado!"
Ante la exclamación de Xuanjing, Xue Wu Bai frunció el ceño tardíamente y gritó. Con mi padre, Seol Il-cheon
Un rostro elegante que no se parecía en nada a él estaba furiosamente distorsionado.
Era un anciano irascible comparable a Seol Il-chun, pero era mucho más gentil que eso.
Cruza los brazos y mira hacia otro lado. Sin embargo, tan pronto como retiró la mirada,
No me olvidé de apretarlo y sacudirlo de un lado a otro unas cuantas veces.
Cuando Xue Wu Bai volvió la mirada hacia el pasillo, Xue Yi Chen se estaba sosteniendo. De hecho, no importa cuán correctamente
Incluso si lo comes, es casi imposible que un cilantro de mil superclímax alcance un solo trago.
Es trabajo, y no se supone que lo sea.
"Maldito bastardo......."
Se limpió la sangre de la boca con la mano izquierda y rechinó los dientes. No sangre negra, sino rojo brillante
Es gore. Cada gota de sangre está imbuida de poder interno. Además, había sangre
Esto es evidencia de que hay una anormalidad en la sangre que se está acumulando en el qi, por lo que es necesario comer el aire lo antes posible.
Tenía que gobernar. Pero había una condición adjunta, y era después de golpear a ese engreído hasta la muerte
Se dijo que lo haría.
"Tienes un don para esto, ¿verdad? Hmph, bien, muy bien".
Se roció las manos con sangre y sonrió. En lugar de un gusano que no puede resistir
Es más agradable pisotear a un bicho que se retuerce y matarlo.
Después de un momento, recuperó el aliento y agarró el mango de la espada con ambas manos. En ese estado, el poder ofensivo
Tan pronto como se despertó, la sangre de su cuerpo se evaporó, creando una niebla roja, roja como la sangre. suyos
La especulación brota de todo el cuerpo, empujando el polvo del suelo hacia afuera. La ropa está rasgada
Aleteaba tan fuerte que me preocupé.
Gurgg―
Hubo una reverberación desde las profundidades de la tierra que sonó como si se estuviera gestando un terremoto. Inflado explosivamente
Las fuerzas internas están sacudiendo la tierra.
"......."
Fue mucho trabajo. Sin mencionar al ejército de Wei Zheng, incluso el confiado Hyundai, que confía en su fuerza, tiene una cara de sorpresa.
Volvió a mirar a Xue Il Chen. Y los jefes de cada organización que estaban reunidos en la mesa
Estaban comiendo algo entre ellos.
Pero, por supuesto, la tormenta de fuerzas internas que hace que su cabello delantero revolotee
Incluso en este momento, Yong Yilang tenía una expresión profunda en su rostro. Miedo y nerviosismo
Está muy lejos. Esto es lo que dice mientras mira en silencio a Seol Ilcheon.
"El dragón del anciano, va a morir".
Murmuró en voz baja, pero el estómago cercano podía entenderlo claramente.
A juzgar por su experiencia de estar indefensa, debería parecer aturdida.
Tenía razón, pero por alguna razón se rió. Además, incluso el cuerpo que estaba rígido por el poder del sol de nieve
Se libera.
Wei Xue se acercó a Yong Ylang y susurró.
"Es uno de los partidarios de la línea dura".
—Supongo que sí.
Si nos fijamos en la sexualidad, es una reminiscencia de ella. Yong Yilang asintió levemente y le dijo:
"Esta es mi pelea de todos modos, así que quítate del camino o quédate detrás de mí".
Pensó por un momento en su petición de elección, y luego se colocó detrás de él.
Me pregunté si iba a elegir otra cosa, pero cuando me miró con expresión de sorpresa, pude sentir la frialdad
Responde con voz clara.
"Es una prueba. Si me obligan a renunciar a este cargo, no seré aceptado".
—¿Tú también fuiste el supervisor?
Yongylang sacó la lengua con disgusto y miró hacia adelante. Envolviendo todo tu cuerpo en llamas
El cielo nevado, que ni siquiera podía ver una sombra, se acercaba lentamente con un poder abrumador.
La luz blanca brilla alrededor de las llamas rojas que rodean el cuerpo del ilcheon de nieve. martillo
Era como un sol andante. No es descabellado pensar que sí, por cada paso que da
El suelo pareció derretirse y fluir. Hacía mucho calor.
Ciertamente era una vista aterradora, pero incluso en este momento, Yong Ylang había estado pensando en algo mal.
"Llamas rojas, llamas azules, llamas negras, de todos los colores".
Más tarde, también pueden aparecer llamas moradas o doradas...... Excesivamente llamado
No pensé que fuera tan inútil. Está demasiado cerca para siquiera pensar en tal cosa.
Se veía venir.
Eh
Sin previo aviso, un río brotó de la esfera de llamas. Era como los tentáculos de una medusa. Sin más
con poderosas capacidades de depredación.
¡Puhahak!
La llama negra de la mano derecha de Yongylang atravesó el río. Ataque primario
Después de bloquearlo, Yong Ylang no mostró el más mínimo signo de miedo, sino que avanzó y disparó tres veces seguidas.
Fue un ataque bastante rápido, pero el cruce en forma de tentáculos de Ye se extendió sin retraso, aplastando la tensión.
Era como una máquina de defensa personal que se defendía automáticamente de los ataques del oponente. Si se trata de una verdadera máquina de autodefensa,
Con una tensión normal, no importa cuánto lo golpees, no se abrirá.
Solo entonces Yong Yulang pareció un poco sorprendido. Mientras se mantiene al hombre fuerte de defensa personal así, para uso ofensivo
Nunca lo había visto escrito antes.
"Nunca antes había visto algo así".
Al oír el sonido, se detuvo.
"Je, no tiene sentido mendigar ahora. Hasta ahora, déjame levantar el Río del Demonio de Sangre de Llamas
Nadie resultó ileso".
"Parece que has estado ileso durante mucho tiempo. Si revelas demasiado, morirás pronto. Voy a tener que pensar en mi edad".
"¡Eeee
La cara de Xue Ilcheon, que se había sonrojado, se puso roja como si estuviera a punto de arder. Correspondientemente
Las llamas también se expandieron como si estuvieran a punto de explotar. El dragón ylang que frunce el ceño ante el calor que se abalanza sobre la cara es de la manga
Sacudió las llamas que se expandían con la mano derecha, como si las desempolvara. Fue una jugada sencilla, pero el resultado fue
Fue increíble.
Uhhhhhh
El nuevo tipo, que nunca había dejado de avanzar, fue retrasado cuatro capítulos. recto
La maldición de Seol Ilcheon estalló entre las llamas.
"¡Mmmm! Este niño masticable ....... sospechoso".
La llama de la Puerta del Infierno basada en el Espíritu del Demonio del Sol es la fuente de todo el Yang Qi del mundo.
También era el más importante del mundo. No importa cuán fuerte sea el nivel de sal en la sangre, al final, es solo un subtipo. Integración
Seguramente habría una diferencia cualitativa con el Dios Demonio Celestial Gong.
Wei Zheng, que había estado mirando desde lejos, asintió con una sonrisa de satisfacción.
"Eres muy bueno usando las puertas del infierno, a esa edad......."
El que estaba a su lado negó con la cabeza y dijo que lo sentía.
"Después de todo, creo que debes haber comido el elixir de los mejores cuando eras más joven. De otra manera
No importa cuánto lo pienses, no hay forma de que puedas tener ese nivel de poder a esa edad. Boom, ¿tienes sobras?
No quiero nada".
Como si ignorara las tonterías de Hyunjing, la batalla entre Yong Ylang y Xue Il Chen se volvió más intensa.
Cuando el dragón ylang comenzó a luchar a través de las puertas del infierno en serio, el salón se llenó de llamas rojas y llamas negras.
Cubierto de llamas. Un rugido como el de un dragón y un tigre ruge sin siquiera intentarlo, y en las llamas
Los escombros rebotados encendieron el aire a su alrededor. La gente está dando un paso atrás sin darse cuenta.
Comenzó, pero la pared del estómago que se escondía detrás de Yong Yilang solo agarró la espada en su mano y no dio un solo paso en su lugar.
No se echó atrás. Esta era una prueba, y era una obviedad. Me dije a mí mismo.
– No me defraudes.
¡Gritos! ¡Quaaang!
Después de luchar por el tiempo suficiente para comer un plato de arroz, la intensidad del consumo excesivo de alcohol se intensificó y los diferentes colores de
Las dos personas que habían sido ocultas por las llamas se revelaron lentamente. No fue por falta de fuerza.
Incluso la energía que emitía hacia afuera se concentraba en un solo punto y se lanzaba entre sí. Herbívoro
Cada vez era más simple, y cada segundo que me estiraba, la tensión y la tensión siempre se encontraban. El impacto
Me di cuenta de que era enorme solo por el volumen de la explosión cada vez que la encontraba.
"Eres tan ignorante".
Fue una sabia impresión. Él mismo tuvo una pelea similar con un tipo llamado Yongyunbi ayer.
Lo hubo, pero no fue tan brutal como parecía porque no lo di todo. sin embargo
Esta pelea es diferente. Es difícil decir que ninguna de las partes oculta su fuerza.
Me estoy chocando el uno con el otro. No era raro que uno de ellos, o incluso ambos, murieran. Además
Nadie podía intervenir. La confrontación en sí misma tiene una voluntad noble, pero de un hombre que nunca puede retroceder
No es por orgullo ni nada por el estilo, sino por la barrera invisible de qi que los rodea a los dos.
Era porque era incapaz de penetrar.
"He conocido a gente maldita. Tsk".
Justo cuando negaba con la cabeza, Xuanqiao Bai se acercó a él y le preguntó con voz temblorosa:
—¿Yo...... ¿Cuál crees que está ganando?"
Hyunjing respondió sin rodeos.
"¿No sería mejor deshacerse de los ojos que no saben que son cien personas de tamaño mediano? ¡Un tipo llamado el Maestro de la Luz!"
Ante el grito del sabio, Xue Wu Bai se estremeció con el ceño fruncido.
"¡Uf! Hasta donde llega....... Sé que tiene cien años, pero se ve tan feo que no creo que lo sea
Solo quería preguntar".
Wei Zheng se acercó y habló con él.
"Como dijo el Maestro Xue, creo que esto se ha vuelto demasiado peligroso. Las habilidades de EE.UU. son demasiado
Lo que era excelente se convirtió en venenoso. Si me hubiera quedado un poco corto, habría podido ayudar de forma natural.
Ojalá pudiera".
Hyunjae se rió entre dientes.
"Si hubiera sido un poco corto, no habríamos tenido que traerlo".
El rostro de Wei Zheng se desvaneció momentáneamente. Quise refutarlo, pero no pude encontrar las palabras adecuadas.
Después de un momento, suspiró y asintió.
—Supongo que sí. Pero eso no es lo que realmente quería. Mirando las posibilidades futuras
Te traje aquí".
Una fría mueca de desprecio brilló en las comisuras de su boca.
– Supongo que sí. No era lo que necesitaba de inmediato. ¿Dijiste que es una fortuna? Kwok
De todos modos, esto equilibrará las facciones por el momento. Por el momento.
Debido a la incapacidad de ir y venir, la gente no puede ver lo que está sorprendentemente cerca. Bajo la lámpara
Dejando atrás la mueca de los quinientos soldados ocultos de Sul, Wei Zheng volvió a hablar con Xuan.
"¿No hay nada que puedas hacer para detenerlo? Ambos son demasiado talentosos para perder".
Sacudió la cabeza.
"No lo sé. No sé si vendrá el Señor Taesang...... Me he ido hasta que me voy. Bueno, una cosa
Todavía hay una posibilidad".
—¿Qué es eso?
Xuan no respondió a la pregunta urgente de Wei Zheng. Él mismo estaba perdido en sus pensamientos, y respondió:
No podía permitírmelo.
"El destello que nos separó a él y a mí de la pelea de ayer. A menos que lo uses, no puede permitírselo.
Hay que ver que se mantiene. Vaya...... ¿Te lo puedes permitir? Eh, él es una cosa. Incluso en el Senado
Incluso frente al Demon Blood Demon con la fuerza de los cinco dedos, te mostraré la parte inferior.
¿No es así?
"¡Senador de la prefectura!"
En el momento en que escuchó la fuerte voz de Yu Zheng y levantó la cabeza a la realidad, vio
Una luz abrumadora llenaba el aire.
Xuanjing exclamó involuntariamente.
"¡Esto es todo!"
Oooo
Las ondas de luz blanca pura que estallan borrando las llamas negras y rojas a la vez
Se hinchó como si se estuviera soltando en una dirección u otra. La luz que parece barrer todo el pueblo de luz
Las olas se precipitaron concentrándose únicamente en la corriente nevada.
"Haaa
Xue Il Chen estalló en un frenesí y exprimió cada onza de energía que le quedaba, causando un río de demonios de sangre de llamas, pero explotó.
Las ondas de luz, que parecían salir corriendo de las orillas, no dejaban de fluir. Orbe de llamas codicioso
Devoró y perforó el primer piso del Gran Salón de la Luz, y corre hacia el otro lado.
Aa
Después, todo el Gran Salón de la Luz tembló. Las sillas de la sala de conferencias fueron barridas.
Destrozado en pedazos. El Hopi en el suelo arde, y el suelo de piedra
Se rompió en pedazos, elevándose en el aire, y luego se derritió en la luz. Abrumador
Menos mal que el calor consumió las paredes de madera antes de que pudieran quemarse.
La corriente de luz aparentemente interminable llegó a un abrupto final, al igual que su creación. Seolilcheon
Se condensó en el aire y explotó en un instante. En otras palabras, el Río del Demonio de Sangre de Llamas
Se decía que su durabilidad se había agotado.
Shhh
En el centro de la luz que se desvanecía, un trozo de nieve inconsciente cayó del centro. Sul quinientos apresuradamente
Se arrojó a sus brazos, abrazó su cuerpo y presionó su oreja contra su pecho. Por suerte, mi corazón está bien.
Corría duro.
"Uf."
Respiró aliviado y miró hacia atrás. En la distancia, un dragón ylang de nuevo color es diferente
Estaba hablando con la gente.
"Hmph, es la única vez que puedo ser tan engreído. Será mejor que lo disfrutes".
El rostro de la serpentina, que había sido sarcástico en un tono venenoso como una serpiente, se arrugó en el momento siguiente.
Wei Wei Xia se había acercado a Yong Ylang y estaba hablando con él.
Rechinó los dientes.
Borroso―
"Este bastardo, ya veremos. Definitivamente lo aceptaré con interés. Cuando llegue 'ese momento'...
Nadie sabía cuándo era ese momento, pero solo él lo sabía. Cuando llegue "ese momento",
Todo te pertenece. Esperemos un poco. Solo tienes que esperar un poco.
Con la cólera y los juramentos insidiosos y celosos de un joven, que era muy aburrido, aburrido y cansado,
Lo muy ruidoso, grandilocuente, ruidoso y, lo que es más importante, muy agotador
Se acabó.
No hace falta decir que el resultado fue un aprobado.
----------------------------------------------------------------------------------------
Sonido..... En este punto, no puedo pensar en nada y solo tengo sueño. Ugh... Mañana
Nos vemos en el próximo post pasado mañana...............
Título: Tenma [83 veces]
Por 2004-12-09
Vistas / Votos 2347 / 47
Número de obras: 1823
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 20 Yongylang, ponte a trabajar. (1)
--------------------------------------------------------------------------------
- 20. Yongylang, ponte a trabajar. -
Ciertamente es fascinante estar en una posición alta de poder en una organización.
Por otro lado, también fue muy agotador. Con el poder viene la responsabilidad.
Porque. Por supuesto, no es algo nuevo que los que están en el poder ignoren sus responsabilidades y ejerzan el poder.
Se abre con tanta frecuencia que te duele la boca. Sin embargo, la posición de la luz que obtuvo Yongylang
Incluso si tratara de ignorar mi responsabilidad, no podría. Al menos por ahora.
De hecho, en primer lugar, si la situación fuera normal, el Templo Guangming Wu no habría tratado de apartarse de su responsabilidad.
Era una posición cómoda en la que había poco de lo que rendir cuentas. Incluso si hay trabajo, es mejor que el interior
A menudo tenía que lidiar con asuntos externos. Cuando surge una disputa con otra secta y hay una lucha armada
Tomar la delantera era todo lo que tenía que hacer.
Pero en estos días, es un lugar donde hay más trabajo que hacer que cualquier otro. Nunca antes
No había luchas internas tan grandes, y nadie había pensado nunca en un órgano de mediación de conflictos.
No tenía que hacerlo, pero como ahora, hubo muchas peleas, grandes y pequeñas, debido a luchas internas.
Me di cuenta de la necesidad de ello. El problema es que hay un lugar para la obligación de tomar medidas enérgicas contra ella.
Se decía que solo había una vaca ligera.
"Mmm...... Entonces, si sacas tu arma y luchas, serás arrojado a la cueva subterránea de rehabilitación durante tres días.
Si es solo una pelea a puñetazos, la persona que comenzó la discusión primero será golpeada con cinco garrotes.
Se supone que es una obviedad".
"¿Quién va a golpear el garrote?"
"No lo sé. No tengo subordinados, así que supongo que tendrás que hacerlo tú mismo".
Sosteniendo en su mano un delgado folleto titulado "Introducción a la Disciplina del Puente Baehua"
Al sonido de la voz, Yong Ylang se llevó ambas manos a la cara. ¿No es demasiado?
"Oh, de verdad, qué demonios. Voy a tener que crear un nuevo departamento".
"Es una buena idea, pero ¿lo permitirán los ancianos o el Trono de la Luz? Todavía desconfío de mi hermano.
En el plato que hay....... Y la mayoría de los maestros útiles pertenecen al Pabellón Jamma o a los Cinco Actos
Así que va a ser difícil salir. Sin embargo, aparte de los Cuatro Grandes Reyes de la Ley Guardianes, no existe una jerarquía oficial.
Puede ser un poco más fácil que las Cinco Estaciones, pero si hay una facción, lo será
Va a ser difícil".
"No necesitas cilantro para golpear el garrote, ¿verdad?"
"Aún así, desde el punto de vista del que es golpeado, incluso si recibes el mismo garrote, es mejor ser golpeado por un amo que por un sirviente.
¿No crees que es mejor tener razón? Si accidentalmente golpeas el cilantro, se tomarán represalias contra ti.
No lo sé, y los ojos a mi alrededor no serán buenos. Y lo que solo el garrote debe hacer.
No todo. Si encuentra una disputa mientras patrulla, puede encontrar una solución en el acto.
Cuanto mejor".
Ciertamente, las patrullas son fundamentales para mantener el orden público, por lo que es mejor tener un amo como subordinado en la medida de lo posible.
Estaría bien. Cuando surge una disputa, tienes que averiguar qué está bien y qué está mal, y para hacer eso, tienes que convencerlos a ambos.
Aquellos que son maestros son capaces de hacer las cosas de manera mucho más eficiente. Sin duda
Yong Ylang o Yong Yunbi podían patrullar, pero no tenían la intención de hacerlo en primer lugar. En primer lugar
La aldea era demasiado grande para que los dos patrullaran, y acababan de llegar aquí.
La segunda razón era que no podía ganarse el favor del pueblo. En un estado en el que no recibes el favor
Si resuelves todo a la fuerza, inevitablemente habrá ruido. Y en primer lugar,
Yong Ylang no se molestó en convencer a los demás.
Yong Ylang enderezó la cintura y enterró la espalda en el sillón.
"En cualquier caso, incluso si se trata de los ancianos y la gente de la Luz, no es suficiente para mí crear un departamento.
No me opondría a ello. Como dices, la mayoría de los maestros pertenecen al Pabellón Jamma o a los Cinco Elementos
No creen que la creación de un nuevo departamento sea una amenaza para ellos".
Las palabras de su hermano eran muy válidas, por lo que Yongyunfei asintió.
—Ya veo. Primero, pida permiso al director para crear un nuevo departamento.
Recogeremos a la gente por nuestra cuenta. Es solo cuestión de mantener la seguridad pública y encubrir la disputa
No tienes que traer el cilantro contigo".
Como dijo Yong Yunbi, lo único que había que hacer para mantener el orden público era encubrir las peleas.
Debe asegurarse de que no haya un lugar donde haya un incendio o que haya un lugar que esté a punto de colapsar, y si lo hay
Tuve que memorizarlo e informarlo al pastor a cargo de la construcción. Además, de vez en cuando el depósito de armas
Si hay algún problema, se pondrá en contacto con la empresa encargada de fabricar armas frías.
Había que hacerlo.
El hecho de que el Maestro de la Luz tenga que lidiar con este tipo de cosas significa que la posición del Hombre de la Luz es una posición muy alta.
En realidad, se decía que no había diferencia entre un guardia de barrio y nadie, pero no había nadie que lo hiciera, y además,
Era una orden especial del director, así que no pude evitarlo.
"¿Qué demonios piensas de los de madera y prohibidos, no hay un concepto de gestión a posteriori? Armas
Tendrán que cuidar el estado del edificio. Lo logré. Reserva
¿Por qué tengo que gestionar todo esto? Nunca había oído hablar de esto antes".
Solo hay un número limitado de personas que pueden escuchar las quejas de Yongyilang. No, es casi la única lluvia de dragones
Podría. Y Yong Yunbi era una buena opción para una posición tan única.
"Bueno, pensemos en ello como un novato. Y los andadores de madera y dorados también son rutinarios
¿Qué tan ocupado estarás cuando tengas que practicar al mismo tiempo? En comparación con ellos, el hermano mayor se ha estado cultivando durante mucho tiempo.
No lo necesitas, así que tienes mucho trabajo que hacer en su lugar. Por mucho que haya una habilidad original
Está ocupado".
"Es un problema porque incluso cuando recibo cumplidos, no se sienten como cumplidos. Hmmm, de todos modos, voy a ir a la aldea de Gwangmyeongbi.
Volveré por un minuto".
Yong Ylang suspiró y se puso de pie. Yong Yunbi me fue traído por Mo Yonghye antes.
Me levanté mientras ponía las dos tazas de té en una bandeja.
—¿Te acompañamos?
"¡No tienes que hacerlo...... No. Ven. Al crear el departamento, también le daré un puesto formal.
Te voy a pedir que te bajes".
Yongyunbi sonrió.
"No trabajaría si no fueras mi supervisor directo".
"Suena obvio".
Yong Ylang respondió con frialdad, informó a Yuna y Mo Yonghye de la partida y tomó la bandeja que sostenía Yong Yunbi.
Se lo entregué. Mo Yonghui tomó la bandeja y sonrió, molesto por el asunto problemático.
Se burló del dragón ylang que estaba cubierto de él.
"Je, es incómodo ver a Ylang haciendo su trabajo".
"Por desgracia, no estoy de humor para refutar. Yo también soy torpe".
Respondió Yongylang, sus hombros se desplomaron de manera inusual. Mo Yonghye se rió, su
Yuna, que estaba a su lado, dio un paso adelante y se ajustó el atuendo.
—Vas a llegar temprano, ¿verdad?
Había algo levemente pensativo en su rostro mientras hacía la pregunta. ¿De dónde viene ese tono?
Yong Yilang asintió con una leve sonrisa.
"Solo me voy a encargar de algunos asuntos rápidos, para que podamos cenar juntos".
Temprano en la mañana, Wei Wei Ha lo convocó, se familiarizó con los aldeanos y les enseñó qué hacer.
Había estado deambulando por el pueblo todo el día para recibirlo, por lo que no había podido compartir una comida con sus esposas.
Era mucho más del mediodía y era casi de noche, así que regresé a casa y escuché la canción de hoy con Yong Yunbi.
Estábamos discutiendo cosas.
Era inevitable, pero Yuna estaba molesta por eso. Lo quería de mi marido
Cuando escuché la respuesta, presioné mi frente contra el pecho de mi esposo y me la quité, como si un capullo de flor estuviera a punto de florecer.
Tenía una hermosa sonrisa en su rostro.
"Eso es algo bueno. Estaré preparando la cena, así que date prisa".
—Sí.
Yong Ylang besó ligeramente la frente de Mo Yonghye, que estaba al lado de Yuna, con una expresión hosca en su rostro.
Me dejó enderezar la cara y luego salió de la casa con Yong Yunfei.
Había visitado el puente Baehua antes, pero era la primera vez que entraba en la aldea de Gwangmyeongbi. Cielo
Avanzar a través de la niebla blanquecina que llena el suelo con un solo rayo de luz negra
En cierto modo, es una situación paradójica, que me hizo reír. No es tan gracioso cuando lo piensas.
No.
Ayer, cuando caminé por este camino con la pared superior, hubo silencio entre los dos, pero el compañero
Por mucho que haya cambiado, también lo ha hecho el ambiente. Mientras charlamos sobre esto y aquello, de repente un poco
Hice una pregunta sobre un tema especial.
"Por cierto, ¿cuándo te vas a casar?"
"¿Eh? Jajaja".
Como si lo hubieran apuñalado en una brecha, Yongyunbi dejó escapar una risa incómoda. Luego, con una corta diferencia de tiempo,
Le respondí.
"Todavía no tengo una idea".
—¿Quién lo tiene en mente?
Yongyunbi hizo una pausa por un momento y luego negó con la cabeza.
"Mmm...... No lo hay".
—¿Es así?
Yongylang asintió levemente. Originalmente, mi hermano estaba enamorado de una mujer llamada princesa natural.
Era una respuesta que debería haber estado desconcertada por el hecho de que sabía que la había, pero simplemente la aceptó.
Vagó. Él y Yongyunbi eran las personas más cercanas del mundo, pero no deberían haber interferido profundamente
La parte es algo que existe.
La conversación que estaba a punto de ser cortada fue cruzada por Yong Woon Rain con un corte suave.
"Bueno, cuando miro el rocío dorado de mis hermanos y cuñadas, me pongo un poco nervioso".
Yong Ylang se rió sin responder.
Mientras caminábamos mientras hablábamos, la niebla se levantó. Con el tiempo, la luz de la placa de hierro también desaparece.
Es una luz que solo se puede ver en la niebla en contraste con la niebla, por lo que desaparece bajo el sol.
Fue.
Mientras Yong Ylang coloca las placas de hierro, Yong Yunbi lleva la puesta de sol encima de su ropa original.
Me sorprendió la escala.
"He oído hablar de él, pero es un gran edificio. La pagoda de nueve pisos se puede construir con la mayoría de las técnicas de construcción.
No lo creo".
"Hmm, este también es el nombre del condado, y el anciano lo nombró".
El murmullo de Yong Yilang hizo que Yongyunbi preguntara en un tono que parecía recordar algo que había olvidado.
"Por cierto, ¿cuál es su posición? ¿Es el espíritu del Pastor?"
"Dicen que no tiene nada que ver con el Pastor".
"Ahaha, ya veo. Es muy inusual".
"¡Shhh! Escúchalo y encuéntralo".
Yong Yilang, que había estado caminando con un columpio moderado, se detuvo frente al Gran Salón de la Luz. "En construcción"
Un pedazo de papel con las palabras "Los Muertos" fue pegado horizontalmente sobre la puerta herméticamente cerrada. Fueron las secuelas de la pelea de ayer.
"Pero vas a cerrar la puerta. ¿Qué hay en el segundo piso?
En respuesta a la pregunta de Yong Ylang, Yong Yunbi se golpeó la palma de la mano izquierda con la mano derecha apretada.
"Oh, escuché que el segundo piso del Salón Gwangmyeong es el espacio privado de la familia Kyoju.
Me dijeron que hay una entrada separada en la parte trasera del edificio a la que solo puede entrar la familia Pontífice".
"¿En serio? ¿De quién has oído hablar?
"Bueno, pasé un poco de tiempo con la doncella anónima del pueblo y obtuve esta información".
—Vaya.
Yong Yulang sonrió levemente significativamente y luego volvió su mirada hacia el Pabellón Guangming. Kyoju al Gran Salón de la Luz
Si no tienes uno, o si no puedes entrar aunque lo tengas, ¿dónde debes ir para encontrarlo? Es el más cómodo en este caso.
La única manera de estar seguro es preguntarle a alguien que lo sepa.
Mirando a su alrededor para ver si tenía el mismo pensamiento, Yongyunbi señaló cierto lugar con su mano derecha.
"Hay un hombre allí".
Mientras volvía su mirada hacia el lugar donde Yongyunbi estaba señalando, se sentó y se puso de pie repetidamente, mirando alrededor del macizo de flores.
Vi a alguien haciéndolo. En la mediana estatura, que parece ser común en todas partes, después de todo, en todas partes
Tenía un cuerpo delgado que se podía ver con una túnica marrón, pero solo se le veía la espalda.
No estaba segura del género, pero no estaba segura de mi físico, mi cabello desgreñado, etc.
A juzgar por la atmósfera, parecía un hombre.
Estaba bastante lejos, pero no había nadie más a su alrededor, así que Yongylang y
Yongyunbi caminó hacia allí.
Los dos se acercaron, pero el hombre no respondió.
No lo hice. No sabía si se estaba enfocando en las flores o si las estaba ignorando deliberadamente,
Estaba claro que si no hablaba con él, no me respondía.
Yong Ylang abrió la boca.
"Oye."
Normalmente, la forma de hablar de Yongylang es extremadamente sencilla, pero cuando habla con él, piensa en la identidad y la edad de la otra parte,
Independientemente del género, siempre habla a medias, por lo que si el oyente se siente ofendido, discutirá con él.
Sonidos. El hombre parecía haberlo oído de esa manera. Hay rastros desagradables del movimiento de girar el cuerpo
Aquí viene.
"......."
Se volvió violentamente, pero el hombre no habló. Sin embargo, cubre todo el rostro
Con ojos que son los únicos que muestran su presencia hacia afuera en la máscara blanca,
Solo miró las nubes de dragón.
Eventualmente, se hicieron pequeños agujeros desde la nariz hasta los labios de abajo
Una voz vino de adentro.
—¿Quién eres?
Cuando vio la máscara que cubría su rostro, pensó que haría una voz rascando el hierro.
Contrariamente a lo esperado, su voz era muy ordinaria. Proviene del hecho de que el oponente lleva una máscara
Yong Ylang, que tenía una idea preconcebida de ello, se coló en sus brazos para responder a la pregunta de la otra parte.
No sacó la placa, pero hizo preguntas.
"¿Dónde debo ir para encontrarme con el Pontífice?"
"......."
Los ojos del hombre enmascarado se aclararon. Agarra al amigo que tenías en la mano y una vez más
Haz la misma pregunta.
—¿Quién eres?
El ímpetu del hombre que hacía preguntas era inusual. Si lo haces bien, puedes tener un homie en tu mano
Fue un tiroteo. Yongylang está seguro de que tiene algo que provoca una pelea.
Mientras pensaba, llevó su mano a sus brazos. No quería pelear hoy porque peleé ayer.
"Este es el tipo de persona que es".
Los ojos del hombre se volvieron agudos en el momento en que puso su mano en sus brazos y vio la placa de hierro.
Detrás de él había una pizca de sorpresa.
—¿Templo de la Vaca de Luz?
"A partir de ayer".
Al escuchar la respuesta tranquila de Yong Yilang, el hombre enmascarado que había estado mirándolo a la cara por un tiempo, de repente juntó las manos
Se agachó mientras lo agarraba.
"Se llama la pared del hombro. Mira al Maestro de la Luz."
Cuando me dijeron lo que tenía que hacer, pensé que era como un guardia de barrio, pero definitivamente lo era
Parecía que la posición de la Vaca Luminosa era demasiado alta. Tan pronto como descubrí mi identidad, pude
Verlo salir. Yongylang agitó la mano mientras la metía.
"Los saludos son suficientes, dime dónde está el pontón".
Un brillo desagradable brilló en los ojos del hombre.
"Llámame Pontífice".
Luego, Yong Ylang no respondió a las palabras del hombre y, por alguna razón, miró a Yongyun Fei y miró hacia arriba.
Asintió.
"Hmm, voy a pasar por ahora".
—Ya veo.
En respuesta a las palabras de su hermano, Yongyunbi hurgó en sus brazos. Algo quedó atrapado cerca del corazón. Se me ha olvidado
Era un renacimiento de lo que había sido, pero no era lo que él quería. Después de una pausa de un segundo,
Volvió a mover la mano para buscar el cuaderno y el pincel.
—¿Eh....... Dijo que era una pared de hombros. ¿A dónde perteneces?"
El hombre enmascarado llamado Shoulder Wall pareció sorprenderse por la reacción inesperada de los dos por un momento.
No había palabras. Luego, cuando Yongylang lo instó a responder con los ojos, dejó escapar un pequeño suspiro que pensé que era un suspiro.
Exhaló.
"Soy miembro de la Batalla de Zamma."
"¡Duerme! Es aún mejor".
Yongyunbi gritó y anotó su afiliación, y luego anotó su afiliación, y luego vio un
En la columna "Posibilidad", se escribió la palabra "rico". Y luego la tinta
Esperé un momento a que se secara, luego lo doblé y me estreché la mano.
"Encantado de conocerte. Mi nombre es Yong Woon Bi. Gracias por su continuo apoyo".
No sabía lo que estaba pidiendo, pero no pude resistirme al apretón de manos que me pidió que le diera con una sonrisa en su rostro.
Era una broma. Extendió la mano aturdido y la juntó. Estrechar la mano con cierta torpeza
Después de hacerlo, dirigió su atención a Yong Yilang, arrojó al homie al manto y se lo puso en el hombro.
He dicho.
"¿Dijiste que estabas buscando al director? Sígueme. Te mostraré los alrededores".
--------------------------------------------------------------------------------------
Jason (;) enviado por 'Sorting Waste' apareció.... Es. Originalmente, su apellido era Goodcell Dog (堅), pero ninguno de los apellidos chinos tenía ese apellido, por lo que lo cambió a Bol Dog (見). ^^; Bueno, si lo miras de esa manera, el personaje principal de la obra anterior, Soryu's Heavenly Heaven, es un apellido que ni siquiera tiene apellido, pero...
Sonido... Hablando de publicar, hay mucha gente que me ha ofrecido muchas ofertas, pero todavía estoy pensando en publicar en sí, así que no puedo darles ninguna respuesta. No me malinterpreten, no lo estoy alargando porque esté midiendo las condiciones ni nada... Como alguien señaló, es difícil publicar a mi propio ritmo, y es una carga ser responsable de la cantidad de copias vendidas. Perdón por alargarlo tanto. Lo siento especialmente por la persona que me envió un mensaje dos veces.
Cada vez es más invierno, y es solo un flanco frío (aunque el clima es inusualmente cálido). Quiero tener una cálida Navidad, pero no puedo... 😢 no estés tan ansioso como yo, y si no tienes pareja, espero que puedas encontrar pareja rápidamente y mantenerte caliente. Era la queja de un hombre impopular que probablemente estaba sentado frente a la computadora escribiendo el día de Navidad.
Título: Tenma [84º]
Tejer 2005-01-11
Opiniones / Recomendaciones 1724 / 22
Número de las obras: 2182
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 20 Yongylang, ponte a trabajar. (2)
--------------------------------------------------------------------------------
El lugar donde fueron llevados fueron dos grandes edificios detrás del Gran Salón de la Luz: el Senado y el Salón de la Luz.
Se decía que era la sede del Templo de Jamma. Hay una gran superficie de tierra cultivable,
Una herrería con humo saliendo de sus chimeneas, una fábrica textil y una sociedad autosuficiente
Existían todos los edificios funcionales necesarios para lograrlo. En la aldea de Gwangmyeong y en la aldea de Gwangmyeongbi
Todas las cosas que la gente usa en sus vidas se hacen aquí.
Pero el pontífice no estaba allí.
Estará en una pequeña choza en este camino.
La pared del hombro extiende su dedo índice y señala a una vaca que está separada de los arbustos circundantes por una bandera roja.
Era la entrada al (小路). Debido a que es un camino sinuoso, el interior del bosque está pintado de oscuridad y es difícil de ver
Lo hizo.
Cuando vio el pequeño sendero que conducía al refugio de montaña, sintió algo y le preguntó al perro.
"¿Es esa cabaña donde se aloja el Pontífice de Taishang?"
Respondió sin rodeos.
"Llámame Señor Taesang."
"Se ve bien".
Ignorando la queja, Yong Yulang trató de llevar a Yong Yunbi a la entrada de Thoreau.
Pero la pared del hombro dio un paso adelante y se contuvo.
"Solo aquellos a quienes se les ha otorgado formalmente el estatus o aquellos que han sido invitados por el Señor pueden entrar".
"La aldea de la luz también es un lugar donde solo pueden entrar aquellos que han recibido el estatus oficial o los invitados que han sido invitados por el director.
¿No fue así?
—Sí.
Respondió, como si preguntara lo obvio. Yong Yulang inmediatamente señaló con el dedo a Yongyunbi
puntiagudo.
"Entonces ya ha violado las leyes aquí".
—Sí.
"Un huésped no invitado que viene a la casa sin la invitación del propietario se llama huésped no invitado, y un invitado no invitado es un invitado no invitado que es determinado por el propietario.
No siguen las reglas. ¿Es así?
Él asintió.
—Sí.
—¿Y qué...... ¿Todavía no entiendes la conclusión?"
—Sí.
Yongylang se quedó en silencio por un momento. El hombre que llevaba esta máscara de aspecto extraño era un enemigo más fuerte de lo que pensaba.
¿Es intencionalmente sarcástico o realmente no entiende?
De cualquier manera, estaba claro que era una gran molestia.
"No puedo evitarlo. Suerte, te espero aquí".
Yong Yilang, que estaba cansado de convencer a la otra parte, decidió perder obedientemente. Si fuera como el viejo temperamento
Le habría dado un puñetazo de inmediato. Pero cuando conoció a su hermano y vivió con sus dos esposas,
Su personalidad se había vuelto mucho más redonda sin saberlo.
"Eso no funciona. Tiene que salir de la aldea de inmediato.
Yong Ylang levantó ambas manos. Y en mi corazón, no dejaré que un tipo tan duro como subordinado
Lo prometí. La idea de reclutarlo cambió en menos de un momento.
"Haz lo que quieras, haz lo que quieras".
Después de que la pared del hombro desapareció con Yong Yunbi, Yong Ylang caminó solo por el camino que conducía al refugio de montaña.
Al principio era plano, luego gradualmente la pendiente se hizo más empinada y luego gradualmente se volvió más suave nuevamente. Palabra
Es una carretera montañosa, por así decirlo. La choza de la que hablaba estaba en la cima de la colina.
Al llegar a la cima de la colina, la puesta de sol que se cernía sobre ella se alejó bruscamente. De él
El refugio de montaña, teñido suavemente por la luz del atardecer que se alejaba como si huyera, muestra su estilo anticuado.
He estado. Frente a la entrada de la cabaña hay una silla ancha y plana frente a frente en una mesa.
y un pequeño jardín, que parecía haber sido cultivado, se extendía junto a él, y desde allí
Un poco más lejos, frente a un pequeño arroyo, había una choza toscamente construida.
Podía oír a la gente hablar en la cabaña. Mientras escuchaba en silencio, éramos unos cuatro en total.
Parece. Dos hombres y dos mujeres.
Pero las débiles voces que atraviesan las paredes son suficientes para distinguir los rostros de la gente.
No fue demasiado.
Parece tener un ambiente agradable, así que estoy pensando en cómo entrar sin romper el ambiente.
De repente, la conversación se detuvo y la puerta se abrió. Tal vez el anciano y el pontífice sintieron su propia emancipación.
Era una forma. No se molestó en ocultarlo, por lo que sería aún más extraño si no se diera cuenta.
Al abrirse la puerta, la pared inferior se alzaba pintorescamente. Cubriéndose la cara de forma sofocante
Se había quitado el algodón y el sombrero de ala ancha, así que el solo hecho de estar allí de pie era una sensación de amplitud.
Se convirtió en un embellecimiento.
Ciertamente, incluso el rostro inexpresivo que resta valor a la belleza de una mujer común no es una mancha.
Era una mujer tan hermosa. Es comparable a Yuna.
Sus labios rojos revoloteaban contra su blanco puro.
"¿Qué está pasando aquí?"
"Estoy aquí porque tengo una sugerencia".
—¿Querido padre?
—Sí.
"Espera un minuto".
Puso el dragón ylang afuera y entró, pero no volvió a salir, solo escuchó su voz.
"Entra".
Antes de entrar, Yong Yulang hizo girar la apuesta con todo su cuerpo. Duérmete plácidamente
El Tianma Qiu se movía rápidamente y comenzó a filtrarse como si estuviera a punto de explotar. Novedad
A medida que te cepillas, tu cuerpo se calienta y los nervios de cada músculo se vuelven sensibles. Si este es el caso
Independientemente de la situación a la que te enfrentes, podrás responder con flexibilidad.
Cuando entré, vi que estaba amueblada de forma sencilla como cualquier otra casa de la iglesia de Gwangmyeong.
La sala de estar lo recibió. Una cosa extraña es que solo había una persona alrededor de la mesa.
Fue. Además, no era la persona que quería conocer. Pero, por otro lado, hay que cumplir
También era una persona.
"......."
"......."
El anciano y el joven se miraron fijamente y permanecieron en silencio. La pared del estómago que dejó entrar al dragón ylang
Había desaparecido en alguna parte. Ahora solo había dos de ellos. También es un berrinche
Si eres el segundo, son dos personas tristes. Lo que sucedería en esta situación estaba más o menos predeterminado.
Es diferente del propósito original, pero es algo por lo que tuve que pasar de todos modos.
Incluso si una repentina oleada de energía brotó del cuerpo del anciano cuando se sentó, Yong Ylang no se sorprendió.
Lo hizo. Este es el anciano y su saludo.
¡Paaang!
El aire estalló, dibujando círculos concéntricos incoloros en el aire. El impulso intangible que emanaba el uno del otro chocó,
Fue una secuela. Al ver el dobladillo del anciano revoloteando, Yong Ylang dio un paso atrás.
Dio un paso atrás. Se dice que se ha avanzado mucho, pero todavía no está a la altura del impulso de las personas mayores.
"Los huesos del anciano todavía son fuertes".
Como digo a la antigua usanza, no hay correlación entre el impulso y la fuerza de los huesos.
– Sigues hablando con Goyan.
El anciano sonrió y se puso de pie. Su cintura es tan recta como si hubieran pasado los años, y es tan bueno como la mayoría de los jóvenes.
Era una prueba del grado de salud. De hecho, en términos de la fuerza inherente en su cuerpo, generalmente es
El joven es tan ridículo que incluso si cientos o miles de personas se abalanzan sobre él, puede aniquilarlos de un solo golpe.
Un anciano demasiado sano, Yu Zhanyang, hizo una pregunta.
"Si estás aquí, serás el primero en venir a mí, ¿por qué vienes ahora?"
"Realmente no quería verlo".
"Agarra. Esa es una respuesta imperdonable".
Wei Zhanyang sonrió suavemente y extendió su mano derecha. Naturalmente, las llamas negras surgen en el aire
Corrí a lo largo de las líneas intangibles que se habían trazado. No, tan pronto como extendió la mano, la llama ya estaba en el cuerpo del dragón ylang.
Estaba abrasando desde la cola cuando se tocó. Esta es la verdadera puerta del infierno. Al mismo tiempo que se activa,
El karma del logro. Es solo al nivel de dejar que permanezca en el cuerpo, dragón ylang
Estaba muy lejos de las puertas del infierno.
¡Graznar!
En el momento en que la llama penetró por completo en el abdomen de Yongylang, su cuerpo retrocedió dos pasos con un fuerte estallido.
Se dice que es la Puerta del Infierno, que es el estado final del Sutra del Caballo Celestial, pero sigue siendo
Era un esfuerzo que se extendía con saludos, por lo que no había fealdad de ser golpeado y volado.
Por supuesto, no importa cuánto esfuerzo se ejerza con los saludos, la persona que fue golpeada por ellos es inferior a Yong Ylang.
Si no hubiera sido tripulado al nivel de una persona, no habría sido suficiente simplemente volar.
Di dos pasos hacia atrás, pero no sentí ningún dolor en el abdomen. Momentáneamente, Tianma Jinqi se unió y la fuerza de autodefensa
Solo fue posible gracias a la formación. Ni siquiera podía interrumpir la dirección de acción de la fuerza, pero podía desviar el impacto.
No fue difícil de hacer.
Al ver que Yong Ylang solo había retrocedido dos pasos, los ojos de Yu Zhanyang se iluminaron.
"Me lo esperaba, pero has mejorado mucho. Es un ámbito en el que la autodefensa viene por sí sola".
La respuesta de Yong Yilang fue nada menos que brusca.
"Si no fuera por este nivel, el anciano no me habría llamado".
"Clkle, eso es cierto, pero ¿por qué no eres más flexible cuando se trata de cumplidos? Si es tan rígido
Es difícil permanecer en una organización".
"No tengo nada que ver".
Al ver la respuesta de Yong Yilang, que se volvió aún más rígida, Wei Zhanyang sonrió y dijo con la barbilla que estaba frente a la mesa.
Señaló una silla.
"Bueno, eso es todo, deja de sentarte".
Yong Yilang, que estaba a punto de decir algo, se sentó donde Wei Zhanyang señaló. ¿A dónde huirá el pontífice?
No hay manera, así que está bien hablar con el anciano por un tiempo. Al menos a esto se le llama Miss Weizan
Valía la pena hablar con el anciano. De todos modos, tiene este tipo de poder
Era un cuasi maestro. No, no necesariamente, pero como no tenía otra opción, no tenía otra opción
Teníamos que tener una conversación.
Después de sentarse bruscamente, Wei Zhanyang habló.
"¿Estás aquí por trabajo?"
Yong Ylang dudó, pero luego notó algo y sonrió levemente.
"El viejo te dijo que lo hicieras. De principio a fin".
"Cklekle, sigues siendo tan bueno como tus gestos. Entonces ya sabes la respuesta, ¿verdad?
—¿No tenías que venir?
"Era necesario venir. Tenemos que comprobarlo".
Yong Yulang se encogió de hombros. Para resumir las palabras de Wei Zhanyang, no es adecuado para Guangming Wusha
- La seguridad de la aldea no es más que un truco para convocarlo aquí.
Era una historia. Por supuesto, aparte de eso, me di una razón justificable para construir una fuerza y me motivó
Puede que tuviera la intención de despertarlo, pero no fue muy apreciado. Sobre todo
Este lugar está demasiado lejos de su casa.
"Bueno, ya veo. Creo que he terminado con mi recado, así que me voy".
En cuanto a la creación de la facción, fue como si le hubieran dado permiso, por lo que Yongylang se sacudió de su asiento.
Me puse de pie. Ahora que se ha logrado el propósito, ya no hay razón para mirar al pontífice.
Wei Zhanyang hacía tiempo que había renunciado a ser discípulo de Yong Yilang.
Él asintió sin decir una palabra.
Pero antes de enviarlo, tuve que hacer una pregunta.
—¿Y mi nieta?
El nuevo hermano de Yong Yilang, que ya se estaba volviendo, se detuvo por un momento. La respuesta es que el nuevo modelo que se detuvo fue completamente
Después de darme la vuelta, salí.
"El viejo tiene mucho de qué presumir".
Wei Zhanyang sonrió levemente.
—¿No es así?
Ese fue el final de la conversación. Los ojos de Yu Zhanyang, permeados por el paso del tiempo, de repente se volvieron ciegos a los del dragón ylang
Me miré la espalda. Un suspiro silencioso escapó de sus labios.
"Bueno, voy a tener que conformarme con esto".
Se dijo después de que había abandonado por completo la cabaña, por lo que Yong Ylang no pudo escucharlo. Incluso si escuchas ayuda,
No era algo que hubiera hecho ninguna diferencia.
----------------------------------------------------------------------------------------
Título: Tenma [85º]
Tejer 2005-01-11
Opiniones / Recomendaciones 1633 / 23
Número de las obras: 2184
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 20 Yongylang, ponte a trabajar. (3)
-------------------------------------------------------------------------------
Después de separarse de Wei Zhanyang, Yong Yilang, que bajó, de alguna manera giró una pared de hombro en la entrada de Thoreau.
Pude conocernos. Parecía que había enviado a Yongyunbi afuera y había regresado para esperar.
Pero Yongylang no tenía una buena razón para volver a verlo, por lo que tuvo que hacer preguntas.
"¿Qué es? Si es una guía, no tienes que hacerlo. Conozco la salida".
Sacudió la cabeza.
"Eso no es todo. He estado esperando que me preguntes algo".
—¿Importa?
"Es muy importante".
Yong Yulang pensó por un momento. Antes de irme de casa, les prometí a mis esposas que regresaría temprano.
No podía tomar mucho de mi tiempo. Yuna era una mujer cariñosa, pero en cierto modo
Al igual que un niño, son muy egocéntricos. El propio interés y amor de Yong Yilang sin fin,
Es decir, quieren conseguirlo. El problema era que no era solo ella, sino también Mo Yong-hye. De los dos
Si uno de ellos estaba haciendo pucheros, el otro lo ayudaba y no había problema, pero ambos trabajaban juntos
Si se meten en problemas juntos, será muy problemático. Es realmente genial.
—¿Va a ser largo?
"Dependiendo de la respuesta, tal vez".
Fue una respuesta suspirante. Yongylang pasó junto a él sin pensarlo dos veces.
"Sígueme. Hablemos en mi casa".
"¿Eh? Oh, vamos, espera".
El perro avergonzado tartamudeó y llamó a Yongyilang, pero él ya se había alejado.
Incapaz de perseguirlo, se alejó.
Dijo que arrojó su cuerpo, pero no realizó un ataque ligero. Solo porque eres una persona Murim, tienes que hacer todos tus movimientos.
No se hace con técnicas ligeras. De hecho, se usó con mucha menos frecuencia de lo que pensaba. usualmente
Los viajes de larga distancia implican el uso de caballos o carruajes tirados por caballos, e incluso los viajes de corta distancia requieren un trabajo urgente.
Si no, es porque caminar es la norma.
Por esa razón, los dos estaban caminando. Criticado por otros por ser contundente
El aire entre ellos era incómodo, pero no importaba quién los viera, estaban en el grupo
Tengo suficiente tiempo para pensar en ello.
—¿Cómo te llamas?
Fue la pared del hombro la que rompió el silencio. Cuando lo pensé, todavía nombré al autor de esta luz
Al darse cuenta de que no lo sabía, fue el primero en hablar, lo cual era extremadamente inusual para él.
"¿No te lo dije? Es un ylang. Yongylang".
"Es un nombre un poco inusual".
—Quizás.
Yong Ylang respondió casualmente y puso su mano en sus brazos. Dividiendo la aldea de Gwangmyeong de la aldea de Gwangmyeong
Era porque habían llegado a la entrada de la Formación de la Sombra Oculta. La pared del hombro, como el dragón ylang, también está en el seno
Sacó una nueva placa y señaló hacia adelante.
Mientras caminaba a través de la niebla que se agitaba a izquierda y derecha como las corrientes ondulantes del barco, de repente sentí algo
Pensando en esto, Yong Ylang le habló al perro.
"Te vi antes que estabas regando las flores".
Era sencillo, pero al final estaba pidiendo algún tipo de respuesta. La pared del hombro cubre la cara,
Respondió en un tono tan confuso como la forma de la máscara.
"Ese es mi trabajo".
"¿Es para cuidar las plantas aquí?"
—Sí.
"Entonces tendré que pedirte que consigas algunas semillas para mis macizos de flores".
Volvió a mirar a Yongylang. Yong Ylang también lo enfrentó, pero estaba oculto por una máscara, por lo que era preciso
No pude distinguir la expresión, pero de alguna manera sentí que estaba feliz de verlo. Me gusta conocer a los camaradas
Me pregunto si es un sentimiento.
Hasta cierto punto, su suposición era correcta.
—¿Te gustan las flores?
Había una pizca de alegría en su voz. Analizar a la otra parte
Incluso si no es Yong Ylang, que no es una excelente persona, hay un fuerte sentido de expectativa en su voz en este momento.
Podrás resolverlo.
– Ya veo, supongo que sí.
Yong Yilang sonrió interiormente con arrepentimiento. Debería ser sorprendentemente fácil atraer a este humano.
Parecía. Y, como había predicho, no fue demasiado difícil poner la pared del hombro de su lado.
Lo que estaba a punto de preguntar era la posición de Yongylang. En otras palabras, Yongylang ahora está dividiendo el puente Baehua en tres.
Se preguntó a cuál de las facciones pertenecía.
En primer lugar, estaba claro que la mención del Sr. Flower tenía un gran atractivo. Yong-ylang es simplemente flor de Yuna
Solo pregunté porque quería criarlo, pero no conocía la historia interna de eso, al igual que yo.
Se creía que al dragón ylang le gustaban las flores. Además de eso, el dragón ylang es el que sostiene el pontón
Una vez que lo comprobé, no tuve más preguntas. El muro de contención también está inquieto por el actual puente de Baehwa.
Lo tuve.
"Tal vez sea solo una cuestión de echarle la culpa. Pero haré lo mejor que pueda en mi posición".
El conflicto dentro del puente Baehwa ya se ha deteriorado hasta el punto de deteriorarse, y si no se corta, solo se pudre.
El acto de cortar algo se hace estrictamente desde el exterior.
Había puesto esa expectativa en él. Puedes decir que es ridículo, pero este ser humano llamado Yongylang
Me dio la creencia de que podía hacer cualquier cosa. No se puede evitar, incluso si termina en un malentendido.
Ya aposté por él. Si fallas, solo puedes culparte por el hecho de que solo ves personas.
Fue algo bueno para Yong Yilang, que necesitaba un sirviente que lo mime de todos modos. también
No me gustaba como persona, pero como subordinado, me gustaba mucho.
Cuando le recordó su antigüedad con Yong Yunbi, también trató a Yong Yunbi con respeto.
Yong Yilang, que había atraído al subordinado número 1 mucho más fácilmente de lo que esperaba originalmente, lo invitó a cenar.
Por alguna razón, una pared del hombro enmascarada que cubre toda la cara come normalmente con otras personas.
No había forma de que pudiera hacerlo.
"Bueno, mañana te traeré las semillas de flores. Descanse en paz".
"¡Ahh
Cuando rechazó cortésmente la invitación a comer y regresó a su residencia, Yong Ylang suspiró.
"Por fin puedo descansar".
Después de comer, Yongyunbi y Hideo regresaron a sus casas, y Yongylang formó un "yo" (凹)
Entré en el dormitorio del lado derecho del segundo piso. Era la habitación de Yuna. Ayer dormí en la habitación de Mo Yonghye.
Hoy me tocó dormir en la habitación de Yuna.
Una vela que se balanceaba débilmente con la brisa a través de la ventana iluminó la cama. hermoso
Una belleza esbelta con cabello rubio acurrucado con los gruesos brazos del hombre corpulento como almohada.
No hace falta decir que son Yuna y Yongylang.
Yong Ylang tenía los ojos cerrados, pero no estaba durmiendo.
"Yonglang, fue difícil, ¿no?"
La voz de Yuna le susurra al oído, suave y sin resistencia, como algodón que absorbe el agua
Se filtró. Yong Yulang abrió los ojos cerrados y sonrió. No debería haber ningún problema con su resistencia.
Es solo que hay fatiga mental por obligarte a hacer algo que no quieres hacer. sin embargo
Ni siquiera eso fue suficiente para quejarse con ella.
"La verdad es que no. ¿Qué pasaste todo el día haciendo hoy?"
"Solo pensaba en él. ...... Era solitario".
Cuando se trataba de expresar sus sentimientos, Yuna fue mucho más directa que Mo Yonghye. En primer lugar, está decorando
No conocía a los caballos. Todo lo que dice es sincero y verdadero. Y es por eso que es
Era una de las muchas razones por las que no podía evitar amarla.
"Entonces tendré que calmarte".
"......."
Yong Ylang giró el cuerpo de su esposa, la acostó boca arriba y se subió encima de ella. Ella mirando a su marido
Su rostro se puso rojo brillante con afecto y anticipación. Mi pijama se despega con el toque de mi esposo y yo soy blanca
Cuando su desnudez fue revelada, ella abrazó su espalda con ambos brazos y presionó su rostro contra sus firmes pechos.
Preguntó.
Gemidos sin aliento resonaron en el amanecer.
Diciembre en el año 6 del calendario (1578).
Había pasado aproximadamente un mes desde que la familia Yongylang había establecido su hogar en el puente Baehua. Ahora con los aldeanos
Ha aprendido a conocer a sus conocidos hasta cierto punto, y ha atraído a subordinados plausibles y ha creado un subordinado directo, que se está volviendo estable.
Podría decirse que era el momento.
Hablando brevemente sobre las fuerzas creadas por los hermanos Yongylang, están más allá del plan original.
No se convirtió en una organización fuerte. Los grandes maestros están sentados en posiciones clave en cada organización, y no se los quitan.
Ni siquiera pudieron hacer contacto. La pared del hombro que se dibujó por primera vez fue un caso especial. Así que los seres humanos
De temperamento recto y extremista, esto se supo más tarde, pero antes de Yong-ylang,
No había nadie que lo atrajera.
En cualquier caso, al final, Yongyunbi era el señor y la pared del hombro era el propietario principal, y estaba directamente subordinada a Yongyilang, el Templo Guangming Woosa.
Las fuerzas armadas de los escuadrones eléctricos organizados bajo su mando son excepcionalmente superiores en fuerza, con la excepción de la pared del hombro.
No había gente, pero eso no interfería con hacer lo que se suponía que debía hacer. Particularmente sobresaliente Badass
Incluso si no hay dueño, no hay ningún obstáculo para trabajar, porque las personas que fomentaron el conflicto dentro del puente Baehwa se respetan a sí mismas.
Fue porque se presentó. Es por eso que el nuevo y joven templo Kwang Myung Woo de color azul brillante también se encuentra en el puente Baehwa.
Al ver el arpón de uno de los maestros más famosos, Seol Il-cheon, frente a él, era natural que se cuidara.
Por una razón u otra, el poder de Yong Yilang, que es débil en comparación con su nombre, es ostensiblemente a su manera.
Ocupaba un eje.
Diciembre era la época del año en la que habría hecho frío en el norte y habríamos tenido que quedarnos en casa, pero en la parte más meridional de las Llanuras Centrales,
El clima aquí era un poco diferente. El tronco de una vasta cadena montañosa llamada las Cien Mil Grandes Montañas
Hacía mucho más frío que las llanuras, pero no tanto como para que todo se congelara. Niños
Todavía estaban afuera y jugando, y los hombres también estaban trabajando en los campos. Forasteros como la familia Yongylang
No era descabellado sentir que el tiempo era diferente aquí que donde solía vivir.
Después de un largo día de patrullaje, Yong Ylang regresó a casa después de pasar por la aldea de Gwangmyeongbi por primera vez en mucho tiempo, hace un mes
Gracias a las semillas de flores traídas por la pared del hombro, pude ver a Mo Yonghye regando el huerto, que se había convertido en un macizo de flores.
Era agradable verlo tararear una melodía sobre lo que había sucedido.
"¿Qué te hace sentir bien?"
De repente, Mo Yonghui escuchó una voz detrás de ella y se dio la vuelta sorprendida. Y luego la de su marido
Cuando revisé su rostro, tenía una mirada de suficiencia en su rostro.
"Bueno, te sorprendes. Tienes que ser un poco imbécil".
"Es un hábito, no puedo evitarlo".
Mo Yonghye sonrió tímidamente, sacó la lengua, terminó de regar las plantas y le dijo a su esposo:
Me acerqué. Ve a un lado y cruza casualmente tus brazos alrededor de los brazos de tu esposo. Ella está en esa posición
Mantuvo el ritmo y parloteó sobre los acontecimientos del día. Otra historia
No provocó una reacción diferente de Yong Ylang, pero la última historia fue diferente.
"El abuelo Wise ha venido de visita".
El rostro de Yongylang frunció el ceño de inmediato.
"¿Estás aquí otra vez? Échalo a patadas".
"¿Estás jugando con Hideo en este momento? Apenas estoy empezando".
—¿Este viejo....... Estás tratando de sacarlo hasta la noche".
"Ho-ho, no hagas eso. Eres tan bueno con nosotros".
"No es suficiente para el costo de los alimentos".
Lo dijo, pero Yong Ylang también estaba agradecido con Hyun Jing en ese sentido. Poseer
Para Yuna y Mo Yong-hye, que la siguieron a este peligroso lugar, que no es diferente de las fauces de un criminal, Hyun-kyung es otro
Fue un apoyo. Después de que Yong Yilang derrotó a Xue Ilcheon, se acercó cada vez más.
A Hyun-kyung le gustaban Yuna y Mo Yong-hye, y las trataba como nietas. Hace dos días, cualquiera
Incluso declaró en la reunión que si era grosero con Yuna y Mo Yonghye, lo matarían.
Bueno, incluso si su amenaza no se suma a eso, las esposas del dragón ylang que arponeó brutalmente a Seol Ilcheon
Ningún ser humano era lo suficientemente grande como para acosar o ser irrespetuoso, pero sí ayudó.
No todo el mundo había visto al dragón ylang golpeando la tela de nieve.
Cuando entré, vi a Hyunkyun y Hideo dejando los órganos en la mesa de la sala de estar. Absorto
No pretendo saber si había un dragón ylang. Ser ignorado o ignorado
El familiar Yong Ylang tenía una cara que realmente no importaba, pero Mo Yonghye parecía haber perdido su espíritu militar en estos días.
Pensé que tendría que regañar a Hideo una vez. Pero por ahora, le dice a Yong Ylang con una sonrisa.
"Ahora, descansa entonces. Estaré listo para comer en poco tiempo".
"¡Ahh
Yongylang asintió y trató de subir al segundo piso. Luego, en la cocina, parecía un poco enojado.
La voz de Mo Yonghye entró.
"¡Hermana! ¡Te dije que no trabajaras!"
"Ja, pero... Todavía puedes moverte casualmente".
"¡Vaya! ¡No! Estoy aquí para ti, así que sal de aquí".
—¿En serio?
Después de escuchar esta conversación, se revelan los pies que separan la cocina y la sala de estar, y Yuna se retuerce.
Saltó. Luego corrió hacia Yong Yilang, que estaba parado torpemente en las escaleras que conducían al segundo piso, y lo abrazó.
"¡Dragón Lang!"
"Ajá."
Al escuchar la reacción bastante violenta de su esposa, Yong Ylang se sintió un poco avergonzado y dejó escapar un sonido sin sentido.
Fue una reacción muy quisquillosa por no verlo durante medio día. Además, quiero que mi esposo regrese del trabajo
Había dicho hace medio mes que se estaba dando cuenta de la alegría de esperar y sentir la emoción
Esta es la primera vez que un nuevo
—¿Qué pasó?
El tono de Yong Ylang siempre era grave para que otros lo escucharan, pero Yuna y Mo Yonghye eran tonos situacionales
Pude notar bien la diferencia. Yuna negó con la cabeza y se sonrojó ante la voz preocupada de su esposo.
"No es... Ese... Subamos al segundo piso".
Al ver lo vacilante que hablaba, parecía ser muy importante. Yong Yilang, que inclinó la cabeza, dijo de repente:
Sentí la mirada de la otra persona y me volví hacia ella. Hyunshi y Hideo de repente miran el tablero largo
Se miró a sí mismo. Una cara con una mueca de desprecio sin sentido dijo: "No lo sabes, ¿verdad?
Lo sabemos. Fufufu.", mostrando un sentido de superioridad en una dimensión inferior.
"......."
Yong Ylang dejó su brazo izquierdo que estaba envuelto alrededor de la cintura de su esposa y deslizó su brazo derecho.
Agitó las mangas violentamente. De repente, una ráfaga de viento barrió la sala de estar y el tablero se volcó.
El compañero de órgano se abalanzó sobre los dos que se burlaban. Unos dos segundos después, los dos saltaron.
Ponerse de pie fue un paso natural.
"Arghh ¡¡Lo gané todo!! ¡Tú, tú, maldito seas! ¡Quédate ahí!"
"Arghh ¡¡Lo gané todo!! Señor, ¿cómo puedes hacer esto?"
Fingiendo no saberlo, abrazó a Yuna y miró aguda o ferozmente la espalda de Yongylang mientras subía al segundo piso.
Los dos gritaron mientras luchaban, e inmediatamente después de que terminaron los gritos, se miraron y volvieron a gritar.
"¡¿De qué demonios estás hablando?!"
"¡¿De qué estás hablando?!"
Con una chispa en los ojos, las fuertes voces de los dos jóvenes y ancianos que afirman sus quejas están en el segundo piso.
Fluyendo por las escaleras y pasillos, ya no filtrándose a través de las puertas herméticamente cerradas del dormitorio,
Desaparecido. Al tratarse de un dormitorio, está insonorizado. Por el contrario, dentro del dormitorio, fuera
También se dijo que era difícil saber lo que estaba pasando.
"¿Qué está pasando?"
Cerrando la puerta y acomodando a Yuna en la cama, Yong Ylang colocó una silla frente a la cama, se sentó y preguntó: "¿Qué estás haciendo?"
Yuna no respondió de inmediato, sus mejillas se enrojecieron y no sabía qué hacer.
"¡Eso es todo....... ....... niño"
Yuna estaba a punto de decir algo, pero se llevó las manos a las mejillas, jugueteó con las manos y suspiró en voz alta.
No pude continuar. Pero una cosa que parece ser común en su actitud también lo es
Era el hecho de que estaba tan feliz que no podía controlar su felicidad.
– ¿Qué demonios está pasando?
Yuna, que se sonrojaba las mejillas con la cabeza gacha, estaba abrumada por la pasión.
Pensé que no podía escucharlo. Yong Yulang pensó en silencio. ¿Qué podía hacerla tan feliz?
Mientras estaba preocupado, los ojos de Yong Yilang de repente vieron el poder del dragón colgado en la pared sobre la puerta.
"Hoy ha sido luna llena. ...... ¿Fue un día de chequeo de rutina?
En la escuela, se realizaban chequeos médicos regulares cada quince días. La justicia divina del profesor
Una mujer llamada Geum Yeom-jeong (金艶珽), la mejor doctora de la escuela, recorre el pueblo y la examina.
Esta es la primera vez que un nuevo También he visto a Yong Ylang una vez, pero a la edad de 28 años, todavía está soltera y tiene una belleza similar a una flor.
Era una mujer. Con su cálida personalidad y su belleza de jade, hubo muchas personas que la atacaron en el campus
Creo que lo escuché.
– No, no se trata de eso.
Teniendo en cuenta que hoy es un día de chequeo de rutina, si no hay nada más especial, el chequeo regular
Se decía que hacía que Yuna se sintiera mejor. Entonces, ¿qué te apetece escuchar a tu médico?
Quiero decir, está mejorando, pero por lo general es como si un médico le dijera que está bien.
No podría haber estado más feliz.
En el momento en que pensé en ello, mi mente se despertó de repente como si me hubieran rociado con agua fría y me sentí despejado.
Se llegaron a conclusiones. Y antes de venir aquí, el "desconocido sentido de superioridad" de Hyun-kyung y Hideo
También estaba claro de qué se trataba.
'De ninguna manera.......'
En el momento en que Yongylang miró a Yuna con una expresión increíble, ella estaba muy
Habló tímidamente con una vocecita que sonaba como una hormiga arrastrándose.
—¿Yo...... Está embarazada".
--------------------------------------------------------------------------------------
Título: Tenma (天魔) [86 veces]
Tejer 2005-01-11
Vistas / Votos 1760 / 55
Número de las obras: 2184
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 20 Yongylang, ponte a trabajar. (4)
------------------------------------------------------------------------------
"......."
Yongylang guardó silencio. No se me ocurría nada más que decir. De alguna manera me lo esperaba
Pero cuando se hizo realidad, se sintió diferente. Arrojado de repente a un espacio irreal
Una sensación incómoda se apoderó de él. Su expresión se endureció.
Y sumió a Yuna en un pantano de ansiedad.
"Yo, Yonglang......."
Por supuesto que pensé que estaría feliz, pero la reacción de mi esposo estuvo lejos de lo que esperaba.
Fue todo lo contrario. Tal vez no quería un bebé. Ni una sola vez en un bebé
Nunca hablé de eso en particular, pero un día iba a tener un bebé en la cama.
Cuando hablé de ello imaginando lo que estaba pasando, mi esposo se rió amablemente, así que, por supuesto, tuve un bebé.
Pensé que lo quería.
– ¿Era una ilusión?
Imaginando lo peor, Yuna volvió a llamar a su marido con voz temblorosa.
"Dragón Lang ......."
"Mmm."
Yong Ylang dio una respuesta que no entendió y de repente se puso de pie de un salto. Luego se acercó a la ventana y
La ventana se congeló de par en par. El cielo está lleno de nubes rojas con el sol poniente
Se estaba desarrollando. Fijando su mirada en el cielo, Yong Ylang se rió como si estuviera a punto de estallar sin cuerpo.
Hice todo lo posible por ser paciente. Con ambas manos por miedo a que alguien vea la cara que está a punto de ser distorsionada
Encubrir fue parte de ese esfuerzo.
– ¿Cariño? ¿Bebés? ¡¡Bebé!!'
Esto era un problema para él porque tenía una personalidad fría e inquebrantable. Ocultar tus verdaderos sentimientos
Se convierte en un hábito y por muy feliz que sea, no lo muestra exteriormente. No puedo escucharlo de los demás
Vitoreando como loco, Yong Ylang trató de contener su pasión. Pero no puede ser.
Para Yong Ylang, que no tiene problemas económicos, de edad o de relación con su esposa,
El nacimiento de un niño era la bendición más grande. Alegre. Estoy tan feliz de poder volverme loco.
Mientras el dragón temblaba de éxtasis, aunque parecía extremadamente grave desde el exterior,
Yuna, por otro lado, estaba empapada de tristeza. No quería desesperadamente un bebé, pero una vez el bebé
Cuando lo vi, me puse muy feliz. Nunca pensé que sería tan feliz de dar a luz al hijo de la persona que amo
No sabía. Pero esa felicidad parecía ser la suya. Y en el momento en que te das cuenta de eso, la felicidad
El peso se convirtió en dolor y la agobió.
Yuna se levantó silenciosamente de su asiento, todavía de espaldas, cubriéndose la cara con las manos, en agonía.
Me acerqué a mi esposo que sí lo estaba. Luego lo abrazó en silencio por detrás.
—¿Yo...... Lo siento".
—¿Eh?
De repente, ¿de qué estás hablando? Yong Ylang se volvió para mirarla con cara de perplejidad. Por alguna razón
Las lágrimas cayeron por su cabeza inclinada y cayeron al suelo. Yong Ylang tuvo una corazonada.
– Esta jovencita, has vuelto a malinterpretar algo.
Es muy consciente de que su comportamiento brusco puede ser fácilmente malinterpretado por los demás. Humanos desagradables
Es una personalidad que formé deliberadamente mientras rodaba en el medio. Tal vez sea porque lo arreglé demasiado pronto, pero ahora
El problema era que no cambiaba cuando llegué, pero realmente no quería intentar cambiarlo.
¿No es divertido burlarse de personas así a veces? Pero si te burlas de él durante mucho tiempo, tendrás que soportar la carga
Va a ser difícil, así que es mejor hacerlo con moderación. Cualquier cosa con moderación.
"Ahhh.......h
Yuna, que goteaba lágrimas turbulentas con la cabeza gacha, se sintió la cintura
Sentí que mi cuerpo flotaba. Su marido, que era mucho más grande que ella y por lo general tenía que levantar un poco la vista
La cara está debajo.
Mi esposo sonreía en una visión desconocida. Es tan difícil de ver como una estrella fugaz, si le pones precio
Una sonrisa maravillosa que vale más de un millón de dólares.
Yuna miró la sonrisa y se dio cuenta de que se había estado preocupando innecesariamente.
'Ahh.......h
Debió de estar muy contento. ¿Qué le preocupaba? Cuando tiene un hijo
No creo que sea una molestia. Su tono es sencillo, pero su esposo parece estar más emocionado que de costumbre.
Se oyó una voz.
"No sé qué decir. ¿Qué puedo decir? ¿Te amo? ¿Gracias? ¿Feliz?
¿Cómo puedo expresar cómo me siento en este momento...... Lo siento. No sé qué decir cuando estoy tan feliz
No lo sé".
Era como un borracho. No es un pensamiento y un resumen de las palabras, sino que sale de tu boca
Lo estoy escupiendo. Una persona tan sobria y tranquila....... Yuna está en sus ojos de nuevo
Las lágrimas brotaron de sus ojos mientras rodeaba con sus brazos la cabeza de su esposo.
"Es suficiente......."
"......."
La boca de Yongylang se cerró mientras divagaba. Sí, eso es suficiente. De todos modos, el poder expresivo de las palabras
Las cosas tienen sus límites. No importa lo buena que sea una persona con un vocabulario, todo: mente, estado de ánimo,
Pensamientos, sentimientos, etc., no puedes ponerlos todos en palabras, y no tienes que hacerlo. De persona a persona
Las palabras no son el único medio de comunicación entre ambos.
Y, sobre todo, Yuna era su mujer, y ella era su hombre. Los dos uno por uno
Son una pareja que puede sentir la sinceridad del otro sin decir palabras.
Yongylang la levantó y se acercó a la cama. La colocó con cuidado en la cama
Después de acostarlo, se acostó junto a él y abrazó su cuerpo de jade, que ahora tenía dos vidas.
Era más cauteloso que nunca. En el espacio donde dormía el ruido
Una voz suave masculina ondeó y se extendió serenamente.
"Te amo".
"......."
No hubo respuesta. Por supuesto, Yong Ylang no pudo decir nada más. Labios con una mujer
No hay ser humano que pueda hablar con la lengua enredada. Quizás.
Picar. Picar.
A medida que la intensidad del sonido se hace más profunda, Yuna retira ligeramente los labios y gira su rostro sonrojado hacia su pecho
—susurró, dejándola caer—.
"Yonglang. Ese... ¿Todavía puedo ser abrazado por Yonglang? Dije 2 meses......."
"Bueno, bueno. ¿No estaría bien? No creo que haya cambiado mucho todavía".
"Niña, me da vergüenza......."
La mano derecha de su esposo acarició su vientre, y Yuna se cubrió la cara con ambas manos y dejó escapar una voz de suficiencia.
La mano de Yongylang, que había estado jugueteando con su vientre, se levantó y apretó los pechos regordetes de Yuna. A pesar de que es grande
Sus manos estaban llenas de pechos de forma ideal que no habían perdido su elasticidad.
"Oh... Hmmm...".
Sus pechos, que se sienten tan acogedores como un campo de nieve blanco puro, revolotean a voluntad, y los labios de la mujer son hermosos
La melodía fluyó. Pero el sonido pronto se detuvo, porque no era otro que el campo de nieve
El movimiento del conquistador se había detenido.
"¿Dragón Lang?"
"¡Ahh
"Oh, Dios mío".
No podía oír ningún sonido en mis oídos, pero Yuna, que conocía los excelentes sentidos de su marido, rápidamente
Se ha corregido el atuendo de la chaqueta. Yongylang le dio unas palmaditas en los labios y besó la frente de Yuna.
Se puso de pie. En ese momento, la puerta se abrió y Mo Yonghye hizo una mueca traviesa
Entré.
"¡Ylang!"
—¿Qué?
Mo Yonghui sonrió ante la reacción contundente de Yong Ylang y bromeó.
"Eh ~ ¿Cuál es esa reacción contundente? Has estado haciendo algo raro, ¿verdad? De todos modos, solo la brecha
Si me lo das, es así. ¡Sexy!"
"¿Por qué es tan extraño confirmar el afecto entre marido y mujer? Y mi marido es un hombre sexy".
"No importa lo importante que sea controlar el afecto, si lo haces a plena luz del día, se centra en el confucianismo, que enfatiza los buenos modales.
Es algo extraño en la sociedad".
Yong Ylang respondió, sosteniendo la mano de Yuna mientras ella estaba de pie junto a él y sonreía.
"Entonces no lo haces".
"¡Eh! No es posible. De hecho, soy taoísta".
Mo Yonghui dijo esto con una mirada de sorpresa en su rostro, se acercó y se cruzó de brazos. Inmediatamente después,
Cambia a una expresión facial y saca la lengua. La apariencia de Mo Yonghye es demasiado linda
Me reí.
Hyunjing se fue a casa después de cenar. Al dragón ylang que me despidió fuera de la valla
Hyunjing le dio unas palmaditas en el estómago y expresó su saciedad.
"Clkkle, comiste bien. Volveré mañana".
"No vuelvas".
"Hombre, ¿cómo puedes ser tan malo?"
"Hmm, después de todo, cuando envejeces, te sientes solo, ¿verdad? Si eso es lo que ....... hacer".
La fiebre subió a su rostro.
"¡Oye, hombre! ¿Quién es viejo? Incluso si soy así, seré joven para la gente del Pabellón Yuzheng
¡Se ha llamado mi hermano!"
Yu Zhenglu era un juru que existía en la aldea de Guangming, pero no se ocupaba del licor fuerte y, de hecho,
Las bebidas de las que presumir eran varios tipos de té. Por supuesto, no eran mujeres vendiendo sus cuerpos.
Entonces, para ser más precisos, se puede decir que es una mezcla de una torre azul y una casa de té.
"Entonces, ¿por qué no vas a jugar allí?"
Hyunjing enderezó el pecho y respondió con confianza.
"No hay dinero".
"...... Ya veo.
El hecho de que el estatus de los ancianos que son tratados al más alto nivel en la Iglesia Baehua no tenga dinero es algo que hay que reconsiderar.
Sería una mentira sin dinero. Sin embargo, dado que la otra parte era un hombre sabio, Yong Ylang pensó que podría ser
Pensé. Actuar como una persona de 70 años es como un niño de menos de 10 años.
Si es una molestia limpiar las heces, puedes tapar el agujero con un ermitaño y el perro entierra los huesos en el suelo.
Al igual que un ermitaño, puedes enterrar a un ermitaño en el suelo sin ninguna razón, y no podrás encontrar el lugar donde lo enterraste, a diferencia de un perro.
– Sin embargo, es un poco descabellado.
Cuando Yong Yilang parecía extrañamente convencido, Hyun Jing de alguna manera sintió que Bua se retorcía.
Era extraño que solo estuviera afirmando lo que había dicho, pero estaba de mal humor. Sus esposas están de nuevo
Son tan lindos que no puedes encontrarlos, pero este no es joven. Es lo mismo que escupir medias palabras para ti mismo
Una cosa es no mostrar tanto respeto por ellas como por las hormigas. Y lo mejor de todo, yo mismo por el resto de mi vida
Lo que más no me gustó fue que conseguí dos buenos partidos que no pude encontrar ni siquiera cuando fui. Si solo estás mirando a este tipo
Siente como si su vida, a la que ha dedicado su vida a las artes marciales, se hubiera desperdiciado.
"¡Eh ~! ¡Soy gallanda!"
Mientras se daba la vuelta con un movimiento brusco, como si le doliera el corazón, Yong Ylang le pidió un favor.
"Cuando vengas mañana, haz algunas muñecas de madera y tráelas contigo".
Significa que puedes venir mañana. No, a juzgar por el tono, podría estar refiriéndose a un futuro un poco más lejano.
En cualquier caso, sus habilidades calmantes son obvias e irresistibles. Fundamentalmente un tipo malvado
Me pregunto si es por la idea preconcebida de que no lo es.
Hyun-hyeon, que tiene una personalidad sin fondo pero también es un poco retorcido, ya estaba relajado, pero aguantó.
"Hmph, ¿crees que voy a hacer algo tan molesto?"
"Te lo pregunto porque creo en tus habilidades. ¿Y dónde está la zona azul dorada que traje conmigo cuando llegué aquí?
Creo que .......
El cuerpo del hombre sabio que le estaba dando la espalda al dragón ylang, giró a la velocidad del rayo y disparó frente al dragón ylang.
Vino.
"¿Cuántos puedo hacer? Me quedaré despierto toda la noche haciéndolo".
Yongylang levantó dos dedos.
"Una forma masculina, una forma femenina. El tamaño es promedio. Hideo va a practicar, así que la fuerza es así
No tienes que ser duro".
"Créeme. Lo voy a romper".
¡¡Paang!!
Señalando su pulgar hacia su pecho, inmediatamente regresó a su residencia y comenzó a hacer
Desplegó su técnica ligera y corrió a una velocidad tremenda. Es una manifestación con una historia tan densa, por lo que en la nueva ley
No es que fuera conocido por sus extraordinarias habilidades, pero su velocidad era como una ráfaga. Si hay un inconveniente, es esa delicadeza
Más bien, se basó en una historia ridícula, por lo que las secuelas fueron geniales. Por otra parte, el entorno
Pisos de tierra. Inevitablemente, un poco de polvo se levantó y golpeó a Yongylang.
—¿Viejo...... Creo que es a propósito".
Levantó una autodefensa para mantener el polvo a raya, pero no pudo evitar fruncir el ceño. Bueno, sin embargo,
En comparación con el uso de mano de obra de alta calidad de forma gratuita, casi no hay daños. Yongylang es sabio
Se estamparon las huellas y frotó el suelo excavado con los pies para aplanarlo y devolverlo a su estado original, y luego la valla
Entró.
Justo cuando el dragón estaba a punto de entrar en la casa después de cruzar el claro dentro de la cerca, se turnó hacia la derecha
Yongyunbi salió de la casa. Yong Yilang, que estaba a punto de entrar en la casa sin pensar, dejó de caminar
Hablé con mi hermano.
"Yunbi, ¿a dónde vas?"
"Oh, hermano. Te lo iba a decir de todos modos. Voy a salir un rato".
Mirando la carga sobre sus hombros, debe estar refiriéndose al mundo fuera del puente.
Fue un poco sorpresivo. Era Yong Yunbi quien se había acostumbrado a la vida en el puente Baehua más rápido que cualquier otra persona de la familia Yongylang.
No parecía que quisiera salir porque extrañaba el mundo exterior.
"¿Qué pasa?"
Ante la pregunta de su hermano, su rostro se endureció, Yongyunbi sonrió brillantemente.
"Nada. Sin embargo, como dijo mi hermano la última vez, pronto tendré que encontrar un compañero.
Es lo mismo".
<아무 일도 없지만, 저번에 말씀드린 것처럼 슬슬 진짜 정보를 모을 때가 된 것 같습니다.>
La voz que resonaba en mi cabeza en la diferencia de tiempo entre mi educación y mi educación era un tono completo. Yongylang también es aparentemente ordinario
Tenía una respuesta.
"¿Quieres ver a tu sobrino que nacerá en unos meses?"
<역시, 우리에게 주는 정보는 가짜였나?>
"Volveré antes de esa fecha. Por favor, esperen con ansias los regalos que traeré".
<En resumen, es todo. 1% de verdad y 9% de falsedad. Hay tantas mentiras
Es difícil saber si es cierto. Alguien parece estar gastando una broma, pero la supuesta persona
Hay demasiados para enumerarlos. De hecho, hay más enemigos que aliados, por lo que no tiene sentido.
Quiero decir.>
"Mmm, bueno, sí. Saluda a tus cuñados".
<이곳에서 믿을 수 있는 사람은 몇이나 될 거라고 생각하나? 물론 우리 가족들은 빼고.>
Iba a hacerlo de todos modos, por lo que Yongyunbi respondió mientras trepaba por encima de la valla y se acercaba a su hermano.
—Entendido.
<전적으로 믿을 수 있는 사람은 단 셋입니다. 견 부대주, 현 원로, 그리고 소교주이지요.>
"¿Qué.......
La mano de Yongylang se detuvo mientras intentaba abrir la puerta. Cuando giré la cabeza, vi la cara sonriente de mi hermano.
Parece. Yongylang recuperó rápidamente la compostura y abrió la puerta. A todo tono.
<소교주는 왜?>
<No es obvio? Ella está enamorada de él. Traicionados por el amor
Es raro que una mujer traicione a alguien a quien ama>
<어이, 점점 비약되는 것 같은데?>
<하하, 죄송합니다. 하지만 그녀가 믿을 만한 사람인 것은 확실합니다.>
Yongylang no dijo nada más. Mi hermano menor, que siempre tiene buena cara,
Miran las cosas o los acontecimientos con una mirada mucho más sobria y objetiva que ellos. Si es confiable
Es realmente creíble.
Cuando Yong Ylang entró con Yong Yunbi, se sentaron en una chaise longue en la sala de estar y charlaron mientras tomaban el té.
Yuna y Mo Yonghye, que estaban allí, se pusieron de pie.
—¿Oh, muppet?
"¿Qué está pasando?"
Una vez que volví a casa después de la cena, era una nube de dragón que no regresaba, así que a esta hora del día,
Era natural que Yuna y Mo Yonghye tuvieran dudas sobre la visita. Yongyunbi sonrió
Inclinó la cabeza.
"Voy a quitarme a mi hermano y pasar un rato juntos. Estoy aquí para saludarte".
A sus ojos, era Yong Yunbi quien había trabajado tanto durante el último mes que parecía que estaba siendo maltratado.
No era extraño tener unas vacaciones. No, más bien, es una cuestión de rutina. Yuna cuidará de ti
Mo Yonghye, que todavía estaba allí, asintió y tenía otra pregunta.
Hice una pregunta.
—¡Vaya....... Pero si ese es el caso, ¿no sería mejor ir mañana por la mañana? ¿Por qué en este momento?"
"Por desgracia, hay circunstancias que no puedo explicar con palabras".
Yongyunbi lo pasó por alto, pero Yong Ylang lo desarrolló torpemente.
"Hay una mujer que adora a este tipo, y si sale por la mañana, la atraparán".
La boca de Yongyunfei se abrió.
"¡Lengua, hermano!"
"¡Ehhhhh ¡Entonces es aún peor! Prefiero conocerla en persona y hacerla llorar
¡Es cobarde escabullirse así! ¡No esperaba que hicieras eso!"
Si fueron las palabras de Yong Ylang, incluso si los frijoles eran frijoles rojos, fue Mo Yonghye quien las creyó por el momento. Tomó la autoridad de su cuñado
Presionó a Yong Yunfei. Nací en el mundo y estaba sudando profusamente que nunca antes había derramado
Yongyunbi miró a su hermano con resentimiento, luego se dio la vuelta a gran velocidad y salió corriendo por la puerta.
"¡Vaya! ¡Muppet! ¡Quédate ahí!"
Mo Yonghui la persiguió, pero no pudo encontrar a Yong Yunfei por ningún lado. Hasta cierto punto, no hay mérito
Mo Yonghui, que estaba acostumbrado a tener ojos brillantes por la noche, miró a todas partes en un instante, pero fue en vano. En ese breve momento
Desapareció de toda la vista.
"¡De verdad, los hombres así son tan rápidos!"
Mo Yong-hye, que nunca antes había experimentado una situación así, ha escuchado muchas historias aquí y allá.
Se cruzó de brazos, recitó las líneas plausibles y regresó a la casa. Luego a Yongylang
Justo cuando estaba a punto de quejarse, parecía desconcertada.
"¿Eh? Hermana, ¿a dónde fue Ylang?"
Yuna, que estaba sentada en una silla bebiendo el resto del té, respondió con indiferencia.
"¿Eh? Te has ido con el Muppet.
"Uf."
Mo Yonghye tenía una mirada de resentimiento en su rostro. No sabía el inglés correcto, pero de alguna manera se lo dije a los dos hermanos
Sintió que se habían burlado de él. En el lugar donde originalmente estaba sentado con un gesto brusco
Mo Yonghui, que se sentó y bebió té, le preguntó a Yuna.
"Pero, ¿qué hizo Ylang? No vas a salir conmigo, ¿verdad?
"¿Eh? Probablemente no. Fue a darme un pedazo de tela y algo de dinero".
"Bueno, no hay forma de que Ylang no vaya a ninguna parte sin decírnoslo".
Yuna asintió, sonriendo. Yong Yunbi fue lastimosamente tomado por Mo Yonghye
Parecía. A menos que Yongylang dé una explicación, será difícil recuperar la confianza.
En ese momento, Yong Yulang y Yong Yunfei estaban en algún tipo de lugar que habían visto de antemano. Esto es desde la entrada
Estaba cerca del cierre y los arbustos, que estaba bastante lejos de la casa.
"He tenido un buen tiro antes. ¿No es demasiado para la venganza?"
"El doble de gracia, 100 veces más resentimiento. Es el credo de los matones".
"Vaya, es demasiado. Una tarifa tan injusta".
"Bueno, no te preocupes por eso, te lo diré cuando regrese. Este es el abrigo que me regaló Yuna. Es mío pero
Somos más o menos del mismo tamaño, así que encajaremos bien".
"No, eso es lo que se le ocurrió a tu cuñado, ¿no? Eso es ....... todo".
"No te preocupes, es algo que compré en el barrio, realmente no necesito un abrigo ni nada, pero soy una persona normal.
Si vas a fingirlo, será mejor que te lo pongas. Nunca se sabe lo que va a pasar".
Yongyunbi dejó sus pertenencias y se puso la larga túnica que le entregó su hermano. No solo la cara, sino también la forma del cuerpo
Fue un partido muy bueno porque estábamos en el mismo lado.
¡Auge!
Mientras me vestía y me ajustaba la ropa, escuché un crujido en alguna parte de mi cuerpo. Yongyunbi levantó la vista
Miró a su hermano.
"Sin dinero. Puedes pensar en ello como un cheque de pago".
"Jaja, gracias. Pero, ¿cuánto es esto?"
—Cuarenta.
—Así es.
—Con oro.
"...... ¿No es demasiado?"
"¿Has olvidado que yo era terrateniente hace unos meses? No te preocupes".
Yongyunbi sonrió. De hecho, mi hermano es muy rico, así que esto es lo que le dice a su hermano menor que se va a ir de viaje
Puede ser natural dar dinero.
"Soy amado por ti".
"Si dices algo repugnante, te patearé. Date prisa".
"Sí, nos vemos en unos meses. Mientras tanto, cuídate".
"¿Quién lo va a hacer? ...... Vamos.
Los hermanos monstruos más fuertes de la tierra que no necesitan que se les diga que se cuiden son profundos
Se abrazaron y luego cayeron. Yong Ylang se dio la vuelta y se fue a casa, y Yong Yunbi
Después de un tiempo, desapareció. Como si fuera a caer al suelo.
----------------------------------------------------------------------------------
Lo siento. No sé si estoy poniendo excusas ahora, pero durante casi un mes,
Debo disculparme por haberme sumergido sin previo aviso. Lo siento mucho.
Mientras tanto, no hacía mucho, solo jugaba. El problema es que el acto de "jugar" en sí mismo es, para mí,
El problema era que no significaba nada. Otras veces, cuando lo hago todo el año, estoy escribiendo.
Libros necesarios (como los de armas, artes marciales o filosofía china). Buenas habilidades de lectura y escritura
Pasé un tiempo recargando energías leyendo novelas, pero esta vez no fue esto o aquello.
Realmente lo gasté sin sentido. Tengo poco más de veinte años, pero tengo 70 años y estoy en mi futilidad como un anciano de 70 años que ha vivido toda su vida.
Pasaba todos los días sin sentido. Simplemente estoy vivo, así que como, duermo y juego.....
No puedo permitirme seguir cayendo en este letargo. Bueno, fue solo una pequeña charla. No falta nada
Hay un extraño nihilismo en el tema... Es solo el autoabuso de un tipo feo.
Llevo un mes jugando y no me gusta nada la frase. ¿O el poder de la oración original es solo así?
Me pregunto si no funcionó...... De todos modos, lo siento. Incluso si tienes diez bocas, te lo diré
Solo tengo una palabra. Lo siento.
Oh, realmente es demasiado tarde, pero ¡Feliz Año Nuevo a todos ustedes ~!
Título: Tenma [87º]
Tejer 2005-01-12
Opiniones / Recomendaciones 489 / 10
Número de líneas: 2586
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 21 Yong-ylang, mira. (1)
*Error solucionado. '69º Yongylang, escucha. En el episodio (3), hay una escena en la que la princesa natural le pregunta a Yong Woon Bi si tenía un hermano mayor. Arreglé esa escena. ; Cuando los dos se encuentran por primera vez, Yong Yunbi pregunta sobre la ubicación del Culto Demoníaco para encontrar a su hermano. En otras palabras, la princesa natural ya debería haber sabido que Yong Yunbi tenía un hermano mayor. Se me había olvidado...
* Como muchos de ustedes han señalado, es lo mismo que el comienzo de Yulgang, ahora que lo pienso. ; Yongylang solo recogió uno (?) Pero es diferente. Bueno, tal vez. Hothothot.... (¡Vaya!) Amargo, lo siento. La próxima vez, empezaré con algo un poco más original... (Por supuesto, no puedo garantizarlo).
*El escenario del hechizo está tomado de la magia de "Magician Oppen". En las artes marciales donde gritar herbívoros te hace un tonto, te preguntas si hay una manera de luchar más vigorosamente, ¡y la magia que activa la voz como medio es perfecta! Lo puse con la idea. Bueno, hay algunas diferencias sutiles con respecto a la ambientación de la magia de Oppen, pero el esqueleto se tomó de allí. Si lo publicas, puedes estar sujeto a derechos de autor. (Uf.)
---------------------------------------------------------------------------------
- 21. Yongylang, mira. -
Después de desplegar la técnica de transición espacial tres veces y escapar de la Cien Mil Grandes Montañas, Yongyunbi logró cerrar el camino
Pudimos llegar al pueblo a tiempo. Fuera de la vista y sin obstrucciones
Había investigado a fondo algunos de los lugares con mi hermano de antemano, así que me enteré de la aldea de Gwangmyeong y la aldea de Gwangmyeongbi.
Los Maestros Absolutos, que los protegían en la oscuridad, tampoco se habrían encontrado a sí mismos. Maestros absolutos
Sigue siendo humano, por lo que duerme por la noche. No, es más bien que la misión es especial.
Acuéstate mucho más temprano que la persona promedio y levántate más temprano. Solo túrnense para activar sus sentidos.
Si hay un intruso, lo romperán de inmediato. Sin embargo, tengo una tendencia a moverme en aras de la transferencia espacial.
Es ridículo atraparlo, y sientes tu propia aura en el punto donde te detuviste.
Incluso si se hubiera despertado, no habría podido verse a sí mismo debido a la diferencia horaria. De todos modos, incluso si es tarde, son unos días
Después de eso, sabrás que te has ido, pero eso es todo lo que tienes que hacer con la autoridad de tu hermano.
Podría. Lo importante es que antes de que el enemigo sepa que se ha ido, al menos hasta el sur.
Tenía que irme. Por supuesto, si puedes salir de la provincia de Guangxi, no puede ser mejor.
Sin embargo, eso era imposible a menos que estuvieras usando el arte de la teletransportación.
Era pasada la hora de la cena y las calles del pueblo estaban desiertas. Inmediatamente después de que entrara la lluvia de dragones,
Dado que el acceso ha sido restringido, no habrá más viajeros del exterior.
"Mmm...... Cuando miras un lugar como este, solo puedes ver la aldea de Guangming como una aldea común".
En lugar de que las calles estén tranquilas, los restaurantes y bares se llenan de fuego. Por el contrario, hay un fuego aquí y allá
Algunos estaban apagados. Las tiendas de ropa, las casas de té y los restaurantes estaban abiertos a plena luz del día. alguno
Incluso a esta hora tardía, los niños salen al frente de la casa para jugar a la pelota y escuchar a sus madres regañándolos.
Los viajeros llegan a la posada con sus cuerpos cansados.......
—Ya veo. No hay turistas en la aldea de Guangming".
Yong Woonbi, que encontró el único paisaje que no está en la aldea de Gwangmyeong, también fue a la casa de los viajeros cansados
Se unió a la procesión. La tela larga descuidada con el olor corporal de su hermano es realmente vívida
Lo hacía parecer exhausto. Tal vez eligió esta ropa a propósito.
Yong Yunbi pasó la noche en una posada un poco más pequeña de las dos de la ciudad.
Luego, antes de la transición del amanecer a la mañana, inmediatamente después de que se levantara el control de entrada y salida a la aldea, la aldea
Izquierda. Hubiera sido bueno conseguir un caballo, pero es un pueblo tan pequeño que solo hay dos puestos.
No pude entenderlo. Incluso si no me gustaba, no tenía más remedio que seguir con el arte de la piedad.
Por esa razón, cuando llegué a Nanning un día después, la cara de Yongyunbi estaba entre los mendigos.
Está cerca. Una marcha forzada de 30 ri (unos 120 km) en un día
Era una obviedad. Es por eso que no importa cuán buena sea su apariencia, está destinada a desvanecerse.
De hecho, fue detenido a las puertas de la ciudad.
"Oye, los mendigos no están permitidos en la ciudad".
Dos soldados que custodiaban las puertas llevaban lanzas del doble de su altura.
Los cruzó y bloqueó el camino de Yongyunbi. Yong Yunbi tuvo algo completamente inesperado
—preguntó, ladeando la cabeza.
"¿Eh? No, ¿dónde está la ley del país? ¿Es nuevo?"
A juzgar por los estándares de Yongyunbi, el soldado parado a la derecha podía decir exactamente lo que se decía en sus ojos.
—susurró casualmente, con un dejo de desprecio—.
"Estúpido bastardo. ¿En qué parte del mundo se encuentra una ley así? Durante algunos días, el señor celebró una gran fiesta,
Es algo sobre lo que tienes un control especial porque está ahí. Vamos, es problemático si lo entiendes
No discutas más, sal de aquí. Déjate entrar y nosotros nos ocuparemos de ti".
Si hubiera sido el primero de los dragones guerreros, habría golpeado a un soldado en la cara sin dudarlo.
Por suerte, al segundo miembro de la familia de los dragones no le gusta convencer a los demás con los puños
Era. Por una orden dada por una persona en una posición que nunca podría desobedecer a un soldado
Va a funcionar, así que incluso si los golpeas, vas a tener problemas de alguna manera. Pero eso no significa
No pude volver atrás, como dijo el soldado. Una cosa es conseguir un caballo, pero otra cosa es empezar por aquí
Hay que recabar información.
"Hmmm. ¿Soy el único que puede hacerlo?"
Los soldados asintieron con desprecio.
"Entonces no hay problema. Pero no puedes ser un mendigo......."
Yongyunbi ni siquiera escuchó las palabras del soldado hasta el final, asintió con la cabeza en señal de comprensión y abrió su cañón.
Sacó una bolsa de seda que había dentro. Se trata de una bolsa bordada con hilo de oro. El semblante de los soldados cambió.
Yong Yunbi bloqueó la vista de los que lo rodeaban con su cañón largo, luego aflojó la correa para abrir su bolsillo.
"헉!"
Los ojos de los soldados se desorbitaron como si estuvieran a punto de saltar. A menos que los conozcas, estarás con ellos por el resto de tu vida
Docenas de pepitas doradas que brillan de color amarillo parpadean frente a ti, por lo que es natural
Era trabajo.
"Oh, no, tienes un poco más. Es demasiado pesado para 40".
Yong Ylang dijo que puso 40 nyang, pero incluso si lo contó con su propia suposición, parecía ser más de 100 nyang.
Uno de ellos estaba mezclado con 20 yuanes de oro. Yongyunbi sonrió levemente ante la consideración de su hermano
Sacó la moneda de oro más pequeña y se la presentó a los soldados.
"Lo siento, pero ¿podrías comprarme un buen atuendo con esto? Incluso si te quedas con todo el dinero que te queda
Muy recomendable."
La lanza que se interponía en su camino se levantó, y dos manos se extendieron como relámpagos en su lugar.
Uno estaba en la mano derecha y el otro en la izquierda, pero la distancia era demasiado grande. Dos personas diferentes
Era parte de ello, así que era una obviedad.
"Lo haré".
"No, lo haré. Conozco una buena casa".
Yong Yunbi le dio una moneda de oro al soldado que lo trató con respeto. El rostro del soldado se iluminó como el sol,
Arrojó su lanza y corrió hacia el interior de las puertas. Las maldiciones salieron de la boca de los soldados restantes.
"Oh, Dios mío, Nimmy......"
En ese momento, Yongyunfei murmuró mientras fruncía la barbilla.
"Bueno, eso es un problema. Una persona que recibe un salario verde del país abandona sus funciones por dinero, y el
Hacer mandados. Bueno, no tengo las agallas para decirle nada a alguien que come la roya del país.......
He acortado el epílogo, pero si el cociente intelectual es suficiente para ser llamado humano, cualquiera puede deducir lo siguiente.
Lo habrá. La cara del soldado se puso roja de inmediato. Dijo que tenía razón,
Lanzó una palabra de simpatía al joven de aspecto feo.
—Eres un buen hombre.
"Eso es lo que escucho a menudo".
Yongyunbi sonrió.
El soldado que fue a hacer un recado conocía una casa realmente buena, por lo que consiguió un traje que le gustó a Yong Yunbi.
Una prenda bordada con pavos reales blancos sobre un fondo azul marino estaba cosida desde la ropa interior hasta el abrigo.
Pensé que era bueno que lo enviara a hacer un recado. Siento lástima por la cara del soldado.
Eso fue todo. Probablemente hayas dejado todo el dinero que puedas, pero al menos dos quintas partes de él deberían ser llevadas por tus colegas.
Lo volvería a hacer. Aun así, es demasiado dinero. Creo que es 20 veces mi salario.
Yong Yunbi bajó por el río Ong, que fluye al sur de Nanning, y se lavó, y luego el soldado lo rescató.
Después de vestirme, lavé la ropa que había usado antes. Empapados en su propio sudor y suciedad, no
La ropa que llevaba también era buena. Y, sobre todo, no podía tirar la ropa que me había regalado mi hermano.
La ropa se exprimía del agua y luego se secaba al fuego. Yong-ylang o Hyun-yi, o
Aunque no estaba entrenado en Yanggang Qigong profesional como Xue Ilchen, la visión del Gong Divino del Rey Dragón de la Familia del Rey Dragón
Era un dios raro que podía tomar tanto el yin como el yang, por lo que era suficiente para secar la ropa.
Era simple.
Después de poner la ropa seca en el equipaje, Yongyunfei cruzó la puerta de la ciudad con paso seguro. Los soldados de antes
Lo guardaron, pero no fingieron saberlo. Lo mismo ocurrió con Yongyunbi. con ellos
La relación había terminado con la ropa que llevaban puesta y el cambio que habría ido a parar a sus bolsillos.
El castillo estaba bastante bullicioso, como habían dicho los soldados, a causa de la gran fiesta. Castillo colorido de tela de seda
Se extendía desde el centro y el sonido del viento resonaba constantemente. La mirada en los rostros de las personas también es muy buena
Estaba tan emocionada que sentí que estaba a punto de dar la bienvenida al Año Nuevo Lunar.
"Bueno, es natural tomar medidas enérgicas contra estos mendigos. De todos modos, es un festival enorme. Luoyang
No es menos que Chang'an".
La cultura al sur del río Yangtsé, que fue una intervención tardía en la civilización china que comenzó en el río Amarillo, se desarrolló tan rápido como tarde.
Hacía alarde de velocidad. Las provincias de Yunnan, Guangxi y Guangdong, Kunming, Nanning y Guangzhou se encuentran en el norte.
En comparación con las grandes ciudades, no se queda atrás.
"¡Viejo de aspecto genial, come esto! Lo estamos regalando hoy mismo.
¡Tendrás que volver a menudo!"
Mientras caminaba frente a la tienda de albóndigas, apareció de repente una chica linda y el vapor estaba cayendo
Extendí mis albóndigas y me retorcí. Tenía hambre, así que le dio un mordisco
Se lo comió y pareció sorprendido.
"¡Esto es delicioso! ¿Lo hizo un pequeño Sozer?
La niña respondió alegremente, con los ojos llenos de alegría.
—No, señor. Mi papá y mi mamá lo lograron. Pero cuando sea mayor, estoy seguro de que lo haré aún mejor".
"Jaja, tendré que volver y probarlo entonces. Pero tengo una pregunta para ti, y puedo responderla.
¿Tienes alguno?
—¿Qué es?
"¿Por qué el señor está celebrando una fiesta tan grande?"
Entonces la niña se encogió de hombros.
"A ~ Todos ustedes son adultos, ¿no lo saben? En el futuro, serás el maestro exterior de la princesa natural
Se detuvo por aquí. Es una persona muy alta, por lo que tiene que dar un banquete para mantener su mente ocupada.
De esa manera, tu futuro no se interpondrá en el camino".
Era un niño tan seguro de sí mismo que podía oler un poco de Chae-ah. "Todas las chicas son así en estos días
¿Eres precoz?'. Pensando en esto, Yongyunbi sonrió levemente.
"Bueno, ya veo. Gracias por la información. Yo también comeré esto".
"Adiós ~."
Después de separarse de la niña, Yong Yunbi se dirigió a la posada más concurrida de la ciudad.
La cabina estaba llena. Cuando el señor celebra un banquete, da dinero a toda la gente de la ciudad.
Era porque se lo habían mandado. Mirándolo, este señor del sur no está orientado a la carrera.
Parecía ser una persona juguetona. Su reputación entre la gente tampoco es tan mala.
No, al contrario, hay que decir que está en el lado bueno. Además, la imagen de un astuto Sangvis llamado Jang Geo-jeong
Ser capaz de tener un viaje tan salvaje desde abajo también fue un reflejo de su excelente habilidad. Dirección
Parece un poco erróneo.
"Mmm...... ¿Tengo que quedarme aquí?"
Yong Yunbi logró entrar en la posada abarrotada y establecerse por un tiempo.
Estaba preocupado. Hay tantas voces que se cruzan que puede ser seleccionado por sus habilidades.
Era imposible oírlo. No tenía sentido entrar. Preferiría tener un pub tranquilo donde
Hubiera sido mucho mejor encontrarlo y trabajar con el propietario y obtener la información que quería.
Era hora de que se decidiera a salir y levantarse de su posición ganada con tanto esfuerzo.
"¡Hola! ¡Se entrega el Templo Wulin Fisher (武林御使) ~~! ¡Quítense de en medio, todos!".
Con un grito al unísono, los hombres de túnicas azules y paños rojos, en una palabra, la oficina del gobierno
Los artilleros se precipitaron hacia la cabina y comenzaron a ahuyentar a la multitud. cuál
Los borrachos no se hicieron dóciles y se rebelaron, pero con los palos que llevaban,
No tuve más remedio que golpearlo sin piedad y echarlo a patadas. Incluso a Yong Yunbi, que se puso de pie torpemente
Se me acercó un palo, pero no quería hacer nada inútil, así que lo saludé para que no me doliera.
Naturalmente, salí a la calle.
'¿Es hoy un día de sufrimiento?'
Cuando todos los invitados de la posada, incluido Yong Yunbi, que refunfuñó por dentro, se fueron, y así sucesivamente,
Hicieron un solo camino. En el medio, lleva una hermosa corona en la cabeza, y a la izquierda y a la derecha es hermosa
Un hermoso joven acompañado de hermosas mujeres entró con paso pausado. En un físico cincelado
Era un hombre guapo de piel blanca como la nieve y rostro esbelto. Haz que tu rostro sea un poco más blanco,
Si me vistiera de mujer, no se sospecharía de mí, incluso si insistiera en que era una mujer hermosa.
Pero la voz que salía de sus labios rojos era claramente la de un hombre.
"¡Jajaja! ¡Bien hecho! ¡Dale a todos los demás un ermitaño!"
El hermoso joven lo dijo y entró en la posada burlándose de las hermosas mujeres. Entonces el temido
Con sus expresiones e ímpetu, ahuyentaron a los invitados y dieron un ermitaño a los reunidos a su alrededor.
Me lo entregó y me dijo.
"Vete a otro lugar a jugar. Si te quedas aquí, te meteré en la cárcel".
Hubo abucheos e insultos aquí y allá, pero era un grito de exhalación de borracho.
Fue un caso aislado y no escaló más. Incluso si te echaban, pagabas por la posada
Si lo piensas, es como tenerlo gratis. Además, un ermitaño como bonificación
¿No lo entendiste? Pronto la gente se dispersó en grupos de tres y cinco. En un abrir y cerrar de ojos
Hacía frío.
"¡Ahora, forma una escolta!"
Algunos de los artilleros que perseguían a la gente entraron, mientras que el resto se centró en la entrada de la posada.
Formó un semicírculo y formó una escolta. Hasta entonces, Yongyunbi tenía un bojim en una mano y un botín en la otra.
Se quedó estupefacto, sosteniendo a un ermitaño. No fue intencionado. Justo antes de que apareciera el hermoso joven
Estaba pensando en qué tipo de posición era el "Pescador de Wulin" sobre el que habían gritado. Huang Ming
Sé que hay muchos tipos de pescadores que vigilan la política de los gobernadores,
Parecía que nunca había oído hablar del nombre de Pescador Murim. ¿Podría ser que vaya a inspeccionar a Murim?
Una de las armas se escapó del campamento y se acercó a Yongyunbi, que estaba perdido en sus pensamientos.
"Yamma, ¿qué eres?"
"¿Qué? Por desgracia, lo siento. Perdido en sus pensamientos".
"Estúpido. ¡Date prisa!"
—Oh, sí.
Después de todo, si él fuera el primero de los dragones guerreros, habría sido golpeado hasta el punto de maldecir el hecho de haber nacido.
Sin embargo, el segundo miembro de la familia de los dragones, que llevaba la máscara de una oveja gentil en el exterior, se retiró obedientemente.
No hay necesidad de causar perturbaciones innecesarias. Tiene que prestar atención a los tipos a los que no tiene que mirar.
No está ocioso.
Yongyunbi inclinó la cabeza y regresó al callejón que se bifurcaba de la calle principal. Venir aquí
Iba a ir al pequeño bar que había visto antes.
Shhhh
Justo cuando Yongyunbi acababa de dar la espalda a la calle principal y estaba a punto de caminar por el callejón, vio lo que había detrás de él.
Hubo un crujido en el aire. Naturalmente, mi cuerpo se retorció. Al mismo tiempo, en su campo de visión
La imagen residual de algo pasó a través de él. Era un objeto oscuro, o mejor dicho, un ser humano. Recuerdos de hace 6 años
Revivió y golpeó su cerebro.
"¿Eh? ¿Podría ser en ese entonces?"
Mientras Yongyunfei murmuraba algo cuestionable con indiferencia, un grito vino del costado de la posada.
Sonó.
"¡Uf, uf!"
"¡¡Qué, qué!!"
¡Auge! Degur ―
Podía oír claramente el sonido de la sangre salpicada y el sonido de mi cuello cayendo al suelo y rodando.
Yongyunbi no pudo mantener la calma por más tiempo, así que se dio la vuelta y salió del callejón.
Traje―
Tan pronto como salí a la calle principal, escuché el sonido de una serpiente arrastrándose a mi derecha y escuché una anticipación espeluznante.
Se estiró. Yongyunfei bajó la cabeza por reflejo, golpeó su pie derecho y golpeó su mano derecha con fuerza.
Agarró. Un destello rojo brotó de su puño. Poco después, Chen Yuanpo
Se oyó un ruido sordo en mi asiento.
¡Auge!
"¡Uf!"
Los gemidos que estallaron como fragmentos de una explosión se desvanecieron instantáneamente. Enciende un asaltante
Después de lidiar con eso, Yong Yunbi se dobló, extendió la rodilla derecha y la estrelló contra el suelo. Su nueva forma es instantánea
Aceleró y dejó una larga imagen posterior, y luego recuperó su forma original a la entrada de la posada.
Los guardias de la entrada de la posada estaban todos decapitados y muertos.
'¡No hay nada que puedas hacer!'
Yong Yunbi entró apresuradamente en la posada sin tener tiempo de expresar arrepentimiento ante los horrores del asesinato en masa.
Entró.
Al entrar, vio a un joven que se enfrentaba a los Hombres Enmascarados Negros.
En medio de todo esto, el hermoso joven todavía estaba abrazando a las hermosas mujeres, y a su alrededor había seis perros.
Yo los escoltaba, pero las manos que sostenían las espadas de los artilleros temblaban, y la voz del hermoso joven temblaba.
Teniendo en cuenta lo que iba a hacer, no parecía tan relajado como parecía.
"¿Qué eres, tú? ¿Qué quieres de mí?
—¡Tu cuello!
Uno de los hombres enmascarados de negro gritó con frialdad. No hay más tiempo para pensar.
Yongyunbi golpeó al ermitaño en su mano con los dedos.
Orinar― ¡Kaang!
El ermitaño, que voló a una velocidad que eclipsó el destello, golpeó el vientre de la espada, haciendo que desviara su espada.
Se aplicó un impacto inimaginable en su muñeca, y en el momento en que el hombre enmascarado negro se estremeció, Yongyunbi
Usó su cuerpo para interponerse entre los hombres enmascarados de negro y los jóvenes.
------------------------------------------------------------------------------------
La historia está a punto de progresar. Por desgracia, necesito escribir rápido. Hoy he estado caminando por aquí y por allá, y estoy muy cansada. Es la falta de ejercicio, la falta de ejercicio... Tengo que ir al gimnasio...
Bueno, tengo una cosa que decirte. Bueno, no se trata de nada más, se trata de los comentarios. No hay forma de que pueda responder a los comentarios en publicaciones antiguas. Por lo tanto, comente la publicación más reciente tanto como sea posible. Los he leído todos a fondo, pero no puedo agradecerles lo suficiente por el punto, la crítica, que es tan precisa y necesaria que me siento agradecido por ello. Oh, solo tengo que aprovechar esta oportunidad para agradecerles. ^^; Gracias a los que me comentaron e incluso me recomendaron. Duplicando Feliz Año Nuevo.
En cuanto a tu punto, poco a poco, solo se está corrigiendo en mi hardware. Bueno, no arreglé a Yuna porque era molesto aprender chino lo suficiente como para poder comunicarme normalmente en 20 días (porque tenía que ajustar todo antes y después...), pero solo probé lo suyo, el liderazgo del genio Chae-ah, y el talento ligeramente superior (.....) Por favor, comprenda que se debe a Además, a pesar de que Yong Ylang piensa que no es un maestro, naturalmente usa artes marciales debido a su naturaleza humana. No le gusta hablar de eso, pero cuando se mete en una pelea, no cree que vaya a perder o que tenga miedo de su oponente, y que vaya a vencer a cualquiera. De lo contrario, el
He vivido mi vida, así que es natural. Por supuesto, el uso natural de las artes marciales se debe a mi sentido innato de la práctica.
No está bien estructurado y está escrito al azar, por lo que habrá muchos errores. Gracias por su continuo apoyo. Sin embargo, si no te gusta el título, puedes buscar en otra parte. Por mucho que protestes, el título no cambiará.
Título: Tenma [88º]
Tejer 2005-01-13
Opiniones / Recomendaciones 801 / 20
Número de obras: 2847
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 21 Yong-ylang, mira. (2)
---------------------------------------------------------------------------------
Con la intervención de Yongyunbi, la situación en el salón dio un nuevo giro. Lo fuerte y lo débil son claros
La distinción era la misma que antes, pero se había invertido el papel. Claro
A excepción de Yongyunbi, los demás no se dieron cuenta de que los papeles se habían invertido.
El hombre enmascarado de negro, que todavía creía que eran los más fuertes, dejó escapar una voz arrogante.
"Es encomiable tener una mudanza, pero es burlarse de la locura de encontrar el lugar equivocado para intervenir
No puedo evitarlo".
Yongyunbi no respondió, pero miró la situación a su alrededor. Cinco de las seis pompas son álamos temblones
Estaba temblando, y solo una persona mantenía su postura con una actitud resuelta. Seis cuatros
Un hermoso joven y una hermosa mujer en la habitación están de pie apoyados el uno en el otro. a saber
Ocho personas que no es probable que sean de ninguna ayuda en términos de fuerza, y una que es útil.
Era una situación. Pero incluso esa persona no sabía si era realmente útil.
Por otro lado, en comparación, los 21 hombres poseían una fuerza considerable. Luchando mientras defiendes a ocho personas
Parecía difícil. Yongyunbi pensó en esto y volvió la mirada a su posición, y el joven exclamó.
"Oye, oye. Si puedes sacarme de esta posición, ¡te daré una gran recompensa! Voy a ser un semental pronto
¡Porque eres humano, ese gran premio es literalmente un gran premio!"
Es una forma indigna de decir que te hace preguntarte si eres tú quien está a punto de convertirse en tu padre, y qué demonios estás tratando de decir.
Era una declaración desconocida. Yongyunbi escucha las palabras del hermoso joven por un oído y luego las envía por el otro,
Se lo dije a los artilleros.
"Apóyate en mí todo lo que puedas. No pienses en huir a la entrada. Si eso sucede,
No se puede garantizar la vida de todos".
No era un problema que la entrada a la posada fuera ancha y era difícil bloquearla solo. Usó su cuerpo
Esto se debe a que el espacio desde el centro hasta el tercer capítulo de la habitación era un maestro que podía ser suprimido por completo. pero
El problema era que podría haber más ayudantes por ahí. Ahora no hay afuera
No podía sentir la energía, pero tal vez estaba fuera de su alcance. En cuanto a la pompa
No eran muy estúpidos, así que asintieron con la cabeza ante las palabras de Yongyunfei y retrocedieron un poco.
Al ver esto, el hombre de túnica negra sonrió.
"Hmph, entonces, si estás aquí, ¿vas a poder garantizar la vida de todos?"
Sin decir una palabra, Yong Yunfei extendió su mano derecha y apuntó al hombre enmascarado negro. El negro que vio la postura
El hombre enmascarado cambió su tono y dio un paso atrás.
"Tú, ¿realmente estás en ese entonces?"
Yo también me entero. Es ridículo. En ese momento, hace seis años, la princesa fue atacada.
Los había sometido a todos. En otras palabras, incluso si estaban a la par con ellos en ese entonces,
En circunstancias normales, no serías capaz de reconocerte a ti mismo.
'Hmm, así que es una de dos cosas. O ambas cosas.
Después de responder a la pregunta que había estado guardada solo en su corazón durante mucho tiempo, Yongyunbi miró hacia adentro
Él asintió y permaneció en silencio. Si no hubiera sido por el hermoso joven que hablaba detrás de mí, me lo habría quedado.
"¡Oh ~ tú eras el indicado! Para que nuestro Ha Jin (夏珍) pueda tocar esos hermosos labios
¡La persona que me elogió! ¡Je je je! Me felicitó tanto que me puse celoso".
Era un nombre desconocido. Yongyunbi tuvo una premonición, por lo que se obligó a girar la cabeza y le preguntó al joven.
"¿Quién es Ha Jin?"
Cuando Yongyunbi no entendió, el joven inclinó la cabeza sorprendido.
"¿Eh? Bueno, ¿no eres tú? ¿Dijiste que alguien que usó Strange Flash te salvó? Dos veces".
—¿Por casualidad es el nombre de la Princesa Natural?
—preguntó el joven con una punzada en los ojos.
"Así es. ¿Ni siquiera sabías el nombre de la princesa de un país?"
"Bueno, ella no es mi princesa".
Volviendo su mirada hacia adelante, Yongyunbi respondió con gravedad, la posición de las personas enmascaradas de negro
Me di cuenta de que había cambiado sutilmente. Emparejarse en grupos de siete para formar una forma determinada,
He estado. Es un verdadero sistema. Es posible que no tengas una imagen precisa de ti mismo, pero puedes hacerlo fácilmente
Al parecer, no estaba mirando.
– Por cierto, ¿qué hay de esa .......?
Al mirar el verdadero método del oponente, Yong Yunfei se sorprendió un poco. No puedo creer que puedan desarrollarse
Esto se debía a que la forma del verdadero sistema era claramente visible, lo cual era impensable. pero
No es algo que deba cuestionarse ahora. Yongyunbi hizo un sonido diferente.
"Es el verdadero método. Todavía no hay suficiente investigación".
Cuando se trata de jutsu, es mucho más eficiente esquivar que chocar con uno. Si te topas con él, no es ningún secreto
La otra parte saldrá perdiendo. En lugar de desplegar el verdadero método y luchar con la fuerza, es mejor abrir el mar
Era mejor minimizar el daño. No era sarcástico, pero era un poco patético
No pude evitar sentirme como si estuviera
Yongyunbi levantó la mano derecha y señaló hacia adelante.
"No estaría de más comprobar el poder de la Ley Verdadera."
"En nombre del Rey Dragón..."
Concentremos nuestras mentes y reorganicemos al guardián de la naturaleza con poder espiritual, y la luz centrada en el corazón del
Se sortearon anillos. Las manos de los hombres enmascarados vestidos de negro que estaban en la verdadera ley se tensaron.
"¡Aplástalo, Rayo de Condenación!"
El grito se convirtió en la clave, liberando el poder que se había condensado. A medida que el anillo de luz distorsiona la forma,
Hinchado. Al momento siguiente, una enorme y gruesa banda blanca apareció entre Yongyunfei y los hombres enmascarados vestidos de negro.
El espacio era de una sola línea.
Quaaa
Una explosión que sacudió el mundo seguida del rugido de la Máscara Negra
Lo devoró y lo destrozó. La luz abrumadora, el calor, el sonido, el choque y el resultado
Una sensación de aturdimiento se apoderó de la gente en la cabina. Lo que se arrojó a tal sentimiento fue la magia
Lo mismo sucedía con la lluvia de dragones que se había desplegado. El edificio se había derrumbado.
Kukwa Kwok ―
El techo del primer piso, que está hecho de madera resistente, y todo el piso del segundo piso se cayeron.
Atacado. Y encima de eso, el piso del tercer piso, que también estaba hecho del mismo material, fue golpeado, y encima de eso, el segundo piso,
Está rematado con un techo de tejas que pesa el doble que los techos del tercer piso juntos.
"¡Ajá
Una sensación de aturdimiento, como si lo hubieran golpeado con un palo y lo hubieran arrojado al suelo
Dominado. Era el dolor que no había sentido en mucho tiempo. Creo que menosprecié demasiado a la otra persona. Numeral
Pensé que me quedaría con la esencia.
"Eso significa que lo aprendí auténticamente. Eso no es una buena noticia".
Yongyunbi desató el aire interior que fluía a través de su cuerpo en todas direcciones, y los restos del edificio que lo atacó
Lo guardé. El peso de los restos de su cuerpo era formidable, pero el material
Como era un material, se rompió de inmediato. Logré levantarme, pero la posada de tres pisos se derrumbó.
No podía ver nada porque el polvo y los restos del edificio obstruían mi vista.
"No lo creo. ¡Aplástalo, Rayo de Condenación!"
Yongyunbi envió otro rayo de condena al lugar que pensó que estaba más adelante,
Dio un paso atrás. El destello de los destellos delanteros envolvió el polvo y los escombros del edificio, ardiendo y ardiendo.
Al mismo tiempo que el destello de luz después de terminar la tarea se desvanece, el polvo espeso que se puede llamar niebla
Fue despejado.
Todos y cada uno de los hombres enmascarados de negro yacían inmóviles, como si estuvieran muertos. Tres plantas
Hubo una explosión que provocó el colapso del edificio, por lo que no fue para menos. Algunos de los desembarcados
Vi a un hombre muerto con la cabeza en el techo.
"Uf......."
No parecía que todos estuvieran muertos. Yongyunbi se acercó rápidamente al sonido proveniente. El edificio
Un hombre enmascarado vestido de negro cubierto por una gruesa capa de escombros jadeaba mientras su máscara se volvía roja.
Tan pronto como puse mi mano sobre mi cuerpo, supe lo que estaba pasando. Las costillas están aplastadas y los pulmones ligeramente apretados
Un pedazo de madera afilado y punzante en forma de cuña está profundamente incrustado cerca del corazón. Si lo dejas solo
Morirán pronto, e incluso si no se les deja solos, morirán pronto. Su vida y muerte tuvieron un gran impacto en la vida de Yong Yunbi.
No tendría nada que dar, pero tenía algunas preguntas que hacer, por lo que no podía dejarlo morir fácilmente.
A pesar de que todo su cuerpo palpitaba, Yongyunbi concentró su mente en la mayor medida posible y usó una gran cantidad de poder espiritual
Sacado.
"¡En el nombre del Rey Dragón, detén, el flujo del infinito!"
Un aura auspiciosa de un color misterioso indescriptible irradia desde el cuello hasta la cintura del hombre enmascarado de negro.
Envolví la parte superior del cuerpo en las inmediaciones. Una técnica difícil para mantener el "statu quo"
Se arregló. Mientras no te distraigas, nunca morirás.
Paralelamente al método verdadero, se podría haber colgado de forma semipermanente, pero no era necesario hacerlo.
Yongyunbi desenmascaró al hombre enmascarado. Apareció el rostro de un hombre de mediana edad de unos 40 años con una impresión severa.
Su rostro estaba cubierto de sangre, pero lo que vino a su rostro fue asombro, no dolor.
Debe ser una cuestión de su condición física. Sin embargo, tiene que aclarar sus dudas con Yong Yunbi.
El deber no se encontraba por ninguna parte.
"Déjame hacerte algunas preguntas. En primer lugar, ¿dónde aprendiste la ciudad de Three Yuans Beidou?"
¿El Hombre Enmascarado Negro...... Más bien, el hombre de mediana edad que había sido un hombre con una túnica negra hasta ahora parecía sorprendido nuevamente.
Era.
—¿Cómo te enteraste?
Desde el punto de vista de la persona de mediana edad, fue una refutación simple, pero Yongyunbi no lo tomó como ordinario.
"Hmmm, la visión de un partido no partidista que se creó recientemente y nunca se ha mostrado al mundo exterior
¿Sabes que es un (秘傳)?"
El hombre de mediana edad ensangrentado se quedó en silencio. La disposición a no responder desde la mandíbula inferior bien cerrada
Fue un vistazo. Yongyunbi sonrió. Las costillas perforan los pulmones y un objeto extraño se aloja en el corazón
Al ver que no tenía ni un solo comportamiento perturbado incluso en su condición, está claro que es terco.
Pero soy un ser humano normal que odia el dolor de todos modos.
"No soy un gran fanático de ser cruel con los demás, pero no puedo hacerlo.
Si no respondes la respuesta con sinceridad, el dolor que sientes en este momento es aproximadamente 10 veces mayor
Después de remojarlos, también puedes hacerlos vivir hasta que envejezcan y mueran. Por favor, coopere con nosotros cuando hable.
Sabes que a veces es más fácil morir que vivir".
El hombre de mediana edad resopló y miró a Yongyunbi.
—¿Pensabas que me sentiría intimidado por amenazas tan infantiles?
"Bueno, no tienes que tener miedo. Solo tienes que sentirlo real".
Murmurando casualmente, Yongyunfei inmediatamente desenredó el hechizo y vio un trozo de madera afilado cerca.
Recogí uno. Luego, antes de que el hombre de mediana edad tuviera tiempo de decir algo, arrojó un trozo de madera a su corazón.
Después de deshacerse de él, volvió a lanzar el truco. El rostro del hombre de mediana edad se puso blanco de dolor.
"¿Todavía no has cambiado de opinión? Al ver que no respondiste, parece que todavía puedes aguantar.
Te felicito por tu paciencia".
Yongyunfei lo dijo y miró a su alrededor. Se trata de encontrar un fragmento que se pueda insertar en el corazón.
El hombre de mediana edad sacudió la cabeza vigorosamente y exclamó con urgencia.
"¡¡Oh, te lo diré!!"
"Me alegro de haberlo hecho".
El hombre de mediana edad miró a Yongyunbi con una cara cansada. Todavía hay una sonrisa en mi rostro,
Es una cara. Pero no parecía formidable en absoluto. En cambio, se sentía como un demonio cruel.
"Aprendí del Dojo Sabio."
"...... Lo has aprendido auténticamente".
El sabio dojo es un sacerdote de la secta Tang Jin de la dinastía Tang, que vive en Mugong y vive en Mugong.
Era un genio para morir. A excepción de la gente prehistórica de Ten Danjin de Yongyun Fei, la más inmerienda de la secta no partidista
Era un gran maestro, pero como muchas personas que están locas por una cosa, tenía problemas con la sociabilidad.
No estaba ganando popularidad. Vivir en una casa de campo aislados unos de otros e ir al bar siempre que tiene tiempo
Era natural que diera el nombre del chamán y bebiera alcohol a crédito.
Sin embargo, su talento para las artes marciales era innegablemente grande. Especialmente si el
El talento de reorganizar o combinar las artes marciales existentes en una nueva artes marcial.
No pude encontrarlo. Samwon Beidoujin hecho mezclando el Examen de las Siete Estrellas (七星劍陣) y Samjaejin (三才陣)
También era un verdadero método que él había creado. Tuve la mala suerte de encontrarme con Yongyunbi, pero no tenía ninguna otra tensión ordinaria
Si hubiera conocido a la persona que lo usó, los lanzadores de la Ley Verdadera no habrían sido sometidos a una situación tan ridícula.
Yong Yunbi hizo la siguiente pregunta.
"¿Está girando el sabio líder?"
El hombre de mediana edad respondió de inmediato, como si supiera cómo hacer la pregunta.
"Oficialmente, está desaparecido. Por supuesto, los secuestramos. Aunque el sabio sea un maestro,
Cuando estás borracho, no hay forma de que puedas lidiar con eso si un grupo de maestros similares te atacan.
Así de fácil. Una vez que lo atrapé, lo envenené con drogas. El famoso chamán que era bueno en medicina
Encendiendo una visión".
Preguntó Yongyunbi, con cuidado de no distraer la atención de la concentración que estaba reuniendo el poder espiritual.
—¿Dónde estás ahora?
"Changsha. Los guardé en el sótano de la Torre Roja".
El hombre de mediana edad dejó escapar un breve suspiro y agregó con una mueca de desprecio.
"Es inútil ir a buscarlo, hay mucha gente protegiéndolo y el sabio líder ya es un hombre muerto.
Está hecho".
"Eso no es asunto tuyo. Una última pregunta. Tratar de matar a la persona que va a ser un padre
¿Por qué lo hiciste?
Murmuró el hombre de mediana edad, con el rostro radiante de resignación.
"Uf, la muerte es inminente. Mata al padre y viste a otra persona para hacer la princesa natural
Traté de controlarlo. Una mujer es un hombre".
"Hasta donde yo sé, la princesa natural no es una mujer tan simple. Hasta ahora
No hay forma de que no pueda entenderlo, y parece tener algún tipo de droga que altera la mente".
"......."
El rostro del hombre de mediana edad, que había estado relajado hasta ahora, tembló levemente. Al mismo tiempo, "demasiado
¿No es para decírtelo? Una ligera sensación de inquietud recorrió su cuerpo. Después de un tiempo,
Me las arreglé para mantener la boca abierta.
"Eso es genial. No es la respuesta correcta, pero está cerca. Si toma una pastilla al día durante 50 días,
Se acaba de crear una píldora que poco a poco te hace estúpido y, finalmente, idiota. Eso es todo
Si...... Uf".
El hombre de mediana edad gimió de repente. Su férrea fuerza de voluntad había llegado a su límite.
Las técnicas solo tienen el poder de estancar el statu quo y no anularlo. Que el dolor no desaparece
Palabras. Su determinación hasta ahora fue suficiente para ganarse el aplauso de Yong Yunfei.
"Eh... Huck... Apagado...... ¿No me vas a matar? No tengo nada más que decirte... Es demasiado difícil".
Yongyunfei asintió.
"Gracias por su cooperación. Y pido disculpas por la grosería que he causado hasta ahora".
De hecho, pido disculpas al inocente posadero y al atroz asesino que mató a todos los prisioneros.
No había necesidad, pero eso no significaba aferrarse a un hombre moribundo y hacerlo sufrir
No había ley de defensa propia, por lo que Yong Yunbi inclinó la cabeza.
En silencio, rozó el derramamiento de sangre del hombre de mediana edad y desenredó el hechizo. Salta incluso cuando se insertan dos objetos extraños
Mi corazón, que había estado latiendo tan bien, dejó de moverse y se enfrió.
Yong Yunfei, que estaba mirando el cadáver del hombre de mediana edad con ojos encontrados, de repente volvió en sí y vio al hermoso joven
Me moví para encontrarlo. Tan pronto como elevé el ataque interno a toda su fuerza y maximicé el sentido del qi,
Sentí un calor que me recorría la espalda. Tejas, vigas de madera, tablas, mesas rotas, todo tipo de
Estaba cubierto por una pila de escombros. Con su mano derecha, que usaba su poder ofensivo,
Azotó la tumba con saña desde abajo en diagonal hacia arriba. Los fragmentos se desmoronan en el aire
Voló.
"Es horrible".
Tan pronto como se retiraron los restos del edificio, lo que salió fueron los cadáveres de hermosas mujeres. Las dos mujeres usan sus cuerpos para hacer un hermoso joven
Lo estaba abrazando, pero su cuerpo estaba muy aplastado. En cambio, es gracias a ellos
El joven estaba vivo e ileso.
"......."
Yongyunbi tenía una expresión complicada en su rostro y arrastró al joven afuera. Y luego el Rey Dragón
Con ambas manos que usaban el Yang Qi, barrió los cadáveres de las dos bellezas al mismo tiempo. Cuando estés vivo
Los cuerpos de las bellezas que habrían derretido los corazones de muchos hombres se quemaron y desaparecieron instantáneamente.
-------------------------------------------------------------------------------------
*Gracias por señalarlo, 'dragón'. Eran 10 li y 4 km. ; Me equivoqué.
*No te preocupes, Kamikiri lo está haciendo bien. Usaré Kamikiri para más adelante. Cuando se lleva a cabo un genocidio...
*Sonido... Utilicé señor para significar gobernante, pero creo que es mejor ser un señor. Lo arreglaré. Se lo agradezco.
Título: Tenma [90º]
Tejido 2005-01-20
Opiniones / Recomendaciones 972 / 23
Número de las obras: 3039
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 21 Yong-ylang, mira. (4)
--------------------------------------------------------------------------------
El viaje de Yong Yunfei y Yang Anmin transcurría muy ruidosamente. ¿Qué significa ser ruidoso?
Va de la mano con ser hablador. Y ser hablador significa que uno de los dos
También se puede decir que es tranquilo. Si hablan entre sí, no podrán tener una conversación.
Porque.
"Es por eso. El pensamiento vacío de Sakya y la nada de Laozi son las percepciones de la gente común.
Cuando pensamos en ello, todos nos basamos en la misma "nada", pero son sutilmente diferentes entre sí. Buda
Dicen que todas las cosas que solemos pensar y ver son ilusorias. La realidad es que
Es una pelota, y una pelota es la realidad del universo. Cuando las personas sean capaces de enfrentar esta realidad, serán capaces de
Significa que podrás escapar y ser liberado. La nada de Lao Tzu es la nada relativa de Yu
No es la nada, sino la nada en sí misma, el principio del cielo y de la tierra, la madre de todas las cosas. En este momento,
Mu es un concepto más fundamental, el Tao. A veces se llama cadena.
Y así sucesivamente. Este Tao, o prefectura y vacío, también puede entenderse como el mismo concepto......."
Yong Yunbi es de una secta no partidista que toma el taoísmo como su enseñanza fundamental, por lo que las palabras de Yang Anmin
No era desconocido, pero no era particularmente interesante. Las conversaciones que he tenido con mis hermanos y hermanas innumerables veces
Esta es la primera vez que un nuevo Solo de vez en cuando mostraba que estaba escuchando, pero no argumentaba en contra.
Lo hizo.
Yongyunbi estaba perdido en otros pensamientos. Aquel que se ha elevado hasta el punto en que puede verse a sí mismo,
Hacía tiempo que dominaba el método de usar la mente.
"No puedes creer todo lo que dice una persona de mediana edad. Asumiendo el peor de los casos, el hombre sabio
Dio la vuelta hacia afuera, y los chamanes enfrentaban dificultades, y entre el séquito de la princesa, había un impuro
Hay gente que tiene aspiraciones. La torre de oro de la provincia de Changsha es realmente un desastre, o
Puede que sea solo un lugar ficticio para seguir mis pasos. De cualquier manera, dame
No creo que vaya a ayudar'.
Originalmente, no sospechaba de la gente. Simplemente no lo creen en primer lugar.
El hombre de mediana edad me enseñó demasiado. A pesar de que hay un objeto extraño atascado en el corazón, puedo decir
Es un ser humano que tiene la paciencia de no dejar escapar ni un solo gemido mientras lo hace. Una mentira plausible
No sería nada inventarlo. Si no es así, haz tu trabajo por si acaso.
También es posible que ya lo hayas configurado antes.
– No, no hasta ese punto. No lo creo'.
Familiarizado con el Beidoujin de los Tres Yuanes, que tiene el poder de destrozar un edificio de tres pisos con una colisión con un truco de magia,
Eran 21 personas, más algunas personas más. No importa cuán cauteloso pueda ser el oficial que preside la conspiración
Incluso un humano no habría pensado que tal tarea con un número tan grande de personas fracasaría.
Confiaba en que tendría éxito, así que creo que hice un gran esfuerzo por atacar al padre.
"Hay mucha gente grande que ha ido al fuerte".
No tenía mucho que ver con esto, pero de alguna manera quería suspirar. ¿Qué hacen?
¿Están arriesgando sus vidas para hacer esto? Bajo el juicio de un déspota,
¿Porque no te gusta el sistema social actual donde todo está decidido? Con el fin de anular los cimientos, este
¿Va a funcionar? Tomando prestado el pensamiento de Lao Tse, para poner orden en orden, primero debemos
Debería ser extremadamente confuso. En una situación en la que todo es estable, como ahora, una nueva
No hay ninguna condición para que surja el valor. Usaron a la princesa para marear a Jungkook.
Parecía que estaba apuntando a su padre.
Yongyunbi tomó una decisión.
"Esto no es más que una revolución. Requiere sangre inútil'.
Revolución es una palabra que originalmente significaba el cambio de dinastías. En otras palabras, incluso si la revolución triunfa,
Solo cambia el nombre de la dinastía, pero poco más cambia. Cambiando de la dinastía Shang a la dinastía Zhou,
La Revolución Eunju fue una transición de una sociedad dominada por la mitología a una sociedad centrada en la historia.
En términos de (移行), fue literalmente un cambio revolucionario. Y el período de los Reinos Combatientes de Primavera y Otoño
Después de que terminó, se estableció la dinastía Qin, seguida por la dinastía Han una década después. La Era de los Reyes se va
La era del emperador había comenzado. Sin embargo, las dinastías que siguieron fueron literalmente solo el nombre de la dinastía
Había cambiado, pero nada había cambiado fundamentalmente. Un gran río
Era como si los nombres en las cubiertas de los barcos a lo largo de ellas se cambiaran periódicamente.
Se necesita mucha sangre para cambiar el nombre de este gran barco. Tan inútil como dice
Violín.
"Y el corazón de la gente aún no ha abandonado la dinastía Ming. Pero para hacer avanzar las cosas tan rápido".
Fiel a su palabra, la fortuna de la dinastía Ming aún no se ha agotado. Mientras Zhang Gejeong aguante
Por el momento, no hay nada de qué preocuparse, y después de su muerte, no importa cuánto se rompa la coordinación, al menos
Podrás sobrevivir de 10 a 20 años. Incluso si un hombre rico se arruina, durará tres años. país
Era obvio que si la unidad era rica, sería más larga. Como una fortuna de dragón
No pude evitar pensar que fui demasiado apresurado con aquellos que querían hacerlo.
"De todos modos, llevaré a esta persona a mi destino y luego iré con el chamán. De todos modos, la
Dijo que su destino era la provincia de Hubei".
Aunque ya ha dejado al chamán con la mitad de sí mismo, su único maestro, el Ten Danjin
El testamento no podía ser ignorado. Tal vez fue una desgracia, pero es una situación inusual.
No. Es una buena idea vigilarlo.
Mientras Yong Yunbi pensaba en sus futuros movimientos, Yang Anmin dijo: "El condado que dijo Lao Tzu
(玄) no es solo negro, ¡es negro mezclado con rojo!"
Estaba alineado. Es cierto. Lao Tzu dijo que la "nada" de la que habla es pariente de Yu.
No es la nada como concepto, sino la "nada" como fuente de la existencia y de la nada
Para hacer esto, el color negro "cuerda" (玄), que es una mezcla de rojo y negro, es otro nombre para "rábano".
Se presentó. ¿Pero eso es lo que está pasando? Escuchar una historia que todo el mundo conoce
Es bastante doloroso. Más aún cuando se le agrega la especia de la "suficiencia".
Yang Anmin debería estar agradecido de que Yong Yunbi sea muy paciente y, por lo general, tenga una personalidad gentil.
Esta es la primera vez que un nuevo Si era Yong Yunbi a su lado, pero Yong Ylang, entonces era Bumago Nabal
Debió de cerrar la boca con fuerza con los puños.
Pensando en su hermano, se rió entre dientes y sonrió.
"Ay, ya te echo de menos. Me gustaba estar a tu lado y cepillar a mis hombres.
Su hermano sostiene el cielo, que nunca puede ser sacudido o roto bajo ninguna circunstancia.
Era como un pilar. El propio Yong Woon Bi ha vivido solo durante mucho tiempo y depende de los demás.
No era débil, pero desde que conoció a su hermano, inconscientemente se había apoyado en su espalda.
Independientemente de la fuerza real, es incondicionalmente tranquilizador. Ser demasiado joven
Hubo momentos en los que me pregunté si no lo era, pero no importa porque somos hermanos.
Cuando Yongyunbi estaba sonriendo, Yang Anmin, que estaba charlando emocionada frente a él, preguntó extrañamente.
"¿Eh? ¿Por qué te ríes?"
Eso fue entonces.
Sonajero―
El carruaje, que había estado funcionando en silencio hasta ahora, de repente saltó una vez e hizo un ruido.
Detenido. Yang Anmin, que casi se golpea la cabeza contra el techo, asomó la cabeza por la ventana y exclamó:
"¡Oye! No puedo conducir en línea recta... ¡uf!
En el momento en que la mano de Yongyunbi tiró de la parte posterior de su cabeza, un destello de luz brilló a través del costado de su oreja.
Pasado. Es una flecha. Yang Anmin tartamudeó, sintiendo la piel de gallina momentáneamente.
"Oye, ¿qué es esto?"
"Es una sorpresa".
Después de dar una respuesta más obvia a la pregunta obvia de Yang Anmin, Yong Yunbi se cubrió la cara con la manga y dijo:
Asomó la cabeza por la ventanilla a su derecha, a la izquierda cuando se ve de frente.
Se cosechó de inmediato. Luego contó los números.
'Uno, dos... ¡Tres!'
¡Crujido!
"¡Uh-oh!"
Fue Yang Anmin quien fue arrastrado a la fuerza por el brazo.
Rompió la puerta del carruaje con el pie y rebotó, y un hombre se acercó a la puerta.
Fue alcanzado por la metralla y cayó de espaldas. Después de salir, Yong Yunbi volvió a sacar a Yang Anmin.
Lo empujó hacia el interior del carruaje y golpeó su manga derecha contra el vacío. Apuntando a las personas de ambos ojos
La flecha lo alcanzó sin perforarle la manga. Al mismo tiempo, colgaba del hombro izquierdo de Yongyunbi.
El arco se deslizó hacia abajo y lo agarró con su mano izquierda, y la flecha en su manga se enganchó en la protesta.
P.Y.,
Justo cuando su mano derecha agarró la pluma de la flecha, se curvó con una velocidad invisible.
La cuerda del arco se extendía en línea recta y las flechas revoloteaban.
¡Identificar!
De repente, una flecha voladora sobresaltó al hombre que se había escondido en un árbol y disparaba a Yang Anmin.
Me eché atrás, pero ya era demasiado tarde. La flecha que salió de la cuerda del arco de Yongyunbi era la cuerda del arco que sostenía el hombre.
Después de cortarlo, se atascó en la rama de un árbol. A medida que la cuerda del arco se desenrollaba, la banda del arco que mantenía su impulso
Se enderezó y abofeteó al hombre en la cara.
"큭!"
El hombre cayó con un grito ahogado. Mientras tanto, Yongyunbi desvió ligeramente el arco,
Dispara otra flecha en diagonal, acuéstate y deja otra flecha atrapada en ella.
Se tiró de la cuerda del arco y se soltó. Las dos flechas fabricadas exclusivamente para el gakgung fueron las primeras en ser disparadas.
Volaba a una velocidad incomparable con una flecha, y cada uno iba a un objetivo y lo atravesaba. Una de ellas es
El codo del brazo derecho del hombre, que estaba encaramado en un árbol en diagonal, y el otro
Atravesó la espinilla de la pierna izquierda de un hombre que se acercaba al otro lado del carruaje.
"Aa
—¡Vaya, mis piernas!
No parece ser una organización bien entrenada que aguante el dolor, de la boca de hombres que han sido alcanzados por flechas
Espontáneamente, hubo un estallido de gritos. ¿Atrapará Yongyunbi a todos los atacantes y descubrirá su propósito?
Lo pensó, pero luego negó con la cabeza. Las cosas no estaban muy bien. Lo primero que había que hacer era luchar contra la persecución.
Si continúas por esta carretera hacia el noreste de Nanning, llegarás a la ciudad de Binyang.
Si entrara en la ciudad, no sería atacado tan imprudentemente. Todo el lugar es ahora
No sé si es una guarida de asaltantes.
– La verdad es que no.
Yongyunbi se subió al asiento del vagón con una pizca de optimismo. Alrededor de 30 ~ 40 personas con varias armas
La gente se interponía en el camino. Yongyunbi extendió la mano y estaba a punto de volarlo con un hechizo, pero sus ojos
Algo me molestó, así que me detuve un momento.
"¿Wulin Meng?"
Los círculos concéntricos dibujados en el centro de la ropa de los hombres y la palabra "nada" escrita en ellos
Era claramente la notación oficial del Wulin Meng. La Ciega de Murim es la más grande
Se refiere a una organización que la antigua sala de archivos, que puede decirse que es una cadena montañosa, reúne y crea todas las crisis. En la Liga Murim
Su recluso, la facción no partidista, también estaba involucrada, por lo que Yong Yunfei, que no tenía ningún contacto especial con Wulin Meng,
Conocía su origen y sus huellas.
"¿Se ha organizado la Liga Wulin? Pero, ¿por qué nos haces?
El hombre del frente se burló.
"No lo sé. Hay idiotas que te enseñan eso. Lo que queremos es esa bofetada
Tiene una taza, ¡así que sácala! Entonces te mataré sin dolor".
"¿Y si no lo publico?"
"¡Te mataré dolorosamente!"
Los ojos del hombre brillaban con vida. Yongyunbi se rascó la cabeza y preguntó a subir al carruaje.
—¿Qué debo hacer?
En el carruaje, gritó Yang Anmin.
"¿Tienes alguna pregunta? ¡Ábrete paso! No quieres sentarte allí y morir, ¿verdad?"
—Por supuesto.
Yongyunbi extendió su mano izquierda. Entonces, el personal que se había reunido en un solo lugar se dispersó en todas direcciones.
Ha habido un asedio. Sabía lo que iba a hacer.
Lo entendí, pero todavía tenía preguntas.
– ¿Cómo?
Pero ni siquiera tuvo tiempo de pensar en ello. Yongyunbi tomó las riendas con su mano izquierda extendida,
Hizo correr a los caballos, y con la mano derecha sujetó la katana de la cintura en movimiento inverso. Y la ofensiva de la ola
Los hombres, que se habían levantado en el aire para desplegarse, se acercaron al carruaje en movimiento y se volvieron hacia ellos.
Movió la mano derecha. Un ataque de espada de velocidad que no es inferior a la técnica de espada de la que se jacta Dongying
Cruzó el espacio entre los hombres.
"¡Eh!"
El tajo que serpenteó como un rayo y atravesó el espacio entre los hombres no hirió a nadie.
Sin embargo, los hombres perdieron el impulso y cayeron indefensos. Ni siquiera lo toqué
La fuerza inquietantemente afilada del golpe de la espada había endurecido los cuerpos de los hombres. Algo así
Fue suficiente para endurecer los cuerpos de los guerreros endurecidos, y la agudeza de su impulso era comprensible.
Con un solo corte, Yongyunbi rompió el asedio frente a él en un instante y espoleó el carruaje
Aceleró y burló a los otros hombres. No eran caballos particularmente endurecidos,
Los cuatro caballos fueron escogidos y escogidos por el señor de Namnyeong. ordenado para funcionar con toda la potencia
Los caballos se estrellaron frenéticamente contra el suelo, como si las cuerdas se hubieran aflojado. Los hombres que se apresuraron a entrar
Su cuerpo rozó en un instante, derribándolo.
Uno de los hombres, que había pasado junto al carruaje mientras cargaba, dio marcha atrás rápidamente y exclamó:
"¡¡Persígueme!!"
Satisfecho con la velocidad de los caballos, Yong Yunfei se dio la vuelta y vio a los hombres persiguiéndolo con técnicas ligeras.
"Es difícil".
Yongyunbi murmuró en voz baja y luego tomó las riendas que mantenía unidas para que los caballos continuaran corriendo en línea recta.
Apretando las flechas, cortó flechas en el suelo a ambos lados del carro con las manos libres. Disparar al azar
Sin embargo, a medida que aumentaba el número de flechas, se produjo un extraño cambio. Cuando no hay niebla espesa
Comenzó a elevarse desde la parte trasera del vagón.
"¡Vaya! ¿Es un método verdadero? ¡Ten cuidado!"
Al igual que en el asedio, el hombre que huía del frente se detuvo en seco, expresando su consternación.
Pero ya era demasiado tarde. La formación se completó y fueron allí tardíamente.
Dio el paso. Para los que ya conocen la geografía de este lugar en teoría,
Puedes salir con tus sentidos, pero incluso el suelo está cubierto de niebla y estás completamente privado de tu vista.
Encontrar el camino correcto era más fácil decirlo que hacerlo.
Una vez que fue atrapado en el Silver Shadow Bracket, la persecución tuvo que ser vista como si hubiera cruzado el agua. Por supuesto, incluso la verdadera identidad del verdadero método
No había forma de que los hombres lo supieran. Se les priva de la vista y del miedo que se deriva de la situación
Debido a esto, se movía sin parar, pero no podía salirse de la verdadera ley.
"Es la primera vez que lo uso y me alegro de que haya funcionado".
Nadie le ha enseñado formalmente, pero tiene habilidades de genio en muchos sentidos.
Con solo una o dos miradas, había impreso todo en su mente.
Además, había aprendido sobre la esencia del sistema numérico de una persona no partidista en el pasado, así que lo usé cuando lo necesité, como ahora.
Era posible. Lo que aprendí de los no partidistas fue un método que fue desarrollado por un grupo de personas, como un examen médico,
Había una similitud entre el verdadero método que la gente reunía y el verdadero método que se desarrollaba usando objetos.
No fue difícil aplicarlo. Es un método improvisado, y no es como si se agregara niebla natural
No se podía esperar que tuviera el mismo efecto o poder sustentador que la Ley Verdadera que se extendía a la entrada del Monumento Luminoso, pero la huida
Bastaría con ganar tiempo.
Mientras corría con 40 atacantes encerrados en la Ley Verdadera, la Marca de la Liga Wulin estaba en todas partes
Aparecieron hombres con ropas pintadas. No tenía mucho sentido. Tan pronto como salió, la lluvia de Yongyun se disparó
Mane tuvo que perder su capacidad de combate ante las flechas.
¡Percusión!
Después de correr así durante un rato, una cuerda larga se levantó repentinamente tensa del suelo. Seguidores
Era una trampa que ya había perdido su sentido. Yong Yunbi recogió las riendas con la mano izquierda y las sostuvo con la mano derecha.
Lanzó una flecha y cortó la mitad de la cuerda. Los samuráis de la familia Tang de Sichuan son admirables
Era una técnica de memorización muy pulcra.
Después de aproximadamente 1 ángulo, el bosque terminó y un camino condujo a un gran campo. Yongunbi
Reduje la velocidad de los caballos y volví a la pista correcta y me relajé en una posición algo relajada.
Mientras el carruaje avanzaba lentamente sin ningún ruido, Yang Anmin asomó la cabeza por la ventana y le dijo a Yong Yunfei:
Hice una pregunta.
"¿Me intimidaste?"
"Por ahora. Por cierto, ¿qué has hecho en el pasado para que tanta gente te esté buscando?"
"¿Crees que una buena persona como yo le habría hecho algo a otra persona? Al parecer, en Pekín
Creo que el Confucio de las familias de élite estaba celoso de mí".
"¿Qué es lo que Confucio tiene celos?"
"Por supuesto, es mi buena apariencia. Y como sabes, la belleza de mi prometida, Hajin,
Después de todo, no son como las mujeres comunes. Estoy seguro de que estás celoso de la unión de una hermosa mujer que nunca más se volverá a ver en el mundo".
—¿Es así?
"Oh, no es así. Si hay alguien que está muy por delante de las personas en un entorno similar, está celoso.
¡Lo que pasa es que las tripas filisteas comunes de los criminales! Un buen hombre debe ser generoso.
Decidí que no me importaba".
"El hecho de que no te importe no significa que el problema no desaparezca".
"Bueno, sí. Así que quiero que hagas un buen trabajo".
Yong Yunfei pensó seriamente si regresar o no y arrojar a Yang Anmin a la Formación de Dragón Eunmu.
Por supuesto, había una respuesta. No importa cuán enojado estés, no puedes hacer algo tan grosero con alguien que está a punto de convertirse en miembro de la familia real.
No se puede hacer.
Yongyunbi sintió el poder del estatus una vez más y condujo el carruaje en silencio. Cómodo en el asiento del entrenador
Apoyé la espalda y miré hacia el aire, y el sol se estaba poniendo en el cielo occidental, muy lejos de donde iba.
He estado. Yongyunfei, que estaba midiendo el tiempo, murmuró en voz baja.
"Si seguimos así, es posible que tengamos que quedarnos sin hogar".
No se molestó en escuchar, pero los oídos de Yang Anmin eran bastante brillantes.
"¿Qué? ¡No! ¡Conduciré rápido para poder llegar antes de que se cierren las puertas! La falta de vivienda es mala para la piel
¡Caballos!"
—Sí, señor.
Las riendas en la mano de Yongyunfei se agitaron nerviosamente.
------------------------------------------------------------------------------------
¿Es ahora 90 veces..... Mi serialización es muy lenta. ¿Cuándo vas a hacer el slinging?
Título: Tenma [91 veces]
Tejer 2005-01-25
Opiniones / Recomendaciones 1127 / 21
Número de las obras: 3069
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 22 Yong-ylang, comienzo. (1)
--------------------------------------------------------------------------------------
- Episodio 22. Yongylang, comienza. -
Uno de los dos pilares que sostienen el pontón del Puente Baehwa, el Trono de la Luz, es el otro pilar,
La razón por la que fui a la oficina de Yong Yilang fue exactamente siete días después de que Yong Yun Fei saliera.
Era el día.
Los quinientos quinientos de nieve pasaron a través de la Formación Durmiente Eunmu que dividía en dos la aldea de Gwangmyeong y la aldea de Gwangmyeong, y toda la aldea de Gwangmyeong
Me paré frente a un edificio destartalado de dos pisos encaramado en una pequeña colina. En este momento, tiene cabeza
Llevaba una pistola de héroe azul marino, envuelta alrededor de su cuerpo con una túnica del mismo color, y los puños de la túnica se extendían hasta sus muñecas.
En su mano derecha sostenía un lujoso cetro hecho de marfil. Uno de los miembros de la escuela Murim Mun
Se parecía más a un cortesano que iba a la corte y pagaba tributo al emperador que a un soldado.
Sul O-Bai se paró frente a la puerta que se abría con indiferencia hacia afuera y se acercó cautelosamente a su puerta.
Anunciado.
—¿Estás ahí?
Una voz suave, limpia y suavizada atravesó la puerta y llegó a los oídos de los tres hombres del edificio.
Llegué. En lugar de Yong Yilang, que estaba sentado en el escritorio, Hideo, que estaba de pie a su derecha, dijo
—pregunté.
—¿Quién eres?
Su voz sonaba como la de un niño, pero no perdió la cortesía.
"Son quinientos cincuenta cientos. Estoy aquí porque quiero conocerte, pero aunque me quites un poco de tiempo,
No sé si podré hacerlo".
En un gran escritorio en el centro de la oficina, miré los papeles fuera de lugar.
Yong Yilang, que estaba allí, no se sorprendió por el visitante inesperado que llegó de repente. Está sorprendido
En cambio, está claro que no está enamorado de sí mismo en absoluto, y no tiene ningún sentimiento por sí mismo en absoluto.
Aceptó gustosa la visita de un joven poco atractivo.
Hideo siguió el asentimiento del señor y permitió que el invitado lo visitara.
"Entra".
Después de un ligero tiempo escalonado después de que se otorgó el permiso, Xue Wu Bai entró en la oficina y juntó las manos.
Inclinó ligeramente la cabeza.
"Por favor, perdóname por la grosería que vino tan repentinamente".
Yong Yulang arrojó casualmente los papeles que tenía en la mano sobre el escritorio y respondió.
"Bueno, no creo que haya mucha diferencia de edad, pero no tienes que ser tan educado. ¿Qué pasó
¿Estás aquí?
La actitud de Yong Ylang, que ni siquiera ofrece un asiento a los invitados que se acercan a él e inmediatamente pide negocios, es obvia para cualquiera
No fue genial. Gracias al entusiasmo de su padre por la educación, hace hincapié en los buenos modales.
Era poco probable que Seol Obaek, que había estado aprendiendo, fuera visto como una buena persona.
Ella reprimió su ira e hizo una pregunta.
"Si no te molesta, ¿puedo sentarme en una silla?"
Yong Ylang respondió de inmediato.
"¿Quién te dijo eso? Estoy cansado de pedir lo obvio".
"...... Ya veo. Lo siento".
'¡Uf! ¡Bastardo! ¡Ya veremos!'.
Escupiendo cortésmente palabras que estaban a unos 1.000 li de distancia de mi corazón, me senté en una silla sin respaldo.
Incapaz de resistir su curiosidad por el paisaje desconocido, miró alrededor de su oficina. Todo tipo de calidad
Muebles hechos por carpinteros reconocidos en todo el mundo utilizando la madera como materiales, y escritos por eruditos famosos,
Era demasiado cutre para compararlo con su oficina, que estaba llena de libros. Con paredes delgadas
Tres mecedoras en otra pequeña habitación bordeada, un escritorio de tamaño ignorante, y
Las pocas sillas en las que estaba sentado eran todo lo que existía en este espeluznante edificio.
"La habitación es muy sórdida.......
"¿Qué pasa?"
Justo cuando estaba a punto de expresar su impresión de la habitación con un gesto de saludo, las frías palabras de Yong Yilang
Lo rompió. Lo mismo ocurre con él, pero esta renuencia no tiene el menor deseo de acercarse a él.
Parecía no existir.
"Hmph, algún día te haré arrastrarte por el suelo como un perro. A propósito...... Yo no tengo ninguno'.
Mirando alrededor de la oficina, Xue Wu Bai asintió levemente. En el Despacho Oval había otras dos personas además de ellos.
Había más. Hideo, que dice ser el leal secuaz de Yongylang, y Michime, que está enterrado allí
Eran ellos. Hideo estaba de pie a la derecha del dragón ylang, sosteniendo un arco en una mano, y Milesim estaba de pie con ellos
Estaba resolviendo el papeleo a poca distancia. El que él cree que es el más vergonzoso
No podía verlo.
"En realidad, era asunto de mi hermano, pero... No creo que mi hermano esté allí".
—Sí.
Sus ojos brillaban. —preguntó, enderezándose.
"Me pregunto dónde habrás estado. ¿Puedes enseñarme?"
"Es privacidad. No lo sé".
Me rechazaron a toda costa, pero esperaba esto. Volvió a hablar.
"Como Sacerdote de la Luz, que supervisa todo lo relacionado con el protestantismo, tengo el deber de conocer los movimientos de los creyentes.
Tú. Cuéntame.
Yongylang sonrió.
"Mi hermano es mi familia, mi subordinado directo. Ni siquiera tus subordinados, ni los seguidores de la Secta Baehua
No. Y yo soy el único que no está sujeto a tu autoridad.
No hay obligación de informar".
Los ojos de los quinientos abrazaron la daga. Su voz se hizo más aguda.
"¿Quiere usted rechazar la autoridad del protestantismo?"
"Piensa lo que quieras. Si supiera cómo llegué al puente Baehua, no podría decir cosas tan estúpidas.
Debes estar peor de lo que pensaba.
"......."
Con el tono de Yong Yilang de discutir abiertamente, Xue Wu Bai no pudo decir nada por un tiempo.
Fue un error. Debería haber llegado a conocer más sobre este tipo. No profundicé porque no quería lidiar con eso
Fue un error que no fue muy bueno para él. De hecho, el adversario es el que mejor debes conocer.
O no.
No era que Xue Wu Bai no se preparara para conocer a Yong Ylang. Al menos el dragón ylang es ordinario
Sé tan educado como una persona y da la vuelta a tus palabras lo suficiente como para no ofender a los demás.
Si hubiera sido su personalidad, habría sido capaz de atascarlo. Sin embargo, Yongylang
Era más grosero de lo que podía haber imaginado, y más directo de lo que pensaba.
Al darse cuenta de que ya no tenía nada que ganar quedándose, se puso de pie sin dudarlo.
"Había muchas excusas. Con suerte, no habrá ninguna noticia desafortunada sobre tu hermano".
"Si rezas para que suceda algo desafortunado, no te preocupes, no sucederá".
Dejando atrás las amargas palabras de Yong Yilang hasta el final, Seol Five-Bai se volvió hacia el viento frío y se dirigió al Monumento Luminoso
No se fue a su propia morada, sino que se adentró en las profundidades de la aldea de la luz. Después de caminar unos 120 pasos, es ancho
Vi un edificio de dos pisos con un jardín y un macizo de flores bellamente cuidado. Su destino,
Es el hogar de las Vacas Luminosas.
"Rebosante de ira".
Con una mueca de desprecio, no entró en la cerca, sino que observó la casa desde el exterior.
El exterior estaba lleno de sofisticación, y la funcionalidad de lo que escuché parecía ser buena, pero no lo suficiente como para evitar la invasión
Era una casa ineficiente. En primer lugar, el área intrusible es demasiado grande, y como se jactó Hyunjo,
Está insonorizado a la perfección, por lo que incluso los oídos de una persona pueden detectar fácilmente una intrusión externa.
Tenía. Por supuesto, si usas el ataque interno para maximizar tu audición, es una historia diferente, pero está latente
En ese momento, incluso eso era imposible. Si maximizas tu audición hasta que te duermes,
Si fuera posible, sería imposible que un ser humano con tales habilidades se quedara dormido.
—¿Entramos?
No importaba cuánto mirara, no veía nada que pudiera representar una amenaza, por lo que se volvió codicioso.
Lo sentí. Dos mujeres tan hermosas que no pueden encontrar una pareja en el mundo, la debilidad de Yongylang
Tenía curiosidad por saber en qué estado se encontraba la escolta de las dos mujeres. Si te acercas en cualquier momento, puedes secuestrarlos.
¿Es tan endeble?
Al menos, eso es lo que encontré. Una hermosa mujer llamada Yuna con una apariencia exótica
Escuché que ni siquiera aprendió la técnica interna y solo sabía un poco de técnicas de defensa personal.
Escuché que las artes marciales de Mo Yong-hye tampoco eran confiables. Comparado con el Seolilcheon de mi padre, es un largo camino
No es suficiente, pero si es su fuerza la que se puede contar como un maestro de primera clase de la potencia, puede dominarlos a los dos.
No será una cosa. Por supuesto, el secuestro inmediato es imposible en diversas circunstancias. Solo unas pocas palabras
Iba a caminar. Esto es para sentar las bases para que, incluso si acuden a ti a menudo en el futuro, no se sospeche de ellos.
– Muy bien. Vamos a experimentar'.
Había tomado una decisión y salió al patio.
<크헐헐헐!>
Un estallido de risa golpeó sus tímpanos. Fue una risa tan fuerte
Sul Wu Bai no pudo controlar a su nuevo hermano y tropezó.
"큭!"
Los aldeanos que pasaban por allí inclinaron la cabeza cuando lo vieron. Para ellos,
La risa no les afectó. No, ni siquiera escuchó las risas.
Era una voz que se limitaba solo a él, es decir, era un sonido completo.
'¡Manifestación!'
En el momento en que Seol Five-Bai, que logró enderezar la nueva forma, masticó y se tragó cierto nombre, la voz volvió a sonar
Escuché.
<Niño, no lo pienses. ¡Apúrate! Si no te das la vuelta de inmediato, tus tímpanos
¡Voy a explotarlo! ¡Ugh! >
Rápidamente se tapó los oídos con las manos y se dio la vuelta. Al mismo tiempo, estalló una onda sonora condensada, y su
Le dio unas palmaditas violentas en el dorso de la mano. El dorso de su mano se puso rojo brillante.
—¡Qué tontería!
De repente, al darse cuenta del estado ilimitado del vacío, el corazón de Seol Obaek se enfrió. Sul quinientos
En lugar de condensar las ondas sonoras lo suficiente como para reventar el tímpano y luego explotarlas donde se desean, el dispositivo de insonorización
Ni siquiera podía responderle a Hyunjing porque ni siquiera podía hacer un sonido a través de la pared. Si él
Lo único que pudo hacer fue morderse el labio y tirar uno nuevo.
Poco después de irse, se abrió la ventana en el centro del primer piso del edificio que estaba observando.
Hizo acto de presencia.
"Tsk, ¿cómo pudo el jefe de la Iglesia Protestante idear un método tan ingenuo? Personas que buscan
Sus ojos son oscuros... Si le echas un vistazo, puedes ver que este método no es humano para funcionar.
Tiene que haber......."
Tomar rehenes es una forma de doblegar la voluntad de alguien que tiene demasiado poder para manejar
Entre ellos, debe ser un método muy efectivo. Pero no importa cuánto lo piense, se llama Yong Ylang
No podía pensar en una forma que funcionara para los humanos. Es la personalidad radical de Yongylang
Más bien, se debió al carácter de las mujeres que iban a ser tomadas como rehenes. Arriesgando su propia vida
Si su esposo, Yong Yilang, es insultado o amenazado por otros, lo hará voluntariamente
Son mujeres con mucho potencial.
"Y......."
Si ese fuera el caso, el mundo sería lavado con sangre.
"El mundo debería estar agradecido conmigo".
Sosteniendo la taza de té de vino caliente en su mano derecha, cerró la ventana.
¡¡Graznar!!
Una silla hecha de fina madera de roble se estrelló contra el suelo de mármol, rompiéndose.
Los fragmentos estaban esparcidos en las alfombras traídas de Occidente y en los jarrones hechos con el mismo método de porcelana
Se estrelló contra el escritorio y se hizo añicos.
"¡Maldito infierno! ¡Un anciano que está a punto de morir se atreve conmigo! ¡Perro ~!"
Utiliza palabrotas que no suele decir ni siquiera por error, y Seol O-baek está en su oficina.
Los adornos estaban destrozados. Me dolía el dorso de la mano por el silencioso sutra de la manifestación.
"Ya veremos. Estoy seguro de que te mataré miserablemente. ¡Cortaré las extremidades y se las arrojaré a los cerdos! Salir
¡¡Qué quieres decir!!
Quaaa
La tensión desenfrenada que se había rociado en las paredes de la oficina explotó, causando un rugido. Hacia el Despacho Oval
El Shibi entrante se sobresaltó por la prisa y dejó caer la bandeja en su mano y se sentó. bandeja
Es natural que la taza de té en la parte superior se rompiera y el agua del té se filtrara en la alfombra.
Era trabajo.
"Oh... Vaya... ¡Lo siento, lo siento! ¡Lo siento!"
Al darse cuenta por una fracción de segundo, Sibi rápidamente se quedó pensativa y oró.
Miró el cuerpo femenino tembloroso con ojos fríos.
"¡Comida!"
"¡Ahora, te equivocas! ¡Incorrecto!"
Sibi asintió con la cabeza incesantemente, rogando por un error. Nieve quinientas caras llenas de irritación
Él frunció el ceño.
"!"
"Chi, voy a limpiarlo".
"¡Te dije que lo apagaras!"
Sibi no pudo decir nada más y se retiró. Un anciano con una impresión sólida, como si estuviera alternando con ella
Vino. Era el líder de la máquina de barro, que no era diferente del soldado personal de los quinientos soldados. Recorrió la habitación
A pesar de que estaba en un lío, se postró frente a la nieve y quinientos sin pestañear, como si estuviera acostumbrado.
Tan pronto como comenzó a llover, Seol O-baek, que había recuperado la compostura, se ajustó la ropa y fue a la oficina
Hizo una pregunta mientras se encerraba en la habitación.
—¿Lo encontraste?
"Lo encontré en Nanning. Me acompañaba un descendiente de la familia Zhao".
"Eh ~ ¿Acompañando a los descendientes de la familia Jo? ¿Cómo se llegó a eso?
"Parece que se estaba quedando cerca del punto de encuentro entre los descendientes de la familia Jo y los Kai. Entrada de la bolsa
Al ver que estaban muriendo, se apresuraron e instantáneamente aniquilaron a los miembros del consejo. Y luego es una almeja
Fue contratado por Huye como escolta. En vista de esto, duda de los descendientes de la familia Jo.
No es lo mismo".
"El pelo de descendiente de Joe tampoco está mal. Pero, ¿qué pasa con las pastillas?
"Los descendientes de la familia Jo están borrachos".
"Eso es bueno".
Suspiró y apoyó la espalda en el respaldo. Courage dice
Era.
"Por si acaso, hicimos una incursión en el bosque en el camino de Nanning a Binyang. En medio de todo esto
Hubo algunos heridos, pero solo son lesiones menores, por lo que no es una preocupación".
"Debes haber mantenido tu identidad en secreto, ¿verdad?"
"Absolutamente. Tal vez piense que sus agresores son los remolinos de la Liga Wulin.
Incluso si tienes dudas, debes hacer lo mejor que puedas".
Sonrió con satisfacción. El plan estaba un poco fuera de lugar, pero fue suficiente para compensarlo
Era una desviación de grado. En cualquier caso, el medicamento está en camino a su destino previsto. También es más potente que nunca
Bajo la protección de una escolta. Pensando en eso, la cara de Seol Five-Bai frunció el ceño.
—Espera.
"Habla."
—¿Dijiste antes que aniquiló al consejo en un instante?
Dam Dai tragó saliva levemente y respondió.
"Yo no lo vi, así que no conozco los detalles, pero no conozco los detalles del subordinado que estaba mirando desde lejos.
Los informes dicen que hubo un destello de luz y el edificio se derrumbó desde adentro. El que sobrevivió, él y
Solo hay dos descendientes de la familia Jo".
"Dijiste que tenías un aliado fuerte, ¿fue un farol?"
"Ese es el resultado de golpear el Beidoujin de tres vías completo".
"...... Es increíble".
Apoyó la barbilla sobre las manos entrelazadas y pensó.
'Luz...... ¿Es el mismo que el que rompió el Río Demonio de Sangre de Llama, la fuerza de autodefensa más alta?
No sé. ¿Qué demonios es esto?
----------------------------------------------------------------------------------------
Señalar la inscripción de otana es bienvenido. No estoy escribiendo bien en estos días, pero creo que hay muchas oraciones incómodas porque me obligué a escribirlas, así que por favor no duden en señalarlas.
Título: Tenma [92 veces]
Tejido 2005-01-27
Vistas / Votos 271 / 8
Número de obras: 3077
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 22 Yong-ylang, comienzo. (2)
---------------------------------------------------------------------------------
Nieve quinientos que cayeron en un misterio que no podía resolverse con un conocimiento limitado de las artes marciales del Imperio Medio
Lo saqué.
"Tengo una cosa más que informar".
"Oh, discúlpeme delante del capitán. ¿Qué es un informe?
"Cuando nos burló, jugó un resquicio de esperanza. Y con flechas".
"...... Caliente-caliente-caliente".
Suloh Bai se rió. ¿No es este un ser humano increíble? Eunmu Jamhyung Daejin es Baehwagyo
Es un verdadero método que todo el mundo conoce, pero muy pocas personas saben cómo desplegarlo y cosecharlo.
¿Hay cinco de ellos, incluyéndome a mí? Parece un verdadero método que no tiene mucho poder, pero el efecto es absoluto
Por lo tanto, es un verdadero método que no se transmite imprudentemente.
—¿Te lo pasó el director?
Sacudió la cabeza.
"Es delgado. Solo hubo un contacto. Si no aprendiste en la reunión
Creo que no aprendí de él".
"¿Así que lo aprendiste por tu cuenta? Con solo mirarlo desde fuera, es un método complejo de la
¿Entiendes el punto?
Conociendo el personaje de Seol O-baek, que está celoso del genio de los demás, lo usa en sus respuestas.
Las palabras fueron escogidas cuidadosamente.
"No puedo estar seguro".
"Parece una respuesta innegable. ...... No es un noble".
—Absolutamente.
"Uf... ¡Qué ser humano tan desconocido!".
Sacudió la cabeza, reprimiendo la fiebre. Como se ha predeterminado, la contramedida consiste en tomarse el tiempo necesario
Habrá que construirlo poco a poco. Aunque su capacidad para superar las expectativas en muchos aspectos era desagradable,
Hasta ahora, se está moviendo a tu favor, así que no te preocupes de inmediato.
No había necesidad.
"De todos modos, es algo que debe manejarse con precaución. Solo como referencia. No me importas demasiado.
No lo hagas".
—Entendido.
"Entonces vete".
"Venerable".
Después de desaparecer con solo una breve respuesta, salió de la oficina. Doncellas
Estaba esperando afuera, y cuando salió Seol Five Hundred, entré corriendo. Era para ordenar su oficina.
Cuando salió de la oficina, se dirigió a la residencia de su padre, Seol Il-chun. Ancho completo de tres pisos
Fui recibido por el guardia de seguridad que custodiaba la entrada, y cuando entré, vi que parecía tener unos 30 años.
Fue recibido por una dama de elegante semblante.
—¡Oh, Baek!
"Has sido fuerte. Madre".
"Sé que estás ocupado, pero ¿por qué no vienes de vez en cuando? Olvidaré la cara de mi único hijo".
Teniendo en cuenta la diferencia de edad entre los dos, fue una conversación en una relación que era casi imposible de lograr. Pero con él
Era una madre y una mujer inconfundible. Ella fue la primera que dio a luz a Seol Il Chun
Era una segunda esposa que había sido acogida después de la muerte de su esposa.
"Me aseguraré de visitarte a menudo en el futuro. ¿Dónde está el Padre?"
Seol O-baek, que saludó a su madre, que era sólo diez años mayor que él, dijo que había venido a visitarlo.
He dicho. —replicó su madre, con el rostro pensativo—.
"Luego fue gravemente herido una vez, y estuvo callado por un tiempo. Pero tan pronto como su cuerpo se recuperó,
Dijo que iba a aprender un nuevo arte marcial y entró en el entrenamiento de cierre".
"Entonces estás en la sala de antigüedad".
"Dicho esto...... ¿No estaba destinado a estar aislado del resto del mundo?
No sé si podré conocerte aunque ella lo haga".
Su segunda madre no era una mujer de Wulin. Una educación adecuada de una familia moderadamente rica
Era una mujer que había sido educada y tenía un corazón recto de ejecución como el de un sabio. Es por eso que
Pudo reconocerla como su madre, a pesar de que solo había una diferencia de edad de 10 años. Encuentros cara a cara frecuentes
Es incómodo, a pesar de que he estado viviendo separada desde que mi padre y ella se casaron.
"Estoy seguro de que me conocerás. Luego descansa. Voy a ir a ver a mi padre".
"¿Eh? Así es......."
Su madre asintió, pero su rostro estaba algo triste. Seol-oh-baek, que estaba a punto de darse la vuelta con frialdad,
Hubo una pausa en su rostro y un pequeño suspiro.
"Si no te importa cocinar arroz, ¿puedo cenar más tarde?"
"¿Eh? ¡Oh, Dios mío, entonces! ¡Que así sea!"
Su madre entró en la cocina, eufórica y ya lista para preparar la cena. Sul quinientos
Miró su espalda con una mirada comprensiva y luego negó con la cabeza. Estar manchado con un sentimiento tan débil
Es equivalente a comer veneno.
El taller estaba ubicado en el tercer piso de la sala. No, no es que lo hubiera, pero todo el tercer piso era una sala de antigüedad. La sala de antigüedad es
Consta de tres salas: el Palacio Divino, la Cámara de Armas y el Salón de Baile. 'Shingong' es el ataque interior
Era un lugar de entrenamiento, el "arma" era un lugar para almacenar armas, y la "neblina" era un lugar para entrenar herbívoros.
Después de detenerse un momento frente a la entrada de las tres habitaciones, finalmente se dirigió a la sala de baile. Su padre
La edad de Seol Il-cheon no es pequeña. Si quieres aprender un nuevo arte marcial, es más herbáceo que las artes marciales internas.
Era natural que fuera una prioridad. Incluso si aprendes el truco de la suerte de aplicar un ataque interno, no es una técnica divina.
Pertenece a la neblina.
Shhhhhh ¡Hinchada!
Mientras caminaba hacia el frente de la sala de baile, escuché una perforación y el sonido de algo que salía.
"¿Es el cultivo del intelecto? ¿Cuáles son algunas de las nuevas técnicas que mi padre aprendería? Gwangmyeongmugo
No creo que sea un vacío en el mundo...... ¿Es el vacío de los comentarios?
Hay una gran cantidad de artes marciales durmiendo en el puente. Puede hacer que el nivel del alumno sea un maestro.
Las artes marciales que existen están apiladas como una montaña en la biblioteca llamada Gwangmyeong Mugo. y Qigongología
(奇功異學) fue dejado de lado, y se llamó el Monumento de Luz de Kaicheon (開天光明秘庫)
Llamado.
Con una cantidad tan grande de artes marciales acumuladas, solo había un número limitado de personas que podían entrar y salir allí.
Incluso ellos estaban sujetos a muchas limitaciones. Copiar al secretario oficial o sacar la copia auténtica
Era básicamente una prohibición absoluta. Independientemente de su estatus, si viola los principios básicos, estará encantado con el
Debes entregar tu vida a la Dama de la Serpiente Salvaje que la está protegiendo.
De todos modos, hablemos de las calificaciones de quienes pueden ingresar al Monumento de la Luz de Gaecheon y sus limitaciones.
Cuando estás en el estado de un Vice Pontón, un Pontífice Menor, un Maestro del Trono de la Luz o un Maestro de la Luz Ming, puedes tomar dos tipos de disciplinas.
A cada uno de los cuatro grandes monjes se le prescribía aprender una sola disciplina. Y cuando te conviertes en un anciano
Podrás aprender una disciplina adicional.
Como Rey de los Cuatro Grandes Guardianes, entró en el Pabellón de Luz de Gaecheon y aprendió el Qi del Rey Sangriento.
Tuve la oportunidad de aprender una disciplina más, pero hasta ahora no le he prestado mucha atención.
He estado. Grado de Sal de Sangre (血炎刀) y Fuerza del Demonio de Sangre (炎血魔剛)
Le bastó con que sucediera.
Era una artes marciales que eligió después de que su padre fuera derrotado. Era natural sentir curiosidad.
Frente a la puerta de la sala de baile, Xue Wu Bai juntó las manos y se inclinó respetuosamente.
"Padre. Está llegando".
La respuesta llegó un momento después.
"...... Entra.
Xue Wu Bai todavía abrió cortésmente la puerta de la sala de baile y entró. Necesita recibir luz solar
Todas las ventanas estaban cerradas, por lo que estaba muy oscuro por dentro. Carpas amarillas y velas de lados opuestos
Estaba ardiendo, pero no era suficiente para iluminar toda la sala de baile.
Aun así, confiaba en esa luz débil para realzar mis ojos, y me preguntaba si no la había arreglado durante bastante tiempo.
Pude ver a mi padre sentado con las piernas cruzadas y la barba colgando al azar.
No estoy mirando esto. Su padre está mirando al otro extremo de la Vela Amarilla
Era una vela.
En una atmósfera algo intocable, Xue Wu Bai tragó saliva y habló.
"Padre, ¿te sientes bien?"
"Sí. He tenido un largo descanso".
"Escuché que estás aprendiendo un nuevo arte marcial".
"Es una hazaña de Vigo. Se llama la Zona Termal de la Isla de Orö".
El tono de Xue Ilchen era inusualmente tranquilo. No fue apresurado, no fue furioso. Choque psicológico
No sabía si era porque me estaba concentrando en mis nuevas artes marciales, pero mi hijo,
Era la primera vez que lo escuchaba. Bueno, no es tan importante.
—¿Cuánto has avanzado?
"Es lo suficientemente bueno como para ser visto por otros".
"¿Les darías a los más pequeños la oportunidad de ampliar sus perspectivas?"
Sin decir una palabra, levantó el dedo medio de su mano derecha apretada y señaló la vela fuera de la décima hoja.
Objetivo. La punta de su dedo medio se volvió de color blanco puro y salió un fragmento de luz que parecía una punta de flecha.
Agarre―
La vela que había sido golpeada por el qi de río en forma de flecha que saltó del dedo medio se derritió en un instante.
Fue el resultado de un intelecto que se extendió por más de 10 capítulos.
"¿Es esto .......?"
"Se llama rayo. Es uno de los ejes más débiles, pero tiene el mayor alcance".
"Dado que se llamaba la Colonia Oreum, debe haber otros cuatro usos".
"Explosión, alma, lágrima, trueno. Compruébelo usted mismo. No te decepcionará
Es un cangrejo".
Sonrió. Mi padre, que es una persona trascendente y deshabitada, nunca se sentirá decepcionado
Así es. Está muy lejos de la bravuconería que suelen hacer los demás.
Pensó por un momento, y luego sus ojos brillaron como si tuviera una idea.
"Pronto prepararemos el escenario para ti".
—¿Hay alguna manera?
"No te preocupes. Voy a ponerlo frente a ti lo antes posible".
Respondiendo con confianza, preguntó con cautela.
—¿Pero tienes confianza?
Una incongruente sonrisa blanca se extendió por su feo rostro.
"Si lo que mostró la última vez fue todo lo que tenía, esta vez no tuvo más remedio que morir.
No lo creo".
En el momento en que Seol Ilcheon y Seol Oh Bai se miraban y sonreían de manera similar, Yong Yilang, que había terminado su trabajo,
Estaba limpiando el kamikiri en su propio lugar. Una pequeña sala cerrada para la meditación
Sin embargo, también es el repositorio de Kamikiri.
Incluso si no lo afilas de vez en cuando, la hoja de color tinta de Kamikiri que mantiene su filo hará que la cara del dragón se ylang.
Iluminado. Mirando el día de Kamikiri con cara de satisfacción, el dragón ylang, que había terminado su simple cambio de imagen, puso la punta de su espada
Chasqueé los dedos.
Bandas―
"Me pregunto si alguna vez usaré esto".
Las espadas de Kamikiri están brutalmente afiladas. Incluso para la persona sin la técnica, solo la cuchilla es buena
Si se mantuviera erguido, bastaría con cortar el cuerpo de una persona por la mitad, desde el cráneo hasta la ingle. Hoja
Dado que en sí mismo tenía un poder similar al del acero de la espada, Yong Ylang le preguntó a Yuna y Mo Yonghye
Ni siquiera le permitió tocar a Kamikiri. Y cuando la hoja está expuesta, la espada misma
Debido a los demonios que existen, la mayoría de las personas ni siquiera pueden acercarse a ellos. Era un arma muy peligrosa.
Kwon Jung-ho había dejado su promesa de no sacarlo si podía.
Yongylang acarició la espada minuciosamente pulida de Kamikiri. Las misteriosas curvas que siguen siendo fascinantes
El color de la hoja del fanfarrón Kamikiri es, como he dicho muchas veces, que es silenciosa. Así que cuando se hace
Ahora que está hecho, no se puede cambiar a menos que se vuelva a pintar. Sin embargo, en la actualidad, las yemas de los dedos de Yongylang están al alcance de la mano.
La espada de Kamikiri tenía un ligero cambio de color. Un lado de la hoja está teñido de un tenue color púrpura
Hay. En cualquier situación, en cualquier postura, la técnica de espada real que conecta el camino más corto de la espada con el manejo de la espada,
Una ceremonia de espada de un segundo hecha al recolectar la esencia de la Espada Nueve del Demonio Celestial, que es parte de la Técnica del Dios Demonio Celestial, debido a la práctica del Rey Ming
Era un rastro. Debido al poder del demonio de la pared y el poder del demonio giratorio que debe acompañar el uso de Plutón.
Hubo una ligera alteración en la composición de la propia hoja.
Hablemos de Plutón por un momento, una vez le mostré Plutón a Yong Yunbi
He estado. Por supuesto, no lo escribí contra él, pero había reducido su poder al punto y lo había estrellado contra una roca.
Al ver eso, dijo Yongyunbi.
– Hermano. ¿No es esta una tecnología diseñada para las personas? Por favor, humano
Nunca deberías hacer eso en el avión'.
Hay dos formas de operar Plutón. Era un método puramente acorde con la naturaleza de la operación interna.
También era una diferencia debido al hecho de que el Demonio de la Pared y la Mina de Caballos Giratorios no se podían operar al mismo tiempo. Espada demoníaca del cielo
Cuando se opera, la velocidad, la nitidez y la precisión aumentan, y cuando se opera una mina giratoria, ya sea una criatura o un objeto,
Es capaz de un poder destructivo que puede desmantelar incluso las unidades más pequeñas de su existencia.
La última vez que escalé el acantilado con Mo Yong-hye, fue el rey Myeongwang quien operó un caballo giratorio.
De cualquier manera, mientras sigo practicando Plutón, la hoja en sí se ha deformado.
Había sucedido. No era un dojo, por lo que no lo sabía exactamente, pero más aún
Sabía que se había endurecido. No es exagerado decir que es la fuerza ofensiva más destructiva del mundo.
Se ha mejorado a un nivel que puede contener el poder de un caballo giratorio. Gracias a esto, Plutón va un poco más allá
Estaba descuidado, pero no tenía nada para qué usarlo, así que fue bueno llamarlo albaricoque ligero.
"Es un problema si es demasiado fuerte".
Yongylang tensó los labios y envainó el kamikiri. Luego lo colgué en la pared como solía hacerlo
Cuando trató de soltarlo, Kamikiri lloró suavemente.
Uu
Ha sido así desde que recibió Kamikiri por primera vez y luego empapó su propia sangre, pero ha sido así desde que obtuvo el Kamikiri,
Desde que había tenido un leve mordisco, Kamikiri había echado aún más de menos la mano del dragón. Un tipo de espiritualidad
(靈性) ha sido creado. Cuando se sostenía en las manos del dragón ylang, la espada emitía una luz mucho más fuerte y una energía demoníaca,
Cuando cayó, perdió bruscamente su brillo. Incluso ahora, anhelan el toque de su maestro.
"Yamma, quieres que entre en el dormitorio con un cuchillo".
Me lo dio en voz baja, como si estuviera hablando con una persona, pero en realidad, si lo pones en la vaina, podrás hacerlo
No importaba porque estaba oculto. Muramasa Amano, quien creó Kamikiri, nunca pensó
No era un anciano. Más tarde, descubrí que la vaina que sostenía a Kamikiri era la misma que la de Onikiri
Estaba hecho de un material similar a una cuchilla. Gracias a esto, tuve que soportar el peso, pero con la energía del polo opuesto
Debido a que suprime por completo el qi demoníaco, cada vez que Kamikiri es sacado de su vaina, se vuelve más fuerte.
También tenía el efecto de exudar energía demoníaca.
"Bueno, eso es bueno. Tal vez tenga algo sobre lo que escribir en el futuro".
En su larga vida como matón, lo que mantuvo firme a Yongylang fue la fuerza incomprensible de su cuerpo e inútil
Fue un esfuerzo meticuloso que no aflojó. Creía en los presentimientos, y cada vez que lo hacía,
Hice todo lo que pude.
Cuando salió de la habitación cerrada con Kamikiri en la cintura, Mo Yong-hye en pijama la estaba esperando con una almohada en la mano.
He estado. Es raro, por lo que Yong Yulang inclinó la cabeza y preguntó.
"¿Por qué estás aquí?"
"Él no vino en absoluto, así que vine porque estaba quemado. ¿Por qué?
El tono de Mo Yonghye era agresivo. Mo Yong-hye ha estado embarazada desde que Yuna quedó embarazada
A menudo se quejaba a Yong-ylang de esta manera, pero aparentemente Yuna quedó embarazada antes que él.
Parecía estar insatisfecho con eso.
—¿Tienes un hijo?
Ante las palabras de Yong Yilang, Mo Yonghui levantó la cabeza, cerró los ojos y exclamó:
"¡Entonces, plántalo rápido!"
"...... ¡Ugh! ¡Caliente, caliente!"
Yongylang se rió. La abrazó contra su pecho y le apretó suavemente la oreja
Su voz dejó escapar una voz juguetona.
"Incluso si son marido y mujer, no hay nada que no puedan decir. ¿No es demasiado revelador? ...... ¡Uf!"
Yong Ylang gimió por el dolor vertiginoso en su oído. Mo Yong-hye se oreja las orejas
Lo había mordido. Dijo con cara de triunfo.
"Si sigues burlándote de mí, me voy a morder la nariz la próxima vez".
"¡Ahh
Yong Ylang sonrió suavemente y subió las escaleras hasta el segundo piso con ella en sus brazos. Con cada paso que das
El fragante aroma de su esposa permanecía en la punta de su nariz. Embriagado por el olor, puse mis labios en la nuca blanca de mi esposa
Cuando lo tomó y comenzó a chuparlo, su respiración se aceleró. Al sonido de la respiración de mi esposa, me dirigí al dormitorio
Su paso se aceleró a medida que avanzaba.
--------------------------------------------------------------------------------------
Título: Tenma [93 veces]
Tejido 2005-01-27
Opiniones / Recomendaciones 122 / 3
Número de obras: 3077
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 22 Yong-ylang, comienzo. (3)
-----------------------------------------------------------------------------------
A la mañana siguiente.
En palabras de Chae-ah hace mucho tiempo, incluso después de una noche de huesos y carne derretidos, se despertó temprano.
Yong Ylang es una manta en el cuerpo de Mo Yonghye, que está profundamente dormida con todo su cuerpo teñido del color de una pintura
Lo cubrí. Más tarde, la atormenté toda la noche hasta el punto de que lloró y se desmayó, para que pudiera despertar
Tardará mucho en llegar. En otras palabras, el ylang dragón se encuentra entre los sellos representados por tachuelas.
Fue un gran rey.
"Fue demasiado".
Su rostro, que debería haber sido la mitad del de un hombre normal, estaba tan intacto. Después de todo, la legendaria bestia divina
Como humano con un cuerpo imbuido con el poder de un dragón, puede ser natural que esté bien.
El humano bestial, Yong Ylang, besó ligeramente al dormido Mo Yonghye en los labios y luego lo vistió
Elegido. Solía usar ropa oscura, pero sus esposas compraban casi toda su ropa nueva.
Era un ginseng blanco o azul. Si usas una túnica negra, te ves tan decadente.
Yong Ylang elige una túnica blanca de la ropa doblada y usa solo la parte inferior, y la parte superior está a la izquierda.
Después de ponérselo al hombro, salió de la habitación con el kamikiri que había arrastrado sobre la mesa la noche anterior en su mano izquierda.
Me detuve en la habitación de Yuna antes de ir al baño en el primer piso, pero aún era temprano
No pareció suceder.
En el baño y la letrina, que se puede decir que es la estructura más innovadora de este edificio creado por Hyunjeong,
Después de lavarse la cara y hacer recados al mismo tiempo, Yong-ylang se puso la túnica blanca que llevaba sobre los hombros y se puso Kamikiri
Patéalo para que quede a la altura de tu cintura. Su ropa es de alas, y viste una túnica blanca pulcra, como dicen sus esposas.
La impresión que de él había parecido decadente y peligrosa se suavizó considerablemente. A nadie le importa
No lo hubo.
El alba aún se estaba poniendo en el gran patio. Me pregunto si tendré un combate de danza de espadas en mi tiempo libre.
Lo pensé, pero no quería sudar innecesariamente, así que decidí hacerlo. Aire interior
Como era libre de moverse, no tenía miedo de ser visto y no podía moverse.
Cuando estimuló el Tianma Jinqi, que estaba firmemente arraigado en el salón, las piscinas que habían estado estancadas brotaron
En un instante, una fuerte vibra surgió y se extendió por todo su cuerpo. Una fuerza lúgubre y destructiva
Se arremolinó, despertando el instinto dormido de destrucción. No puedo quedarme quieto.
lo tocó. Una voz que no sé de dónde viene, levántate rápido y golpea cualquier cosa
Me susurraba que lo rompiera. Por supuesto, si realmente lo fuera, la energía dentro de mi cuerpo se saldría de control y estaría allí durante unos días.
Tienes que quedarte inmóvil.
Este era el espíritu único del Dios Demonio Celestial. Un hombre poderoso que puede poner el mundo bajo sus pies
Debido a que ejerce el poder de la oscuridad, el poseedor de la Bola Divina del Demonio Celestial tiene una ecuanimidad refinada que es mejor que la de cualquier otra persona.
Debería haberlo habido. Tener ecuanimidad es callar y no cambiar de opinión.
No se trataba de cambiar personalidades. Si no mueves tu corazón primero, no te moverás
Significa que uno es inamovible y no se deja llevar por ninguna tentación o intimidación del exterior.
Como una persona con un gran poder que puede marear al mundo, el tipo de cosas que deberías tener.
Era una condición básica.
Simma lo tentó sin cesar, pero la nueva forma de Yong Ylang no vaciló en lo más mínimo. Aunque sigue siendo astronómico
No pudo atravesar el 天門, por lo que no tenía suficiente fuerza para controlar completamente a Simma, pero logró dominarlo.
No basta con hacerlo. Para decirlo de manera más simple, el Gran Castillo del Dios Demonio Celestial está a la vuelta de la esquina.
Era una historia. Pero incluso si está a la vuelta de la esquina, la pared entre ellos es gruesa. Tal vez toda una vida
Es posible que no puedas romperlo incluso si lo superas.
De todos modos, dejemos que la voz de Simma se escape, y ahora es más apropiado describirla como grandiosa que lúgubre.
Chen Ma Jinqi, que había cambiado de temperamento, dio vueltas alrededor de todo su cuerpo unas nueve veces antes de regresar a sus raíces. Cuando terminé mi suerte, mi mente
Me sentí despejado y mi cuerpo se llenó de una vitalidad saludable. Debido a que hago la suerte todos los días, soy un dragón ylang.
No podía sentirlo, pero el poder que fluía dentro de él estaba cambiando constantemente poco a poco.
Después de un poco más de tiempo, Yongylang entró después de regar los macizos de flores. ya
Yuna y Mo Yonghye se despertaron y estaban preparando el desayuno. Justo a tiempo, Hideo, Mileshim y Kang So-young
Llamaron a la puerta. Sucede todas las mañanas.
Ayer fue el día de la verdad, así que hoy fue un día libre del trabajo. Yongylang a Hideo y Milesim
Después de ordenarles que practiquen la técnica de adivinación de sangre repetidamente, ellos y sus esposas sienten la somnolencia de las fiestas
Traté de disfrutarlo. Si no fuera por la repentina llegada de un invitado, habría podido cumplir su deseo.
"Estás aquí otra vez. ...... ¿ese? ¿Qué te pasa?"
Como de costumbre, justo antes de que el sol llegara a la mitad del cielo, Yong Yilang, que había venido a visitar la casa, dio un alfiler,
Dejó escapar una voz de sorpresa cuando vio una figura inesperada de pie a su lado. Hace casi un mes que no lo veo
Allí estaba una mujer que no podía.
"Estoy aquí porque tengo algo que enseñarte".
Por no hablar de la mujer que exuda una voz que no contiene emoción alguna
Era una pared estomacal. Todavía llevaba un velo y un sombrero de ala ancha para cubrir su belleza natural.
—Bueno, entra.
Yongylang también mantuvo un mínimo de cortesía con sus invitados. Después de que Yuna le sirviera el té casero,
Esperé hasta que tuve sed.
Wei Wei abrió la boca.
"El té sabe bien".
"Gracias."
Wei Yuanha, que había estado mirando a Yong Yilang, quien asintió casualmente, hizo una pregunta. Más o menos
Era una pregunta tonta.
—¿Te gusta el té?
"Bueno, sólo. No lo disfruto especialmente".
"...... Mi padre tiene un carro dragón, ¿te lo traigo?"
Yongylang se olvidó por un momento y la miró. ¿Qué es esto? Es como si un chico lo tuviera en mente
¿No parece que se está acercando a una chica y haciendo un truco con ella? Lo miró fijamente y el estómago parecía incómodo.
He estado. ¿Será que la tiene en mente, como dijo su hermano?
– Eso es ridículo.
Yong Ylang se rió entre dientes y cambió el tema de la conversación.
"Está bien. ¿Qué más puedes enseñarme?"
"......."
Wei Wei se tragó sus sollozos de decepción, luego aclaró la voz y dijo:
—¿Conoces un lugar llamado Mugo Radiante?
"Creo que he oído hablar de él. Ya sabes lo que se siente por el nombre".
"Entonces, ¿qué pasa con el Monumento a la Luz Celestial?"
"No lo sé. ¿Es eso lo que necesitas enseñarme?"
—Sí.
Explicó sobre los comentarios de Brook Light. Requisitos y limitaciones para poder entrar allí
Se trataba. Después de escuchar la explicación, Yong Yulang inclinó la cabeza y preguntó.
"¿Por qué me estás enseñando eso ahora?"
"Incluso si te has convertido en miembro del Monumento a la Luz Celestial, no tendrás a la mayoría de los ancianos y al patriarca.
No conseguí un permiso para hacer eso. Pero esta mañana, el anciano de la ciudad estuvo de acuerdo, y tú también fuiste a Brook Light Remarks.
Estoy totalmente calificado para hacerlo".
"Cuando dices anciano, ¿te refieres al anciano que luchó conmigo en ese entonces? ¿Un hombre llamado el padre del Faro?
—Sí.
Yongylang lo pensó.
El Trono de la Luz, y el anciano Seol Il-cheon. El día en que Yongylang se convirtió en un guerrero de la luz, venció al sol de nieve
Aparte del trabajo, no había tenido mucho que ver con ellos, pero Yongylang estaba instintivamente apegado a ellos.
Sabía que yo era la oposición de la secta, así que lo hice conscientemente, y no sabía qué hacer.
Cada vez que interferían, interferían en todos los sentidos. que ellos también son sus enemigos obvios,
Parecía saberlo.
¿Pero estaban en condiciones de beneficiar al propio Yong-ylang? Esta es una solicitud para sospechar
Es lo mismo.
– ¿Piensas mirarlo de antemano? ¿O realmente está a la vuelta de la esquina?
Un ser humano llamado Seol O-baek está claramente manipulando información que raya en la traición desde el punto de vista de la organización.
Ser. Esto se debe a que el tamaño de las fuerzas internas que simpatizan con ellos es significativo, o se debe a alguna organización externa y a que la mayoría de las fuerzas internas que simpatizan con ellas.
Se dio a entender que había una conexión. Y que la fecha de la gran pelea no está lejos
También se quiso decir. Bueno, incluso si no está muy lejos, Yongyunbi tiene la información correcta.
Cuando regresé, iba a atacar primero desde este lado, con el pretexto de manipular la información, así que no importaba.
"Por cierto, ¿de verdad tengo que entrar hoy en ese Vigo?"
"Originalmente, puedes decidir lo que quieras, pero las condiciones que el anciano Seol presentó cuando cambió su postura hoy
Vas a estar ahí. Si no voy hoy, es posible que nunca tenga una oportunidad".
Yongylang dejó escapar una leve risa.
"¡Vaya! Es demasiado descarado".
—Creo que sí.
Levantó la taza de té y se la llevó a la boca. Yong Ylang sin pensarlo sostuvo su mano en la taza de té.
Mientras lo miraba, noté una punzada en mi ojo. Sus manos temblaban ligeramente.
– ¿Estás nerviosa?
¿Se está dando cuenta de que el día de la catástrofe está cerca? Algo así. Yongylang
Naturalmente, apartó la mirada de ella y se enderezó.
"Entonces espera un minuto. Se lo voy a decir a mi familia".
"...... ¿Te vas?
"Te he invitado, así que voy".
"......."
Dejando la cabeza inclinada hacia atrás, subió al baño en el segundo piso y estaba con Hyunji.
Les expliqué la situación a mis dos esposas. De la situación general del Puente de las Flores, ahora mismo frente a sus ojos
Hasta el final del día. Comprensiblemente, sus dos esposas lo disuadieron.
"Ylang no necesita más artes marciales. ¿Por qué quieres ir cuando sabes que es una trampa?"
"Es una trampa. Si estás esperando para socializar, ¿qué voy a hacer?"
La respuesta de Yong Yilang hizo reír a Xuan Zheng.
"¡Uf! Tienes razón.
Los ojos de Mo Yonghui se convirtieron en ojos de hacha.
"¡Abuelo!"
"Hmmm."
Se aclaró la garganta. Esperando a que se detuviera la tos sabia, dijo Yong Ylang.
"Tal vez Satanás se levante después de que yo me haya ido. Hablaré con mis hombres,
Si por casualidad mis hombres vienen a mi casa antes que yo, no importa lo que digan.
Asegúrate de ir al lugar donde está el Pontífice Taesang. Si no estás aquí
Te encontraré".
Antes de que Yuna y Mo Yonghye pudieran decir algo, Yong Ylang miró a Hyun Ji y continuó.
"Las únicas personas en las que confío aquí son la familia del Maestro de Secta y el anciano. Por el momento, estar con mi familia
Quédate y protégeme. Por favor".
—exclamó, asustado—.
"¡Oye! ¿De qué estás hablando de repente? Tengo mucho que proponer, pero lo más
Es la lealtad lo que puedes defender, hombre. ¡No tienes que ser tan engañoso!"
"Estoy muy contento de que mi única fortaleza sea la lealtad".
"¡Maldito bastardo!"
"Gracias."
Después de terminar la historia, Yongylang trató de salir. En ese momento, Yuna, que había estado callado, se arremangó
Lo tengo.
"Yonglang, no olvides que nuestro bebé está creciendo en mí. ...... Debes volver".
"No me voy a morir. No te preocupes".
"Todavía......."
No importa cuánto les digas que no se preocupen, el hombre que aman está cayendo en una trampa tendida por sus enemigos.
No hay mujer que no esté preocupada. Es una historia diferente a creer en la habilidad.
—Vamos, los dos.
A Yong Ylang no le importaba lo que Hyun Jing estaba mirando, y abrazó a Yuna y Mo Yonghye uno tras otro.
Los besó, luego los soltó y se dio la vuelta para bajar las escaleras.
Las dos mujeres, que miraban aturdidas la espalda de sus maridos, después de que sus maridos desaparecieran,
Kang Xiaoying, Hideo saltó con una cara apresurada, y solo entonces comenzó a moverse. Había mucho que llevar.
Antes de ir al Monumento a la Luz de Gaecheon con Wei Yulang, los miembros de la Brigada de Caballos, incluida la pared del hombro
Los convoqué a todos. Le dije que estaba en el Monumento a la Luz de Gaecheon, y aunque pasaran dos días,
Si no se presenta en la oficina, avisará a su domicilio y hasta que se presente.
Cada uno les ordenó que se escondieran por su cuenta. Todos ellos conocían el ambiente del Puente Baehua. diferentemente
No había necesidad de explicaciones.
Después de dispersar a sus subordinados, llamó gentilmente a la pared del hombro y les dijo que actuaran con el hombre sabio si algo sucedía.
Después de dar las instrucciones, Yong Yilang fue al Pabellón de Luz Gaecheon con Wei Yue.
Solo se podía llegar a ella a través de un pasadizo secreto en el sótano de la sala llamada Senado.
El sacerdote que custodiaba la entrada al pasaje secreto vio la placa de Yong Yilang y abrió la puerta.
Yong Yilang, que estaba entrando, se quedó perplejo cuando Wei Wei lo siguió.
"¿Qué, vas a entrar conmigo?"
"Solo he aprendido una cosa. Voy a aprovechar esta oportunidad para aprender una más".
—Ya veo.
Yongylang simplemente estuvo de acuerdo y luego apartó la cabeza.
Cuando los dos entraron en el pasadizo, el wissar cerró la puerta del pasadizo secreto. Y se alejó de la puerta
Los ojos de Wassa se abrieron de par en par. Fue más dolor que sorpresa. Una espada está clavada en la garganta
No hay forma de que no sea doloroso.
"Uh... Ajá...".
"Bien hecho".
Al escuchar la voz satisfecha del asaltante por última vez, Wisa cedió. La carne ha sido quemada,
No volveré en sí.
----------------------------------------------------------------------------------------
Ha tardado mucho en llegar. ¡Kkkkkkkk! Ejem. Está escrito con prisa, y siento que las transiciones no son muy suaves... Si es incómodo, lo arreglaré más tarde. Por supuesto, no cambiaré el marco general.
Muchas gracias a los que siguen comentando. Debido a varias restricciones, no puedo dar las gracias a cada uno de ellos, pero estoy muy agradecido. No es exagerado decir que es la fuerza impulsora detrás de mi escritura. Muchas gracias de nuevo.
Parece que el clima ya se está volviendo más cálido. Aún así, cuida tu salud y comienza a hacer lo que has decidido hacer en el nuevo año.
Nos vemos en el próximo artículo.
Título: Tenma [94º]
Tejido 2005-01-28
Vistas / Votos 1693 / 42
Número de las obras: 3101
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 22 Yong-ylang, comienzo. (4)
---------------------------------------------------------------------------------
El pasadizo secreto que conducía al Monumento a la Luz del Arroyo era estrecho. Originalmente era un camino uno por uno, por lo que es natural
Era trabajo. Al menos si estás en tu sano juicio, podrás anunciar tu propio bazo a los demás.
No hay no tripulados. Por esa razón, la mayoría de las veces solo había una persona que entraba y salía, y eso era
También fue la razón por la que una persona pudo estar a cargo de la gestión del Monumento a la Luz de Gaecheon.
Al entrar en el pasillo, Wei Wei Xiao, que inevitablemente dio un paso atrás, habló con Yong Yilang.
"Bueno, ¿por qué molestarse en ir cuando sabes que es una trampa? De hecho, no tienes más
No lo necesitas, ¿verdad?
Yongylang se rió.
"Me estás preguntando lo mismo que a mis esposas".
"......."
"Bueno, es una trampa. De todos modos, primero lo toqué desde ese lado, así que no me importa la causa.
Puedes golpearlos como quieras. Pero es demasiado tarde para hacer esa pregunta ahora
Creo".
"Dicho esto. Solo tenía curiosidad".
Wei respondió con frialdad y no dijo nada más.
El estrecho pasillo estaba oscuro. El número de antorchas que cuelgan en el centro ilumina el pasillo
Parecía demasiado para revelarlo. Yong Ylang levantó los ojos y aseguró su visión, y le dijo a la pared del estómago
Preguntó.
—¿Siempre está así de oscuro aquí?
"No hay ninguna razón por la que tenga que ser brillante".
Después de todo, no había bifurcaciones en el camino, y era un camino recto, recto, y ella tenía razón. Pero es un poco
No podía deshacerme de la idea del peligro. Yongylang es una de las antorchas que cuelgan de la pared del pasadizo.
Lo saqué. Al ver esto, Wei Qiu lanzó una broma.
"Estoy particularmente nerviosa. ¿Le tienes miedo a los fantasmas?"
Yongylang resopló.
"Hmph, este es el cuerpo que solía contener al fantasma de la tumba de Guanje todas las noches. Tengo miedo a los fantasmas
Lee.
"¿Qué es el takari?"
El lenguaje humilde del mundo de los callejones es entendido por Kyu-su, una prestigiosa familia que recibió solo la educación adecuada en Yangzi.
Ciertamente, era demasiado para escuchar. Yongylang es una casa de ovejas que no sabe nada sobre el mundo, pero a la vez
Lo explicó en un idioma que podía entender.
"Estoy hablando de peones".
"Mmm. ¿El fantasma de la tumba de control como peón? ...... ¡Uf!"
El fantasma de la tumba de Guanje se refiere a Guan Yu, un famoso señor de la guerra del período de los Tres Reinos. Incluso al Dios Marcial
Cuando el venerado Guan Yu lo escuchaba, saltaba de la tumba. Riéndose de la enorme bravuconería de Yongylang
El rostro de la mujer, que parecía no darse cuenta del acto, se puso azul.
Yong Yilang, que había estado mirando su expresión desconocida, de repente recordó y preguntó.
—¿Cuándo te quitaste el velo?
"¿Eh? Vaya... Tan pronto como vengas aquí".
"¿Te falta el aire?"
"Bueno... Existe tal cosa".
Wei Yue Ha pasó por alto su torpe respuesta, frunciendo los labios, pero a Yong Yulang realmente no le importó.
Era más que eso. Su actitud despreocupada la hizo morderse el labio rojo brillante como si estuviera chupando los pétalos.
Aparte de. Incluso usaba maquillaje, algo que nunca había hecho desde que creció.
Esta es la primera vez que un nuevo Qué feliz estaba su madre. Aparte de. Ese ser humano indiferente nunca lo sabrá
Esta es la primera vez que un nuevo
"...... ¿Eh?
Completamente inconsciente de la mirada resentida en los ojos de la mujer que usó maquillaje ligero por primera vez desde que creció, encendió una antorcha.
Yong Yilang, que caminaba frente a él, de repente sintió un escalofrío, como si la temperatura a su alrededor estuviera bajando, y miró hacia arriba.
Me reí. No es que la temperatura haya bajado. En algún lugar, un terrible sentido de la vida se dirigía hacia él.
Estaba explotando. Al ver que Wei Wang Ha no dijo nada, solo estaba apuntando a sí mismo.
Parecía que sí. Ser capaz de concentrarte y pasar tu vida significa que al menos eres un maestro que puede ser llamado el pináculo.
"Este camino es un camino recto. No hay dónde esconderse. ¿Dónde demonios está esto?
Debido a que la dirección de la vida ha cambiado sin siquiera intentarlo, el dragón ylang, que tiene un excelente sentido del qi, también es preciso
No pude conseguir una posición al respecto. No, pude precisar la ubicación, pero la ubicación era la pared,
El suelo, el techo y otros lugares que eran incomprensibles para el sentido común, así que no pude evitar inclinar la cabeza.
A veces iba al frente y luego retrocedía.
Yong Yilang, que caminaba en silencio con dudas, de repente le preguntó a Wei Yuanha.
"¿Hay maestros entre aquellos que niegan la autoridad del maestro de culto, que son expertos en brujería o ilusión?"
"Absolutamente. Hay bastantes de ellos, sobre todo el anciano de la Casa Emperador, conocido como el Caballo Mu Ying Huan.
Puedo contarlos. Es un hombre tan joven que ni siquiera le he visto la cara. Tal vez esa sea la verdadera
No creo que mucha gente les haya visto la cara".
Tan pronto como cayeron sus palabras, todas las antorchas que iluminaban el pasillo temblaron violentamente. Plantío
No estaba seguro de si estaba temblando o tratando de asustarlo, pero una cosa era segura.
"Supongo que él es el indicado".
—¿Qué?
En lugar de responder, Yongylang de repente fingió golpear la pared de piedra con la mano derecha. Me sorprendió bastante.
La prisa del movimiento era palpable. El movimiento esta vez se podía sentir incluso en la parte inferior de la pared del estómago.
"Esto... ¿Podría ser?
"Sí. Hay alguien más además de nosotros. Supongo que es el Zero Demon o algo así. Pero cómo demonios
No sé si te vas a mover".
"Eso es todo......."
Justo cuando Wei estaba a punto de decir algo, Yong Yulang de repente agarró su mano. De la nada de un hombre
La pared del estómago que estaba abrazada en mis brazos estaba tan sorprendida que no podía hablar.
Si los hombres se abrazan aunque sea una vez, no se arrepentirán aunque mueran.
Un improperio salió de la boca de Yongylang.
"¡Maldito infierno! ¡Debe haber sido una sombra!"
Su mente, que había sido congelada por la sorpresa, se despertó. Esconderse en las sombras de los demás
El Arte Espiritual Durmiente (潛影術) fue un maleficio que convirtió al Emperador de la Casa del Demonio Muying Huan en un verdadero espíritu marcial. En particular
En esta oscuridad, él es verdaderamente un rey. Incluso el decimoséptimo rey se encuentra con él en la oscuridad,
No puedo sobrevivir. Está tratando de suicidarse. Apuntarse a sí mismos
Ni siquiera tuve tiempo de pensar por qué. ¡Si lo haces mal, mueres!
Se apartó de los brazos de Yongyilang, sacó su espada y la blandió. Kenshin
Un destello de luz ilumina instantáneamente el pasillo y una sombra se eleva desde el suelo hacia el aire.
Atacado. Yong Ylang también está familiarizado con el estilo de la espada. Era la isla con la velocidad de activación más rápida entre las Espadas Demoníacas Celestiales.
¡Kaang!
"¡Uf!"
La espada que extendió golpeó lo que claramente estaba apuntando, pero fue ella quien dejó escapar un gemido.
Sintió un tremendo rebote en la mano, como si hubiera golpeado una piedra maciza de oro. Si te atrapan, casi pierdes la espada
Así es. Tan pronto como se estremeció, la otra parte desapareció en la oscuridad nuevamente. Soplar en el estómago
—murmuró con voz—.
"금시인술 (Hoja de flecha prohibida) 이야."
El arte prohibido era el arte de golpear armas de metal con bordes afilados, como flechas, lanzas y espadas.
No importa cuán poderoso sea un tajo o una puñalada, no funcionará. Incluso si no tiene una cuchilla, está hecho de metal
Si es así, el impacto se reduce a menos de la mitad. Para infligir un golpe, usa un garrote de madera o algo así.
La única forma de hacerlo era molerlos o golpearlos. Para maestros de artes marciales como el manejo de la espada y las técnicas de espada
Era la técnica más difícil que había.
Al darse cuenta de que su verdadera identidad había sido descubierta por completo, el ataque del Emperador de la Casa del Demonio Mu Yinghuan fue aún mayor
Ha cambiado en serio. Se apagan todas las antorchas que iluminan los pasillos. Lo que queda es
Solo tenía una antorcha en la mano. Yong Ylang puso el estómago en su pecho
Lo tiró y activó el hechizo del Rey Dragón.
"¡Lo voy a hacer, las escamas del dragón lanza!"
Centrado alrededor del dragón ylang y la pared superior, el espacio de una de las habitaciones estaba lleno de escamas azules. Técnica del Rey Dragón
Es una técnica muy versátil, por lo que cualquier persona que tenga contacto físico con el lanzador se considera un enemigo.
Lo hizo. En medio de todo esto, no pudo resistir su curiosidad e hizo una pregunta.
"¿Qué es esto?"
"Juveniles. Es similar a los hechizos del Hombre de las Sombras".
¡Comparando la técnica del Rey Dragón con la magia del maleficio y la ilusión! Si su difunto padre lo hubiera escuchado, habría gritado.
Era un desastre. Aún así, no importa porque no estoy a tu lado en este momento.
¡Paang!
"큭!"
En completa oscuridad, en un espacio en el que ni siquiera puedo captar la sensibilidad, algo como un tentáculo negro se estira y se escala
Corrió. Por supuesto, es el que pierde. En comparación con la técnica del rey dragón, el maleficio y la ilusión son para agarrar.
Es sólo que.
"¡Chee! ¿Dónde aprendiste artes misceláneas útiles? ¡Kkkkkk! ¡Pero no sirve de nada!"
Una voz chillona vino de la oscuridad. Es una voz que no quieres escuchar muy a menudo. Yongylang
Trató de aplastar el hechizo del rayo en el lugar donde podía escuchar la voz, pero cuando se dio cuenta de que este lugar estaba bajo tierra, se detuvo.
No importa lo cerca que estés de un monstruo, si estás enterrado en el suelo, tienes más posibilidades de morir que de vivir.
Esta es la primera vez que un nuevo Por la misma razón, Plutón no podía usarlo, y no podía usar un caballo giratorio. Además, por
Dado que era necesario proteger la pared del estómago, no podía activar las puertas del infierno. No puedes elegirte a ti mismo
Con solo una de sus habilidades, debería ser capaz de enviar a este tipo de una sola vez.
"Eso es bastante incómodo".
Miró el hermoso rostro de Yongylang. Es bastante relajado decir que es difícil
Es una cara. Y ella tampoco estaba en absoluto ansiosa, a pesar de que estaba claramente en una emergencia. Era desconocido.
No, tal vez no sea desconocido. Tal vez así es como me sentía a menudo cuando estaba con esta persona
No sé.
'¿Qué es...? Yo no me siento así.......'
En el momento en que la virgen de 21 años está inmersa en una atmósfera bastante fuera de contacto con la situación actual, Yong Ylang tiene una cosa.
Encontré una solución. Mientras hurgaba en mis brazos, Yong Yunbi me dijo que lo llevara todo el tiempo, y yo me encargué de ello.
El bolsillo de emergencia estaba en la mano. Lo sacó y enderezó el pliegue en la abertura del bolsillo, revelando el desorden.
Yongylang sostenía una aguja gruesa en su mano. Luego se paseaba sobre sí mismo.
Miré el aura del emperador de la casa. Hay que apuntar en el momento en que le pilla desprevenido. Si fracasas ahora, nunca más
No podré escribirlo.
Incluso si era asimilado a la oscuridad, no podía ocultar completamente su presencia. Especialmente, como un dragón ylang,
Esto era especialmente cierto en presencia de personas destacadas. Si la magia del Emperador de la Casa del Demonio Muying Huan es atrapada por él en la oscuridad,
Bastaba con admitir que ninguno de los Diecisiete Reyes sobreviviría, pero había límites.
Además, si la otra parte no encuentra una solución y se queda en un solo lugar, como está ahora, jugando con ratones
El ritmo, que giraba como un gato hambriento, estaba destinado a volverse monótono. Yongylang contó diez antes
Podía leer la trayectoria y el ritmo del giro del emperador Mu Yinghuan.
Yong Ylang sostuvo la aguja con el pulgar y el índice, y contó uno, dos, tres en sucesión,
Gritó.
"Te cruzaré. ¡Asesino en el cielo!"
Un destello de luz brilló en su mano y las escamas que se habían cerrado herméticamente a su alrededor se disiparon.
Antes de realizar el hechizo de teletransportación, ilumina la escena del lugar que quieres mover con una antorcha por un tiempo.
Recuerda, no había ninguna razón para que el hechizo fallara. Una cantidad considerable de poder espiritual se agotó rápidamente. simultáneamente
En sus dedos, una aguja que se ha descompuesto en los bloques de construcción más pequeños de la materia y ha atravesado el espacio, en medio del tránsito
Penetró en el objeto extraño y se reconstituyó de la nada y cayó al suelo.
Era un método de ataque en el que había pensado en el pasado cuando tuve una conversación con Yongyunbi sobre las Artes Zen. Con el arte de la teletransportación
Cuando mueves un objeto a otro lugar, nunca lo destruyes ni lo recreas.
Después de convertir un objeto en los bloques de construcción más pequeños con una masa mínima y moverse la distancia más corta a una velocidad cercana a la luz,
El objetivo es reconstruirlo en un solo lugar. Naturalmente, en medio de la distancia más corta hasta el destino
Si hay un objeto extraño, lo atravesará. Incluso si el qi que forma la base del objeto se rompe en el proceso,
Los objetos que no son fluidos como los seres vivos, pero cuya composición es fija, pueden recuperar su forma sin ningún defecto.
Podría. En otras palabras, a menos que uses tu cuerpo directamente, no tienes nada que perder.
"Aa
Hubo un grito tardío y la sangre salpicó en la oscuridad. Ver que sigues moviéndote rápido
Había calculado la trayectoria con una estimación aproximada, y se había perdido el punto crítico fatal. Yongylang está de nuevo
En lugar de desatar una maniobra defensiva, dispara un solo tiro al torso de su oponente, delineado por la sangre.
(拳擊) gritó.
Un puño lleno de poder, lo suficientemente largo como para aplastar al toro hasta la muerte, rozó el costado de Mu Yinghuan.
Paaa
"¡Kuwak!"
Incluso en el aire, Mu Yinghuan torció la nueva forma con un gesto que se acercaba a la habilidad divina, pero el poder era demasiado fuerte
Rozaba cerca de las costillas. Eso solo es suficiente para hacerte sentir náuseas con sangre en el estómago.
Parecía que surgía. El poder contenido en el poder era muy fuerte, pero nunca había sido derrotado por otros.
Fue porque la fuerza del caballo de artes marciales, que casi no tenía historia, era demasiado débil. Pero en medio de una crisis de vida o muerte
Los humanos ociosos a veces ejercen una concentración sobrehumana.
Incluso cuando sintió el dolor de sus costillas desgarradas, sacrificó su propia sangre.
Lanza un hechizo.
"귀혼지소 (Ghost Call) 귀갑위체 (Turtle Potassium Enclosure) 가상신위 (Fake Kamui) 위촉권혼 (僞Touch Soul)! 급급여율령
(Regla de emergencia repentina)!"
Justo antes de que la segunda ola del poder de Yong Yilang tocara el cuerpo de Mu Yinghuan, el maleficio finalmente se completó.
Era un dragón que le habría metido el puño, pero el clavo con púas estaba clavado al revés.
Cuando la armadura envolvió el cuerpo de su oponente, no tuvo más remedio que retirar los puños. Sus puños son increíblemente
Era duro, pero no era un puño de martillo. Si golpeas un punto con una cara, perderás
Ver es ser un avión.
"¡Kkkakakkak! ¡Levanta los puños y haz un alboroto! ¡Bastardo desnudo de truenos que te salpicará en esto!"
Cuando Yong Yilang se debilitó, el caballo Mu Ying Huan de la montaña Qi estalló y corrió sin miedo. Cuerpo
El contorno era claramente visible gracias a la armadura del hexágono circundante y la sangre que lo manchaba, pero tal vez debido a la ilusión
Su rostro estaba envuelto en una niebla nebulosa que dificultaba la visión.
Wei Wei Xiao, que estaba al lado de Yongyilang, dio un paso adelante y balanceó su espada horizontalmente. Espada blanca pura
Me levanté y dividí el espacio horizontalmente. Era la más afilada de las Espadas del Demonio Celestial.
Kaa
"¡Uf!"
Gritó y falló su espada.
Fue un ataque de corte con un poder cercano a su poder, pero el qi de la espada fue bloqueado por la armadura del maleficio y la espada
(劍刃) no pudo romper el sello tabú. El poder de corte ha desaparecido por completo, e incluso el poder de golpeo es menos de la mitad del
Cortar. Todo lo que podía hacer era modificar ligeramente la trayectoria del demonio marcial que cargaba.
콰콰쾅!!
Su cuerpo rebotó como una pelota después de estrellarse contra el suelo, luego golpeó el techo y luego volvió a golpear el dragón ylang y la pared del estómago.
Corrió furiosamente. Perdió su espada en la colisión que acababa de hacer, y el chico también la tenía.
La única arma que tiene es una espada hecha de metal. ¡No hay forma de defenderse!
Por supuesto, esa fue solo su idea.
¡Mal!
—¿Eh?
Por un momento, el tiempo se detuvo. No entendía. ¿Qué es este ominoso efecto de sonido?
¿Por qué mi cuerpo rebota hacia atrás? Y...... ¿Qué es esa cosa que vuela en el aire?
Creo que he visto muchos de ellos en alguna parte.
Eso es todo......
Eso es...
'¡Es mi brazo!'
"Aa
La pausa en el tiempo comenzó a pasar rápidamente. La situación justo antes le vino a la mente
Me vino a la mente vívidamente. La espada que colgaba de la cintura del hombre estaba protegida por una armadura hexáxica y un mansage prohibido.
Se cortó su propio brazo y una patada giratoria lo golpeó en el torso, enviándolo volando hacia atrás.
El poder de la patada en sí era increíble, pero por alguna razón no lo sentí. Cuando le cortaron el brazo,
El dolor había entumecido momentáneamente todo su cuerpo. Ni siquiera sé cuál de mis brazos fue cortado
No fue hasta que lo vi con mis propios ojos que me di cuenta.
"Bueno, ¿qué es eso..., qué es ese cuchillo..., eh, cómo-?!!?"
Los gritos de Mu Young Hwanma, que tiene que aceptar la increíble situación como una realidad con el dolor que lo hace desmayarse,
Resonó en el pasillo. Yong Yilang, que sostenía una antorcha en su mano izquierda que aún no se había extinguido, y a su lado
Podía ver claramente el rostro de Mu Yinghuan, que nadie había visto nunca. ¿Qué es un caballo de artes marciales?
Era un anciano con un rostro muy ordinario. Es tan ordinario que te olvidarás de él de inmediato.
Si tuviera que elegir una característica, podría sostener una cara blanca y pura como un fantasma que nunca ha visto la luz del día en su vida. Aun así, la mediocridad
No podía salir de ahí.
Estaba vestido exactamente del mismo color que el oscuro, y su brazo izquierdo, bien cortado, tenía sangre
No fluía en absoluto. El calor por fricción generado por el corte de Kamikiri en su brazo
Había provocado la contracción de los vasos sanguíneos. Sin embargo, el dolor es decenas de veces mayor que el de un corte normal.
Cerca de allí, un anciano con el apodo de Mu Yinghuanma derramaba lágrimas de dolor.
"¡Uhh
A pesar de que era un enemigo, era tan horrible y devastador. Nací con frialdad
No, no me atrevo a enfrentarme a las artes marciales que tienen una fuerte tendencia a realizarse a causa de algún incidente de mi infancia.
No pude evitar girar la cabeza.
Pero Yong Ylang no pestañeó.
"Te voy a dar dos opciones que son lo suficientemente simples como para que un niño de tres años las entienda. ¿Quieres morir o huir?"
"¡Uh-hhh
"Si no respondes por tres cargos, te mataré".
"Uf, Señor, te voy a matar-!!"
Medio aturdido por el inmenso dolor, Mu Yinghuan Ma eligió la tercera opción que Yong Ylang no le dio.
Era la mejor opción para él. Se mordió el brazo izquierdo amputado con los dientes. Solo puedo hacerlo porque es increíble
Una cantidad sin precedentes de sangre goteaba por su rostro.
Después de asegurar la sangre necesaria para usar el maleficio, el dragón ylang y la pared del estómago no pudieron entenderlo.
Canté el hechizo lo más rápido que pude. Las únicas palabras que Yong Yulang y Wei pudieron entender fueron la última oración
Era.
"¡¡Salario!!"
Tan pronto como terminó el hechizo, el cuerpo enano del demonio se hinchó varias veces en un instante y mutó en un gigante
(變異). También fue un cambio que trascendió el sentido común. Si el cuerpo se hincha con este aumento, diarrea
Incluso si Mu Yinghuan Ma mata a Yong Ylang y Wei Yue, el propio Mu Yinghuan Ma no sobrevivirá al final.
Ningún ser humano puede vivir con su cuerpo hecho trizas.
"¡Uhhh
Mu Yeong Hwanma, quien infló su cuerpo hasta el punto de exceder los límites de su cuerpo, gritó desesperadamente y
Corrí hacia la pared inferior. Su cuerpo se ha convertido en un trapo, pero sigue intacto mientras sea mantenido por el poder del maleficio.
Se jactaba de movimiento.
Wei Yinghaha susurró para sí mismo.
"Espiritismo..."
"Estás armando un escándalo inútil".
Yongylang le entregó la antorcha a Wei Wei y sostuvo el kamikiri con ambas manos, inclinándose sobre su hombro derecho.
Giró la espada hacia atrás y luego cortó en diagonal al ritmo del caballo mientras corría.
Saa
La espada de Kamikiri, imbuida de una energía demoníaca lo suficientemente fuerte como para neutralizar los hechizos, fue mejorada por el espiritismo.
Se clavó en su cuerpo con la misma facilidad con la que se cortó la cabeza de los hombros y se deslizó fuera de su costado.
Era Kamikiri quien había roto incluso el Hechizo del Sello Dorado, que se jactaba de tener una defensa absoluta contra las armas de metal. Cachondamente
Su cuerpo estaba cubierto con el espiritismo que había fundido, y era como una hoja de papel. Ella grita
Tuvo que poner fin a su vida de poco más de 60 años.
Perfectamente cortado en diagonal desde su hombro izquierdo hasta su flanco derecho, su cuerpo estaba en posición de correr
Se quedó quieto y no se movió. No hay grietas en la parte donde el kamikiri cortó,
He estado. Cuando el alma de Mu Ying escapó, la espiritualidad se rompió. Se multiplicó y engrosó
Su cuerpo se encogió desgarbadamente, bordeando la línea diagonal que Kamikiri había dejado a través de su torso y
La mitad inferior del cuerpo estaba distorsionada en diagonal.
¡Tomó! ¡Tutuk!
El sonido producido por la parte superior del cuerpo cayendo al suelo y la parte inferior del cuerpo cayendo hacia atrás se mezcló con algo extraño
Oído. El dragón que hizo retroceder el estómago también se deshizo, y cuando fui a examinarlo, vi un folleto.
Estaba separado entre la parte superior e inferior del cuerpo. El título de los Cuatro Sutras de la Ilusión fue escrito con sangre.
—¿Secreto?
Cuando Yong Ylang sostenía los Cuatro Sutras de la Ilusión e inclinaba la cabeza, estaba al otro lado del pasillo y nunca lo estaba
Había una voz vieja y ronca que nunca antes había escuchado.
—¿Quién está ahí?
La mirada de Yongylang y Wei Yulang estaba fija en un solo lugar. Al final del pasillo en la dirección en la que iban a ir
Había un anciano en Dangu con un tinte blanco y blanco. Recoge la espada que dejaste caer antes
Wei Wei Xia se colocó detrás del dragón y susurró.
"Ese es el élder Li, el jefe del Senado y el administrador del Pabellón de la Luz Celestial".
"...... No creo que esté contento con eso".
Tan pronto como Yong Yulang le habló a Wei Yulang en voz baja, un grito salió de la boca del anciano.
"¡¡Sí hombre!! ¿Dónde estás y qué haces, y tu hígado está tan hinchado que te atreves a armar un escándalo en Vigo?
¡¡Pregunté!!"
"Juro por el cielo que nunca fue una pregunta tan complicada. Viejo".
Yong Ylang murmuró para sí mismo con una voz que Wei Yuan podía escuchar, y cuando sintió algo, dejó escapar un pequeño suspiro.
Exhalado. El primer encuentro con el anciano, el gerente de Gaecheon Light Remarks, no pareció ser muy agradable.
---------------------------------------------------------------------------------------
*Gracias por señalar el error tipográfico, 'Epecid'. Fijo.
* "Decreto de salario" es una frase que se agrega al final de todas las técnicas taoístas, y se usó originalmente en los documentos oficiales de la dinastía Wei durante el período de los Tres Reinos, y significa "¡Sigue la ley con urgencia!" Significa. (Es posible que se haya utilizado durante la dinastía Han). Se dice que el taoísmo se estableció por completo durante la dinastía Wei, por lo que llegaron a utilizar este término. Originalmente, la mayoría de los maleficios e ilusiones eran trucos, pero los utilizados por las artes marciales eran magia de nivel de esgrima, por lo que adjuntaban tales hechizos. Por supuesto, los otros hechizos (de cuatro letras) se escriben al azar, por lo que no tienen ningún sentido.
* Una explicación detallada de la técnica de ataque usando la técnica de teletransportación se puede encontrar en "Magician Oppen". No es un cómic, es una novela. Es una novela con una gran ambientación. No podía usar la palabra energía, así que la reemplacé con 'qi'. En "Magician Oppen", no hay explicación de lo que sucede cuando atacas a una criatura con un hechizo de teletransportación (es posible que no lo haya visto), así que lo agregué a grandes rasgos. Eso espero. De todos modos, esto es... Es un plagio evidente. Bueno, la magia en sí está tomada de la magia del mago Oppen. En su lugar, anunciaron NT Novel.... (¡Yo no soy Alba!) ; No creo que se vaya a borrar como anuncio.
* Parece que la historia de Yong Ylang probablemente se contará hasta el próximo episodio, y la historia de Yong Yun Bi se reanudará en el próximo episodio, es decir, el episodio 24. Podría ser un poco más largo. Primero me gustaría pensar en una historia o idea y luego escribir un artículo. De esa manera, también puede acelerar la serialización... Es tan espontáneo... Bueno, "Tenma" escribió esa historia por adelantado en el anuncio, así que creo que lo entenderán.
---------------------------------------------------------------------------------------
Título: Tenma [95º]
Tejido 2005-01-30
Opiniones / Recomendaciones 1204 / 20
Nº de las obras: 3162
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 23 Yong Ylang, escucha la historia. (1)
*Esta y la siguiente parte pueden ser un poco aburridas. (Es una posibilidad remota). Sin embargo, aquellos de ustedes que hayan visto mi trabajo anterior estarán un poco felices de ver los nombres. Por supuesto, no te preocupes, esos nombres no afectan en absoluto al contenido general de este artículo.
------------------------------------------------------------------------------------
- 23. Yong Yilang, escucha la historia. -
Como he explicado lo suficiente, el ancho del pasadizo secreto es lo suficientemente grande como para que una persona pueda pasar a través de él.
Es un poco apretado para que pasen dos personas. Es decir, si quieres llegar a tu destino, por mucho que te guste
Incluso si no es necesario, no puedes evitar pasar junto a un anciano llamado Yeoigi. Por otra parte, que
El anciano no está atado a una pared, sino que está parado en medio del camino, agarrándose a sus rodillas.
Es posible que tengas que empujar e irte. No, no hay mejor manera que empujar.
'... Al menos esto va a ser un poco duro en primer lugar".
Mirando el kamikiri que todavía sostenía en su mano derecha, Yong-ylang dijo:
Sacudiendo la cabeza como si tratara de sacudirse el pensamiento que era demasiado humano para pensar en él, Kamikiri
Insertado en la vaina. Ha pasado mucho tiempo desde que saqué a Kamikiri, y debido al qi demoníaco, es beligerante
Parece que se ha desencadenado. ... De hecho, es solo una excusa endeble. Objetivamente, por lo general era
Admite ser un personaje suficientemente beligerante.
De todos modos, con la espada de Kamikiri boca abajo en su vaina, el dragón ylang dio unos pasos hacia adelante y dijo:
Naturalmente, colocó la pared subgástrica sobre su espalda. Esta acción tenía varios significados:
Las dos cosas más importantes eran que la reconocía como una persona débil a la que tenía que proteger, y que
Confiaba en ella lo suficiente como para renunciar a ella.
Sintiéndose vagamente consciente de su significado, su orgullo se sintió herido, pero por otro lado, era cálido y conmovedor.
No podía negar cómo me sentía. Así que, en lugar de gritarle, le dijo:
Recogió la espada que había perdido y se preparó. No quería que me vieran como una carga para él. Protegido
No es que se sintiera mal, pero aún era más consciente de sí misma como fiscal.
Pero incluso en medio de todo esto, no pude evitar tener dudas.
'¿Por qué estoy sosteniendo una espada frente a los ancianos?'
Por lo que ella sabía, este anciano con el largo apodo de Wildlife Sapan Noh (不撤晝夜生死判老)
No pertenece a ninguna facción, sino que es leal solo a la religión protestante.
Era una sirvienta leal, por lo que no había razón para que fuera hostil con ella. A propósito
Cuando el dragón ylang mostró hostilidad hacia el anciano, inconscientemente lo siguió y levantó su espada hacia el anciano.
Lo estoy apuntando.
'¿Qué demonios ....... esto?'
Era algo que no podía comprender, a pesar de que era suyo, pero estaba confundida.
Pero no pensó en bajar la espada. Más bien, estaban ocupados buscando excusas.
"Para salvar a este hombre si está en peligro. El élder Yeo es el segundo en la Iglesia Protestante
Es un hombre fuerte'.
Cuando logró encontrar una excusa para racionalizar sus acciones, Yong Ylang y Yeo Yi
La distancia entre ellos se había acortado mucho. Por supuesto, no es una distancia psicológica, es una distancia física
Dice. Se acercaba.
A medida que se acercaba, el rostro de la mujer que había sido vagamente visible era la luz de la antorcha que Wei había estado llevando.
Era obvio. Es una impresión bastante buena. Parece benévolo. Sin embargo, el tono no es en absoluto
No era benévolo.
"¿No vas a contestar hasta el final? ¿Sí? Tienes que ocultar tu verdadera identidad
¿Eres un místico? ¿Eh?
No había consistencia en su tono. Feroz, irritado, hablador,
Cada vez que abría la boca, su tono cambiaba constantemente.
—¿Tu mente divaga porque la fecha de tu muerte está cerca?
Con un pensamiento algo blasfemo, Yong Ylang abrió la boca.
"Identifica primero al anciano. ¿No conoces la etiqueta básica de un nombre común?"
Ya conozco la identidad del anciano. No obstante, decir esto es una forma de tomar el control de la conversación.
Era porque sí. Es por eso que el título honorífico de "anciano", según sus estándares
¿No lo escribiste tú? Sin embargo, la mujer, que no sabía de la situación, estaba furiosa.
"¡Este es el cuñado del primo! ¡Ni siquiera sabía quién era y vine aquí!"
"¿Sabe el viejo quién soy y me habla?"
—¿Quién sabe?
En respuesta al grito de Ye Yigi, Yongylang respondió con una expresión en blanco.
—Yo tampoco.
"¡Esto...!"
Yeo Yi, que estaba a punto de estallar de nuevo, rápidamente se quedó mudo con miel.
Giró la cabeza por un momento, luego comenzó a hablar como si quisiera resolverlo.
"Entonces, obviamente está mal que vengas aquí sin conocerme, pero estoy
No te conocía muy bien, pero estaba hablando a medias, ¿así que estás diciendo que es una maldita cabeza de ola?"
"Son unas nueve. Estoy aquí porque estoy calificado, el viejo
No importa si existe o no. Así que no hice nada malo. Por lo tanto, la longitud de onda del campo sanguíneo
No, me lo debes".
"¡Qué podredumbre....... ¿Sí? Un momento. ¿Mereces estar aquí?"
No pudo contener su ira por el tono grosero de Yong Yilang y trató de usar su mano, pero de repente recordó algo.
Detuve mi mano y pregunté. Yong Ylang sacó una placa de su pecho que mostraba su identidad como el Maestro de la Luz.
Luego lo extendió frente a él y apartó la pared del estómago.
"Es la vaca de la luz. Y esta persona que ha sido excluida de la conversación desde antes es una pequeña maestra".
"¿Dónde lo compró este bastardo podrido... ¡No, eres un pequeño maestro!"
Aparentemente, sus manos eran más rápidas que las palabras, y estaba a punto de sacar la tensión nuevamente, pero miró la cara de la pared del estómago.
Justo cuando lo estaba revisando, dejé de moverme. Entonces se le ve muy contento.
"¡Pequeñita Sozer! ¿Has venido a aprender una disciplina más?"
La actitud de Yeo Yigi hacia Wei Yu fue inimaginablemente educada. Y la pared secundaria también
Naturalmente, acepté la actitud de una mujer así. Se limita a asentir con la cabeza sin una respuesta corta. En realidad
Así es como suele tratar a los demás.
Yeo Yi la miró sin decir una palabra, preguntándose si estaba acostumbrada a su comportamiento que podría parecer grosero.
Se lo dirigí a Yongylang.
—¿Pero qué eres?
Yongylang gravitó momentáneamente la necesidad de aplastar el cráneo de Yeo Yigi con la nueva placa en su mano.
Sentido. Si Yeo Yi no mostraba respeto por Wei Qi, entonces estaba del mismo lado.
Si no lo supiera, lo habría hecho sin dudarlo. El dragón ylang, que presionó la rama, volvió a soportar la nueva placa.
Lo sostuve una vez. Si te enojas con una persona mayor con demencia, esto es lo único que pierdes.
"Hmmm. Eres un portador de luz".
Después de ver la nueva placa, Yeo Yi inclinó la cabeza con incredulidad, pero no dijo nada más.
No lo hice. Por supuesto, significa que no dijo nada sobre la identidad de Yong Ylang. Si él
Yongylang tenía más que ver.
—¿Pero qué tienes en la mano?
Yong Yilang le entregó los Cuatro Sutras de la Ilusión y le dijo:
"Salí de los brazos del que estaba allá, muerto y ahogado".
"Este es el secreto de Viggo....... ¿Lo tenía ese maldito bastardo?
El nombre del "bastardo podrido" ha sido cambiado a Muyeong Hwanma. Yeo Yi miró el cadáver del caballo de artes marciales
A primera vista, balanceó su mano derecha. Una intempestiva ráfaga de viento barrió el pasaje,
Es como si el largo proceso de descomposición de las rocas por una larga meteorización se hubiera comprimido rápidamente.
Su cadáver se desmoronó como un castillo de arena. La noble energía eólica del Viento de Oro Roto
Era el poder del aire.
"Te atreves a llevar en brazos a la Secretaria de Artes Marciales de Vigo, aunque mueras. Entonces, Sr. Xiao, entre.
Joven bastardo podrido, tú también entras. Creo que se lo merece de todos modos".
El único en el pasaje con una antorcha sin apagar, Wei Wei Wei pasó junto a Yong Ylang y caminó por el pasaje con Yeo Yigi
Entró. Yongylang miró detrás de él antes de seguirlos.
Al otro lado del pasaje, donde los rastros del caballo espiritual marcial se han borrado por completo, hay una oscuridad negra que rechaza la mirada de las personas.
Estaba lleno. Porque la antorcha se la llevó el guardia, incluso si había alguien al otro lado del pasillo.
Incluso si estás de pie, nunca podrás verlo.
"......."
La mano derecha del dragón ylang, que miraba al otro lado del pasadizo donde no se veía nada,
Se ha movido a la manija. Dobla ligeramente las rodillas, baja la postura y usa el pulgar izquierdo para ver el lago de Kamikiri.
Cuando lo empujó hacia arriba y reveló una hoja del tamaño de la primera palabra de su pulgar, el demonio condensado de repente vomitó.
Salió del armario. Al mismo tiempo, Kamikiri lloró durante mucho tiempo, como si estuviera a punto de explotar.
Uu
"¿Qué estás haciendo? ¿Por qué no vienes?"
Justo cuando estaba a punto de apretar su mano derecha que había llevado al mango de Kamikiri, una voz debajo del estómago lo llamó
Detenido.
"... Voy a ir pronto".
Después de responder a Wei Qiang, Yong Yilang permaneció en posición por un tiempo y luego se enderezó.
– Supongo que esperaremos y veremos. ... Bueno, no importa'.
Desorden―
La espada de Kamikiri desapareció de nuevo, y el demonio desapareció como si hubiera sido arrastrado por el agua. Yongylang es un cuerpo
Antes de girar, usa tu energía para lanzar una voz baja pero majestuosa en la oscuridad al otro lado del pasillo.
Poner.
"La próxima vez que te vea, estoy seguro de que te mataré. ."
No hubo respuesta. Ni siquiera quería una respuesta, así que se dio la vuelta sin dudarlo y se fue al otro lado de la oscuridad.
Entré.
Una pesada cortina de silencio cayó sobre el pasillo.
Solo se podía llegar a través de un pasaje subterráneo, pero no era subterráneo. Fue al final del pasaje
Al subir la escalera, se encontró en una habitación rodeada por una pared de troncos. Formando un muro
El aire fresco fluía a través de los huecos de los troncos. Era una historia de la tierra.
—dijo Yeoigy—.
"Este es el Brook Light Pavilion".
No era para Wei Yue, que ya había venido, sino para Yong Yilang. Yongylang
Miré a mi alrededor. Es increíblemente pequeño para su grandioso nombre. Se extiende a pesar de que llega a Vigo
La longitud del pasaje era demasiado larga. Es una habitación de sólo unos seis kan de tamaño. Paja Samgan
Es solo el doble del tamaño del 草家三間.
En la pared frontal había una estantería del mismo tamaño que la pared, llena de libros. Salario no público
Es una forma. Creo que eran unos 500.
– Eso es bastante. ...... ¿Eh?
Miré de cerca y vi que cinco libros con el mismo título estaban colocados en rápida sucesión. El libro lo identifiqué por su título
El número de volúmenes era exactamente 101. Y solo había un libro que contaba para el 101. Libros
Dado que el título era El Compendio de Artes Marciales, era comprensible que solo hubiera un volumen.
"Bueno, no hay forma de que no haya muchas artes marciales que puedan llamarse locura. Incluso si hay 100 de ellos,
Eso es genial".
"Hmph, el joven está tranquilo. La mayoría de las reacciones fueron euforia y luego decepción".
Yeo Yi sonrió y explicó.
"Mira el libro de artes marciales y dime las dos artes marciales que quieres aprender. Y cuando hago ese secreto
- Por supuesto que es un manuscrito. Si me traes la copia fiel por la otra puerta,
Puedes entrar en la habitación y memorizarlo. Hay un grupo de pared a pared, y también es la facilidad para poder resolver recados.
Así que puedes quedarte allí durante un mes o un año, y leer tantos libros como quieras.
Cuando sales de la habitación, nunca vuelves a ver el libro".
Mientras Yong Ylang escuchaba la explicación de Yeo Yigi, Wei Wei se preguntaba si ya había mirado un libro.
Lo estaba sacando. Era un libro titulado Shuanglan Feng Tiger Sword (雙瀾蜂蝴劍).
"Entraré primero".
Dicho esto, entró en una habitación con una puerta a la izquierda de la estantería. No
La tez de Yong Yilang, que había estado mirando en esa dirección sin pensar, cambió ligeramente.
"¡Espera...... ¿Ustedes dos tienen que estar en la misma habitación?"
Ella sonrió.
"Por supuesto. No te quejes. Es extraño que ustedes dos se hayan juntado en primer lugar".
—¿Cuál es la puerta del otro lado?
"Es mi morada. Je, hombre, ¿por qué finges ser tan bueno? Como un pequeño pontón
Compartir habitación con una mujer hermosa, si tan solo hubiera sido 10 años más joven......."
Pensé que debería ser unos 30 años más joven en lugar de 10 años, pero lo que dije fue diferente
Era un caballo.
"Tengo dos esposas".
"No importa si son dos o tres. Y es más fácil gobernar si es un número impar en lugar de un número par.
Cuando se enfrentan a una tarea, dos personas luchan entre sí, pero si son tres, se concluye la ley de la regla de la mayoría.
¿No es más fácil decidir?"
Yong Ylang chasqueó la lengua y negó con la cabeza. Así es mi hermano, y también lo es este anciano, y es tan
Mantente a la vanguardia. De repente, su esposa se adelantó a la curva.
– No es el momento de hablar.
Al ver el nuevo color vergonzoso de Yong Yilang, Ye Yi sonrió y ya no se burló de él.
Comencé el proceso de ponerlo en marcha. Cualquier cosa que sea lo suficientemente difícil o difícil como para describirla como una "tarea"
No. Revisé cada uno de los cinco libros que ya estaban en los estantes y encontré la segunda mitad de ellos.
Terminé convirtiendo el libro desordenado en polvo y poniéndolo en su lugar.
"Copiaste el primer tiempo exactamente igual, fuiste bastante cuidadoso. ¿Qué estás haciendo? Escoge rápido".
"Está bien."
Yong Yilang desplegó el resumen de artes marciales. 100 artes marciales en los comentarios se muestran al azar con una breve explicación
Estaba en la lista. Yong Yilang, que había estado mirando el libro todo el tiempo, le preguntó a Yeo Yigi.
"¿Hay un artista marcial aquí que sea más fuerte que el Dios Demonio Celestial Gong?"
Ella resopló.
"Idiota. ¿Existe tal cosa? La Bola del Dios Demonio Celestial es uno de los legendarios Cuatro Grandes Cielos.
Es la arte marcial más fuerte que hereda la vena del Demonio Eterno Gong (永劫魔功), que controla el poder de (劫火). Solo una pequeña fracción de ellos
Basado en el secreto del Eternal Demon Gong, y además de eso, se agregan Gu Yang Divine Gong y Gungon Dai Nai.
Es un vacío inventado. Aunque es solo una parte, fluye el secreto de los Cuatro Grandes Cielos con un poder tan trascendente.
Ahora que estoy dentro, no soy rival para los artistas marciales ordinarios".
La historia de los Cuatro Grandes Cielos fue la primera vez que incluso Yong Ylang había oído hablar de ella. Yongylang está en su mano
Estaba más interesado en la historia de Yeo que en el registro de artes marciales.
"¿Puedes contarme más sobre los Cuatro Grandes Cielos?"
"Mira, sí. Puede ser un poco largo".
"No importa".
"Entonces siéntate un minuto".
No había mesas ni sillas, por lo que Yongylang se sentó en el suelo con el trasero en el suelo. De la misma manera
La mujer que se sentó abrió la boca.
"Los Cuatro Grandes Cielos se refiere a las cuatro artes marciales trascendentes que ahora se han puesto en práctica. Dos de ellos son
Los otros dos son las artes marciales del Imperio Medio, y los otros dos son los países extranjeros de Oriente, las artes marciales de Joseon. Primavera seca
El corazón descongelado de Cheongang (天剛) y Haeryeong (海靈) son las artes marciales de Joseon, y el eterno gong demoníaco de la cobardía,
Los Ocho Emperadores de Kunyang son las artes marciales del Yuan Medio".
Cuando surgió la palabra Joseon, los ojos de Yong Yilang cambiaron ligeramente. Pero Yeo Iggy no se da cuenta
No pude continuar.
"De estos cuatro, el más fuerte es definitivamente Tianjiang. El pueblo Cheongang ha vivido en la tierra desde antes de la dinastía Joseon
Es una arte marcial que se ha transmitido como una tradición de un solo hombre entre los dos, pero hasta cierto punto, hay tres cosas diferentes.
No es muy diferente de las artes marciales, pero si vas más allá de ese nivel, la diferencia será severa. Algo más
La polaridad de las tres artes marciales es solo 5 de 10 niveles en Tianjiang, ¡así que es todo
¿No es así? El último estado se llama la impermanencia del cielo, y cuando llega a ese estado, los dioses o
Se dice que no será diferente".
-----------------------------------------------------------------------------------------
Comenta la próxima..
Título: Tenma [96º]
Tejido 2005-01-30
Vistas / Votos 1125 / 30
Nº de las obras: 3162
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 23 Yong Ylang, escucha la historia. (2)
----------------------------------------------------------------------------------------
Por otras razones, además del contenido de la explicación, Yong Yulang inclinó la cabeza. La explicación de Igi es demasiado
Fue detallado. Era como si lo hubiera escuchado directamente de la persona que había dominado las artes marciales.
"¿Cómo sabes tan bien cuándo eres un verdadero artista marcial?"
"¿Cuántos años crees que tengo?"
Ante la repentina pregunta, Yongylang miró el rostro de Yeo Yigi. Cráneo torbellino con blanqueamiento blanco
-Solo apariencia- es un anciano. Era difícil adivinar cuántos años tenía, pero debía de haber comido mucho
Me apetecía.
—No lo sé.
"Tengo más de 150 años. Nací y crecí en el protestantismo, y todavía vivo hoy".
Al escuchar el número inimaginable, Yong Yulang hizo una pausa por un momento y luego dejó escapar una voz tranquila.
"...... 굉장히 늙었구려."
"Correcto. Cuando era niño, llamé la atención de un pájaro fresco y comí la hierba de la inmortalidad.
Sí".
Yongylang sonrió.
"Al ver que no es la inmortalidad, parece que la inmortalidad ha hecho trampa".
"Clkle, ¿qué piensas? De todos modos, lo importante es que yo personalmente serví a los descendientes de las personas que aprendieron el Río Celestial.
Esta es la primera vez que un nuevo
"!"
Esta vez, Yongylang estaba realmente sorprendido. Los descendientes de aquellos que dominaron tan legendarias artes marciales, Tianjiang
¿Te lo trajiste? Esta mujer dijo que había vivido toda su vida en el protestantismo.
Si es así-.
"Espera... Entonces, ¿qué pasa con sus descendientes...?"
"Es algo lento de aprender. Correcto. La que he servido es la de la Eterna Bola del Demonio.
Él fue quien encontró el secreto y mezcló los secretos de Gu Yang God Gong y Qingong Dai Nai para crear el Heavenly Demon God Gong.
Es el 38º Patriarca de la Iglesia Protestante. Por cierto, es un hombre que ha dominado el Río Celestial, y puede salir de vez en cuando en el futuro.
Era el tercer hijo del último de la Familia Celestial".
"Si es un secreto, es un secreto".
"Clokle, no es para tanto. En cualquier caso, debo haberlo escuchado directamente de él. meramente
Si hay un defecto en el Tianjiang, es que es, con mucho, el mejor en términos de potencia y profundidad.
Es un arte marcial, pero solo hay una persona en una generación que puede aprenderlo. Incluso a la que he servido
Él no adquirió la condición básica del cuerpo, porque no nació con él, y Su Padre, es decir,
Después de la última semana de la Familia Celestial, la tradición se interrumpió. Así que el último de él mil
Se llama el dueño de la familia. Fue la segunda y última persona en ver el final del río Tianjiang
Dijo.
"¿No dijeron que aquellos que han dominado el Río Celestial hasta el final se convierten en dioses? Tal vez todavía esté vivo
No lo sé".
"Clcl, el último de la familia Chen era una familia muy patética. Me pregunto si seré cruel
Tuve siete esposas, pero hice todo lo posible por tratarlas como una sola.
En otras palabras, no había nada en el mundo que pudiera retenerlo, excepto esas siete esposas.
Es una historia. Despidió a sus esposas una tras otra, y vio morir a su última esposa
Le dio la espalda al mundo sin pensarlo dos veces. Quizás, si se hubiera decidido a vivir, la vida eterna sería suprema.
Habría sido una obviedad. Incluso el flujo del tiempo que actuaba sobre su cuerpo podía ser controlado a voluntad.
Porque yo lo hago".
Fue increíble. Yongylang es un ridículo mito de la creación antigua
Me sentí como un niño escuchándolo, y ni siquiera pensé en decir nada.
Después de un momento de silencio, Yongylang volvió a hacer la pregunta.
"¿Esa persona que aprendió Tianjiang era del pueblo Han?"
"Sí. Desde que tenía poco más de veinte años, ha vivido en la montaña Changbaeksan, o en el monte Paektu en Joseon.
Pero incluso en Joseon, nadie lo conocía realmente, excepto los miembros de su familia. A los demás
No quería que me conocieran, así que vivía casi por completo en el monte Paektu, y a veces, cuando viajaba con mis esposas, era extremadamente
Caminaba normalmente. Además, ya han pasado 100 años. Recuerdo el Tianjiang tanto como yo.
No habrá nadie que lo sea".
Había algunas cosas que no entendía.
"Dijo que tenía siete esposas, por lo que debe haber tenido muchos hijos. ¿Pero olvidado?
¿Qué pasó con sus descendientes? ¿Nadie ha dominado Tianjiang?"
"Hubo muchos descendientes, pero ninguno nació con el cuerpo capaz de dominar el Río Celestial. El cielo tiene su poder
Tal vez se lo quitaron. En cambio, nacen con talentos muy superiores a los de la gente común.
Se dice que han formado una familia en diferentes zonas. Estoy hablando solo de ustedes tres. Como dije antes,
Aquel a quien serví dio luz a la decadente religión protestante, y a su hermano gemelo
Dejó tras de sí una leyenda con sus muchas fechorías. Y el hermano mayor que está por encima de él no está en ninguna otra parte de su padre
Se le dio un poder único que no tenía y creó una técnica para aprovechar ese poder. Más tarde, se llama bunga
Escuché que vivían en la misma montaña, pero se convirtieron en los progenitores de una nueva familia. Claro
Él mismo usó el apellido de la familia Chen, Chen (天), pero para su hijo, no era el apellido de la familia Chen, sino de la familia Yong (龍)
Le di su apellido. A medida que abrazaba sus poderes inusuales, su cuerpo cambió de manera un poco diferente a la de una persona normal.
Se dice que sí. En Joseon, la familia es considerada la mejor familia samurái. Déjame ver...
El nombre de la familia es... Oh, se llama la familia Changlong....... Es un nombre similar".
El rostro de Yongylang se contorsionó extrañamente. Hablando de la familia Changlong, ¿no es su propia familia?
Según Kwon Jung-ho, quien le enseñó la Espada Hyuncheon, el nombre de Changryongga era de la época de Gauri.
Se decía que era una familia de espíritus marciales que se había transmitido. Pero la realidad es que hace solo unas décadas
¿Una familia que fue creada al separarse de la Familia Celestial? La razón por la que mentiría innecesariamente
Tenía. ¿Y ni siquiera habló de un truco de magia basado en poderes inusuales, a saber, la Técnica del Rey Dragón?
No puede ser mentira.
Aun así, lo comprobé por si acaso.
"He oído que la familia Changryong es una familia legendaria que tiene sus raíces en la era anterior a Goguryeo
Escuché ........"
Ella resopló.
"Hmph, eso es solo propaganda. Entre las artes marciales de Joseon, las artes marciales de países antiguos como Goguryeo y Baekje
¿Crees que hay un vacío que no ha sido enraizado?"
"... Algo así".
Yongylang estaba convencido. Kwon Jung-ho fue completamente engañado por el eslogan propagandístico. De hecho, la historia de su familia es
Solo tiene unos 100 años. Si sumas la historia hasta ese momento, como dice la frase propagandística, hasta el período Goguryeo
No sé si subirá.
"¿Conoces la Espada del Cielo y la Tierra y las Cien Islas? El manejo de la espada también se usa para describir el estado antiguo antes de la dinastía Joseon
Esgrima arraigada".
"En primer lugar, Baekje es otro nombre para el método de la espada de estilo claro descongelado (海東靑流劍), que se incluye en la resolución del corazón de descongelación.
El quinto hijo del último señor de la familia del Cielo usa la espada como base, y la espada del cielo y la tierra,
Se dice que lo mezcló con el manejo de la espada de las Llanuras Medias para crear una técnica de espada llamada la Espada Celestial, pero nunca la he visto".
Yongylang se quedó sin palabras. Es demasiada coincidencia para llamarlo coincidencia. Este es el destino
¿Debería decir eso? Cuerpo (身體), Artes Zen (仙術), Técnica Divina (神功), Esgrima (劍術). Todo lo que tiene,
Pertenecía a un afluente de la familia Tian, una familia de hace 100 años de la que ni siquiera sabía mucho. fuente
Así como las corrientes de agua que nacieron en las montañas y se separaron de las montañas se juntan en el mar,
En su cuerpo, las herencias de la Familia Celestial están reunidas y unidas.
Sacudiendo la cabeza, Yong Yulang cambió ligeramente la dirección de su pregunta.
"¿Cuál es la relación entre el actual Director de la Secta Paihua y el Maestro de Culto 38?"
Yeo Yiggy se puso vidrioso.
"¡Bastardo! Un tipo llamado Kwangming Woosa no llama sintoísmo sintoísmo, sino el nombre externo de Baehwagyo.
¡Está llamando! ¡¿Quieres que te regañen?!"
Estaba molesto, pero no pude evitar escuchar la historia. Yongylang acaba de cambiar una palabra,
Repetí lo que había dicho.
"¿Cuál es la relación entre el actual Patriarca Protestante y el Patriarca 38?"
"El que ahora es el jefe de Taesang es su único nieto. Porque solo tenía una hija
El apellido del descendiente ha cambiado".
"Con la autoridad del director, hubiera sido posible cambiar el apellido".
"No tenía mucho apego al protestantismo".
—Ya veo.
La simple conclusión fue que él y el estómago estaban conectados por la sangre. Por supuesto, el número de pueblos
Soy tan distante que no tiene sentido discutir con ellos, así que soy como otra persona.
En cualquier caso, fue un terrible truco del destino. Bueno, escuchar algo así cambiará tu vida en el futuro.
No había forma de que pudiera hacerlo, así que si no tuviera sentido, no sería significativo, pero al menos es inútil
No.
Por alguna razón, la historia de los Ocho Emperadores perdió interés, por lo que Yong Ylang estaba en este punto.
Decidí usar un latigazo cervical.
"Fue una historia interesante".
"Mirada. Cuando hayas escuchado todas las historias, date prisa y elige una pelota de artes marciales".
Su tono era bastante suave. Ha pasado mucho tiempo desde que apareció alguien que pueda ser mi amigo.
Parecía estar mejorando.
Yong Ylang negó con la cabeza una vez, como si tratara de aclarar su desorden, y luego miró el registro de artes marciales.
Tomado. Había escuchado algo tan asombroso que al principio no podía concentrarme, pero perseveré
Fijé la mirada en medio ángulo y volví a concentrarme.
Pero el hecho de que volviera a concentrarse no significaba que pudiera recoger el balón rápidamente. Lección del Dios Demonio Celestial
Ahora que está aprendiendo la Espada Celestial, realmente no necesita ninguna otra arte marcial.
"Voy a tener que encontrar algunas artes marciales para enseñar a otros".
Sus dos esposas no están muy interesadas en las artes marciales, por lo que no importa cuán fuertes sean las artes marciales que traigan, es inútil
Iba a funcionar, pero Hideo, Misim y Kang So-young eran diferentes. Los tres quieren una fuerte artes marciales por necesidad
Así que sería un gran regalo. De todos modos, me preguntaba qué enseñar después del método de adivinación de sangre
Era un coche. No podía enseñarle la Técnica del Demonio Celestial. Era una gran oportunidad.
Yong Ylang eligió dos bolas divinas. No es un arte marcial especializado en métodos de espada o esgrima, sino un ataque interno
Además de eso, eligió una técnica integral de artes marciales que estaba equipada con la ley divina, el método del puño, el método de la espada y la técnica larga.
"Dame el Gong de la Luna Sagrada, el Cielo Yin Dios y el Gong Divino del León".
Yong Ylang extendió un cuaderno en blanco y dijo, sacando un pincel y tinta de su pecho y garabateando en la pared.
Se golpeó la frente con la mano.
"¡Vaya! ¡Se me olvidaba!"
Luego, quitó el registro en blanco y borró la parte escrita "Holy Moon Heaven Yin God Ball" con un pincel.
¿No es así? Luego le pregunta a Yong Ylang.
"¿Sabes qué tipo de artes marciales llevaste antes?"
Yongylang respondió de manera aterrada.
"Creo que fue una espada doble".
También encontró esa parte y la borró con un pincel. Luego devolvió el espacio en blanco y dijo:
"Las artes marciales dominadas por el Maestro Menor deben ser tachadas de la lista y llenas con algo más. Así que una cosa
Escoge otra cosa para Mugong".
"¿Has dominado la Técnica Divina del Cielo de la Luna Santa y del Cielo?"
"Correcto. Es el único arte marcial que una mujer puede dominar, y es el único arte marcial que se puede comparar con la Técnica del Dios Demonio Celestial.
Es solo un mendigo, no una clase. Sonido... ¿Qué clase de vacío es ese?
Y se llenó. Espera un minuto".
Fue a la estantería y encontró el lugar donde estaba la Bola Divina Yin del Cielo de la Luna Santa. Hay un gran depósito de aceite condensado
(大漣流水神功) estaba perfectamente organizado.
"Sí. Esto fue todo. Esta es también una artes marciales equivalente a la Luna Santa del Cielo y la Bola del Dios del Cielo. El poder de ataque es un poco
Se cae, pero es genial para proteger tu cuerpo. Debido a que es una artes marciales de Zheng Zhong, no hay efectos secundarios,
No implica un entrenamiento muy intenso, por lo que cualquiera puede aprender cómodamente, y puedes sudar moderadamente.
Me va a ayudar a mantenerme en forma".
"Entonces dámelo".
Si ese es el caso, podría ser una buena idea dejar que Yuna y Mo Yonghye lo aprendan. Es muy difícil hacer las tareas domésticas,
No te ayudará a mantenerte en forma.
Tomó dos libros y se los dio a Yong Yilang. Luego inclinó la cabeza, preguntándose si algo andaba mal.
"Por cierto, ¿por qué eliges dos dioses? Además, si un hombre aprende la Técnica Divina Yin de la Luna Sagrada, el efecto es la mitad
Fue una pelota que cayó al fondo".
"Porque no es algo que vaya a aprender".
"¿Eh? ¿Para enseñar a las esposas? Entonces, ¿qué es una bola de león? No es para mujeres. Y tú
¿Vas a aprenderlo?"
A Yongylang no le gustaban las personas que husmeaban innecesariamente, pero esta vez respondió todo el tiempo.
Era una recompensa por contarle una historia interesante.
"En realidad, he entrenado la Técnica del Demonio Celestial, así que no necesito esto. Estoy tratando de enseñarle a mi familia, no a mí.
Las personas a las que tengo que enseñar son un hombre y una mujer, así que elegí a dos de acuerdo con mi constitución".
"¿Has dominado la Técnica de los Mil Demonios? ...... ¡Clack! Algo así. ¡Ajá! Fundar. Entra".
La risa extraña y la interrupción en el medio fueron significativas, pero no podía culparlas. Yongylang
Sin decir una palabra, recogió los dos libros y entró en la habitación donde Wei Wei estaba esperando.
Incluso después de que Yongylang entró en la habitación, dejó escapar una sonrisa extraña que no estuvo a la altura de su impresión en absoluto.
La dama que estaba allí fue al frente de la estantería y encontró todas las copias de la Espada del Sello Shuanglan con un viento agrietado.
friabilidad. Este vacío tendría que llenarse con otros vacíos.
"Bueno, es una molestia, lo haré más tarde. Necesito dormir".
Después de terminar la mitad de la tarea, Yeo Yi puso una sonrisa en su rostro y entraron Yong Ylang y Wei Yu Ha.
Entró en su morada al otro lado de la habitación. Una puerta de hierro hace un ruido bastante fuerte,
Estaba cerrado.
Y un ángulo pasó.
Poco después del primer ángulo, una persona salió del agujero que conectaba Vigo con el pasadizo secreto.
Llevaba una túnica en todo el cuerpo y una máscara en la cara. No era apropiado que el atuendo no le quedara bien.
Su cuerpo era demasiado grueso, y su rostro era tupido y barbudo, y la forma de su máscara era extraña.
Estaba distorsionado. Sentí que estaba usando la ropa equivocada.
Llevaba una gran espada en la espalda, una espada que coincidía con su enorme tamaño en contraste con su ropa.
Respiró hondo y calmó su pecho. Si cometes un error, es posible que tengas que convertirlo en un enemigo hasta que seas mujer.
Tenía que moverme con cuidado. Miró hacia la puerta de la habitación por donde había entrado la señora. La puerta es de hierro macizo
Es una puerta que se hace. La puerta, que está insonorizada para evitar trabajos ruidosos, está firmemente cerrada.
He estado. A este ritmo, incluso si entras en otra habitación y haces un poco de ruido, no te darás cuenta.
Fue. La inacción del demonio femenino era comparable a la de Tianma Yuzanyang, pero era tan vieja que sus sentidos
Es aburrido y la insonorización de la habitación es demasiado buena. No tendrás que preocuparte demasiado.
Relajándose, reafirmando lo que le era familiar, se quitó la máscara. La cara expuesta es que él
Confirmó que era el Demonio de la Llama, el Demonio, el Demonio de la Nieve, el Cielo. Tenía una impresión algo endurecida, pero sus ojos estaban naturalizados
Brillaba como un destello, como si estuviera abrazando a un dragón. Miró a la habitación donde entraron la pared del estómago y el dragón ylang,
De repente, sacó algo de sus brazos. Era una pequeña bolsa con el hocico bien sujeto con una cuerda.
Agarrar ―
Se cubrió la nariz y la boca con una máscara desnuda, luego se desató el bolsillo y se la echó.
Roció el polvo en el aire. Se lo dio su hijo, y no sabía para qué era, pero si lo rociaba en el aire,
Dijo que definitivamente lo ayudaría más adelante. Olía un poco mal.
Después de completar el trabajo preliminar, Seol Il-cheon abrió la puerta de la habitación donde entraron Yong-ylang y Wei Wei-yu. leve
Otra puerta apareció a lo lejos. Ya sabes que la puerta es doble.
Era verdad. Ha estado aquí dos veces, así que no es de extrañar.
Antes de abrir la puerta directamente a la habitación, cerró en silencio la puerta que había abierto.
"Maldita sea, huele mal todo este camino, se ha derramado un poco".
Xue Il Chen refunfuñó suavemente y tomó la espada de la espada en su espalda. Derriba la puerta para entrar
Era un pensamiento.
La espada estaba envuelta en llamas rojas.
Quaaa
"Aaaa
------------------------------------------------------------------------------------------
* Si la coincidencia se superpone a la coincidencia, entonces solo puede llamarse destino. Bueno, incluso si es el destino, es demasiado. Clcl.
Dado que esta es una historia que nunca se volverá a contar, agregaré algunos detalles: el último señor de la familia Chen, Chen Soryu (el protagonista del Tianjiang). El poder único que transmitió a su hijo mayor es el poder espiritual que es el ingrediente principal en el uso de la magia Zen. Su nombre original era "Cinco Elementos del Cielo". Su hijo mayor no era el único que podía dominar el Qiang Celestial, por lo que no podía aceptar el "Poder Celestial de Destrucción" transmitido de generación en generación al heredero de la Familia Celestial, por lo que le dio otros poderes en su lugar. Transmitido de generación en generación por el hijo mayor de la familia. Era casi un dios, o incluso un dios, cuando llegó al punto de impermanencia, por lo que darle el poder de controlar al Guardián de la Madre Naturaleza ni siquiera era un ejercicio después de la cena. (Es ridículo, pero si has visto el trabajo anterior, lo entenderás. ;)
Bueno, estoy seguro de que ya lo has notado. "Hueso Divino del Rey Dragón" se refiere al dueño de la Fuerza Celestial de los Cinco Elementos. El hecho de que la forma de la espalda se convierta en la cara de un dragón es una simple 'coincidencia' (demasiado para hacer ~) debido a la acción de los Cinco Elementos del Cielo. Como alguien señaló el otro día, Yongyunbi tiene el Hueso Divino del Rey Dragón, aunque no es el hijo mayor. Sin duda. Su padre le había dado los Cinco Poderes Celestiales antes de ser elegido. Además de su poder espiritual natural (una habilidad latente que nunca se puede usar para realizar la Técnica del Rey Dragón), también ha heredado el Poder Celestial de los Cinco Elementos de su padre, por lo que no es de extrañar que el poder espiritual de Yongyunbi sea el más fuerte de todos los tiempos (a excepción de Soryu, por supuesto).
*Yeo Yi es un personaje que debería haber aparecido originalmente en Tiankang, pero ahora ha aparecido. Si escribes la parte 2 de Tianjiang, será bastante importante allí.
* Inclino la cabeza y pido disculpas a aquellos que han sido engañados por los ridículos eslóganes propagandísticos. Sí, la tradición de la familia Changlong tiene menos de 100 años. Además, el apellido original es Sr. Chen. Pues bien, así es como surge un nuevo apellido. Al igual que el apellido original de la "familia Kwon" en Corea es "Sr. Kim".
*Es un poco exagerado, pero si te fijas en la cronología, estarás en lo cierto. Soryu estuvo activo a principios de 1400, y Yongylang estuvo activo en la década de 1570.
*En conclusión..... ¡El Tianma es lo mismo que la tercera parte del Tianjiang! Lo será. (Drogado .....)
-----------------------------------------------------------------------------------------
Título: Tenma [97º]
Tejido 2005-02-01
Opiniones / Recomendaciones 1563 / 22
Número de las obras: 3194
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente elegido 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< después de >>>
Episodio 23 Yong Ylang, escucha la historia. (3)
No te lo dije. Envié un correo electrónico al moderador y cambió mi avatar a un hombre.
----------------------------------------------------------------------------------------
Casi simultáneamente con la explosión, se escuchó un grito. El protagonista del grito no era otro que el mismísimo Seol Il-cheon. Hyperthermic
Tan pronto como la cerámica estalló, el polvo y las llamas que se habían esparcido en el aire reaccionaron y una tremenda explosión
Sucedió. En un instante, la piel de su rostro se quemó junto con sus cejas.
"Aaa
El dolor causado por el derretimiento de la carne era inmenso. Por alguna razón, por un momento, con mi hijo
Recordé nuestra última conversación.
"Lamento no haber podido ver desaparecer esa maldita cosa".
'Je, no lo voy a volver a ver'.
– Jaja, supongo que sí. Nunca te veré'.
En ese momento, pensé que no había nada malo en ello, pero ahora Seol Il-cheon es lo que mi hijo no dijo en ese momento.
Pude deducir la historia de fondo.
– La imagen de mi padre.
"Aa
Con una temblorosa sensación de traición, Xue Ilchen no pudo distinguir entre el frente y la derecha, y blandió su espada salvajemente. Volví
La espada chisporroteó contra la puerta de hierro.
Quaaaaaa
Se produjo otra explosión, enviando ondas de choque de la ola de calor por su espalda. El paño para el sol de nieve tiene una espalda aplastante
Sentí un dolor agudo cuando golpeé mi cara contra la puerta cerrada. No es por la cara del cielo nevado, es por la onda expansiva
La puerta de madera, bajo la presión de la puerta, no pudo resistir mucho tiempo y se desmoronó.
"Aaa
El dolor que abrumaba todo su cuerpo hizo que dejara escapar un grito que estuvo cerca de su muerte, y tenía prisa cuando se rompió la hoja de la puerta.
Tan pronto como su cuerpo se desplomó hacia adelante, blandió su espada con todas sus fuerzas en el lugar donde podía sentir la terquedad.
Frente a él se esparció cerámica de llamas.
¡Vaya!
Un muro hecho de troncos estalló de un solo golpe. En el momento en que sonó el estruendo y la puerta tembló, ya estaba
Frunció el ceño ante la miserable apariencia del dragón ylang, que estaba dividido a izquierda y derecha, y la pared sobre la pared.
Cuando se abrió el agujero, salí por él. Si el enemigo lleva un arma que se asemeja a explosivos,
Era bien sabido que un espacio grande era mucho más seguro que un espacio.
El yerno del Monumento Brook Heaven Ming está rodeado de árboles de enorme tamaño que parecen tener cientos de años.
He estado. Estaba muy oscuro porque los densos árboles bloqueaban la luz del sol. bosque
El otro lado también está pintado en una oscuridad que se traga el ojo, y es imposible que alguien llegue a él.
Parecía. No creó un pasaje secreto por nada.
Una vez que salió y respiró hondo, Wei Wengha le preguntó a Yong Ylang.
—¿Qué demonios fue esa borrachera?
"Bueno. Debo haber usado la pólvora equivocada".
"¿Está bien?"
"Estoy seguro de que estarás bien".
Después de repetir uno tras otro en un tono poco sincero, Yong Ylang de repente puso el folleto en su mano en sus brazos,
Sacó a Kamikiri. El semblante de la pared del estómago que lo había estado mirando sin pensar mucho cambió ligeramente.
Fue porque sintió tardíamente las señales de rodearlo y acortar gradualmente la distancia. Estoy haciendo todo lo posible para mantenerme al día
A juzgar por la forma en que trataron de ocultarlo, no parecían tener buenas intenciones. También tiene una mano en la espada
Tomado.
Charlatanes―
En el momento en que desenvainó su espada, hubo una explosión tan grande que sacudió todo el espacio en el Brook Light Pavilion
Sucedió. El Monumento a la Luz del Arroyo estalla en pedazos y una gran cantidad de escombros se dispersa.
Trató de atacar a Wei Wei y Yongyilang.
Sin embargo, la reacción de Yongyilang fue mucho más rápida.
"¡Voy a hacerlo, las escamas del dragón lanza!"
El dragón lang lo abrazó y soltó una espada, mostrando su brillante luz azul.
Escamas rómbicas brotaron de su cuerpo, rodeándolo como un muro de hierro.
Papapapang―
Con una defensa absoluta, las escamas son fuertes contra los restos de la explosión, así como contra la onda expansiva.
Bloqueó y roció un rayo de luz brillante. Cuando aprendí por primera vez el arte zen, sentí las ondas de choque de este tipo de locura.
Si lo hubiera evitado, las escamas habrían desaparecido. Al igual que cuanto más poder usas, más lo sientes, también lo hace el hechizo.
Cuanto más lo usaba, más flexible y fuerte se volvía.
En el velo de la autodefensa absoluta, observó las secuelas de la explosión que envolvió la Luz Celestial.
Kuuuu
Una enorme cantidad de polvo que se elevó como una nube envolvió el edificio que se llamaba el Monumento a la Luz del Arroyo y sus alrededores
Estaba invadiendo el espacio. Todo el lugar estaba cubierto de llamas y polvo, por lo que la estructura del edificio
Ni siquiera podía decir si había quedado o si estaba completamente destrozado. Una cosa es segura, esa explosión
No había ningún libro hecho de material que pudiera mantener su forma en su interior. La luz que se acaparó en los comentarios
Todas las grúas habían sido voladas.
Papat―
De la enorme cantidad de polvo que se elevaba como hongos, dos rayas de espíritu humano surgieron como relámpagos. cada
Los protagonistas de la izquierda y la derecha fueron, naturalmente, Seol Il-cheon y Yeo Ki-gi.
Llevaba lo que parecía un pijama, como si hubiera saltado de su sueño, y aquí y allá
Estaba chamuscado. Era aún más miserable. La piel está presionada debido a quemaduras en lugares de la cara.
Estaba adherido, y no había ningún rincón de su cuerpo en ninguna parte.
"¡Uhh
Era un grito que estaba cansado de escuchar hoy. Pero para Seol Il-cheon, era un espíritu,
El Qi estaba aumentando rápidamente. Llamas esféricas envuelven su cuerpo. Ascendente
El Río Demoníaco de Sangre de Llamas, que es una fuerza de autodefensa, se activó. A medida que aumenta el tamaño de la esfera, el entorno
La vegetación estaba en llamas. Era un terreno húmedo, pero con la potencia de fuego del Río Demonio de la Llama, se extendería rápidamente.
"¡Está arruinando la historia del protestantismo!"
Antes de que se diera cuenta, Li Yilang y Yu Yi se acercaron a su lado y dejaron escapar un largo suspiro. Yongylang con calma
He dicho.
"Menos mal que arruinas la historia del protestantismo. Si nos equivocamos, nuestra historia podría haber terminado. Largo de aquí
¿Hay otra salida?"
"Absolutamente. El bosque puede parecer bloqueado, pero en realidad es un camino abierto. Sin embargo, artificialmente
Siempre y cuando no esté bloqueado".
Yongylang pensó en silencio. Viendo que hay gente que está estrechando el cerco,
Era probable que cada elemento hubiera bloqueado el camino. Si no puedes salir del bosque, después de que las llamas se hayan disipado,
Se me ocurre una forma de volver a través del pasadizo secreto, pero ese estúpido hombre
¿Cómo sabes lo que has hecho allí mientras te persigues? Ni siquiera él mismo puede volver atrás
Ni siquiera sabía cómo hacerlo.
"Bueno, primero limpiaré el desorden".
Yong Yilang concluyó con voz tranquila y miró hacia adelante.
En la esfera de llamas llamada Flame Demon River, la llama delgada como los tentáculos de un molusco.
El látigo estaba estirado y humeando incontrolablemente. Viendo que toda la esfera no está hecha
Parecía estar perdiendo el control debido al dolor. O piensa que es la última
¿Lo estás llevando todo a la cima? El tamaño de la esfera es dos veces más grande que cuando se enfrentaron por primera vez
Ha crecido más que nada.
Estruendo―
Los árboles que rodeaban el monumento de luz del arroyo -aunque ya no podía llamarse-
Uno por uno, comenzaron a quemar sus cuerpos y a encender chispas. El fuego se estaba extendiendo como se temía. Poco
Después de un tiempo, se propagará en un fuego que no se puede extinguir con una cantidad razonable de agua.
Peeee
Mientras Yongylang miraba fijamente los árboles en llamas por un momento, una raya de destellos rojos apareció en su
Me dispararon apuntando a mis tetas. Seol Il-cheon tampoco era nada. Fiebre y dolor
Incluso en un estado medio loco, elevándose hasta la parte superior de su cabeza, está usando el Río Demonio de Sangre de Llamas y el Suelo de Calor de la Isla Orel al mismo tiempo.
Esta es la primera vez que un nuevo
¡Papak!
El rayo más rápido y de mayor alcance de las Tierras Termales de la Isla de Orö, el cofre del dragón ylang
Justo cuando estaba a punto de cavar, el Qi del Demonio del Cielo espontáneo se agrupó espontáneamente y un tenue negro
Hice un tabernáculo. El rayo que golpeó el sudario se disipó. No quedaba ni un dolor. A esta hora
Intelecto en forma de punta de flecha girado en espiral. Destruir profesionalmente la defensa propia
Era el intelecto, la parodia. Sin embargo, la parodia produjo solo los mismos resultados que el rayo. hace
Como dijo, el Pabellón del Demonio Demonio Celestial de Yong Ylang estaba al borde del Gran Castillo. Mal controlado
No había forma de que pudiera ser penetrado.
Yong Yulang sonrió y murmuró.
"Oh, sí, ¿te lo prometí en el pasillo? La próxima vez que te vea, estoy seguro de que te mataré".
Inserte el Kamikiri en la funda y empuje hacia arriba el lago de Kamikiri con el pulgar izquierdo y diga la primera palabra del pulgar
Reveló una hoja del tamaño de la misma. Bajó la postura. Como si surgiera con un corte de luz como fuente
Chen Ma Jinqi, que había estado aumentando su impulso, comenzó a balancearse rápidamente por todo su cuerpo. El diagrama de sangre de todo el cuerpo
Solo tomó una fracción de segundo completar el círculo. El impulso del Tianma Jingi que llenó todo el cuerpo
Pico.
"Estoy aquí para cumplir mis promesas".
Paaaa
En el momento en que el caballo cayó, el Tianma Jin Qi que se había quedado en el manantial, la sangre salió del cuerpo.
Excavado en el suelo. El cuerpo de Yongylang fue sometido a una aceleración repentina que los cuerpos humanos ordinarios no podían soportar.
Con una sensación extraña de su cuerpo flotando en el aire, la esfera del Río Demonio de Sangre de Llamas, que estaba bastante lejos,
En un instante, llenó su visión. Cuando la esfera apareció a la vista, balanceó su mano derecha. suyos
La luz que se elevó de cintura para abajo cortó en diagonal el río Flame Demon.
Debido a que cada ataque de la Espada Celestial conduce a la distancia más corta, entre todos los métodos de espada y métodos de espada que existen en el mundo,
Es el más rápido en ser espadado. En cuanto a la velocidad y la nitidez,
No hay nada más que decir. Aún así, el Kamikiri de bordes afilados es técnicamente el más rápido.
Es un ataque de corte que se combina con la habilidad del juego de pies. El filo de la hoja, el poder de carga de la Extremidad del Demonio Celestial,
Combinado con la trascendente velocidad de la espada, incluso la defensa personal más ascendente tiene el ingenio para resistir
Tenía.
Maldad―
Kamikiri hizo un sonido de corte distintivo y cortó el río Demonio de la Llama tan limpio como una hoja de papel. originalmente
La autodefensa es una capa protectora hecha de energía orgánica verdadera, por lo que si se rompe, se agrietará, no se agrietará
Yo no lo hago. Sin embargo, el hecho de que tal fenómeno haya aparecido sólo puede considerarse una imagen residual.
No pude. El hecho de que pueda dejar una imagen residual a los ojos de un maestro como Seolilcheon es realmente ridículo.
Es trabajo. La velocidad única de la Espada Celestial y la nitidez de Kamikiri, incluso si falta una u otra, es absolutamente imposible
Fue un resultado indecoroso.
"Uh-uh-"
Los ojos de Seol Ilcheon, que había perdido la mitad de su forma humana debido a las quemaduras en todo su cuerpo, eran lo más posibles
Fue uno grande. No fue pura sorpresa. La banda de autodefensa es capaz de bloquear espadas.
Es una enorme pieza de armadura, pero una vez que se rompe, tiene un precio que va más allá de la defensa. Es solo un corte de energía
Dado que se coloca como una raíz, si se rompe, se verá afectado por el corte de energía.
Traumatizado tanto mental como físicamente, Seolilcheon era como un pedazo de madera.
Sus pupilas habían perdido su brillo, llenas de transparencia. La fuerza de autodefensa que fue arrastrada al epicentro fue quebrada,
Debido a la traición, perdió las ganas de vivir. Voy a tener que mostrar mi compasión y mantenerlo con vida, no
No funcionará.
"Lo dejaré ir pronto, así que ve primero".
En el momento en que terminó el susurro del dragón ylang, la espada del Kamikiri se envolvió silenciosamente alrededor del cuello del cielo nevado.
Fue destrozado y volado en el aire. Un maestro raro llamado Demon Blood Horse muere en vano.
Fue un momento. Ni siquiera pude usar correctamente el papel térmico Oröseom, que tanto me costó ganar. Es merecido, así que simpatizo contigo
No fue así.
Después de matar al Demonio Demonio con solo dos cortes, se dio la vuelta y estaba cerrando lentamente el cerco.
A sus ojos, aparecieron un cierto número de figuras, rodeando a la Dama y al Muro Superior.
Vino. Había una mezcla de túnicas negras y enemistad. No te enmascares
La mayoría de ellos no se conocían, por lo que no tenía nada que ver con Yong Ylang.
No parecía ser el caso.
Al ver los rostros de quienes los rodeaban, se echó a reír.
"Jejeje... No sé cómo sucedió esto".
Sorprendentemente, las personas que los rodeaban eran los partidarios de la línea dura y los moderados que generalmente no estaban de acuerdo.
Ellos eran las figuras principales. El estado de la niña que no sabe nada sobre la situación en la escuela es reconocible de un vistazo
El Rey de la Ley Negra y el Rey de la Ley, que se oponían ferozmente entre sí, estaban hombro con hombro.
Lo hacían codo con codo. Dos de los cuatro Grandes Reyes de la Ley del Tigre, que son los mejores asientos en la Batalla de Jamma,
Tenía que ser una cara familiar, pero durante bastante tiempo, antes de que Yongylang llegara al puente Baehua,
Como no se habían presentado con el pretexto de practicar en la sala cerrada, no se conocían entre ellos.
Ahora que lo veo, parece que Seol Obaek lo escondió para mostrarlo como una mano de triunfo.
Yeo hizo una pregunta con voz de pánico.
—¿Cuál es la razón?
El Rey de la Ley Negra, Jin Xiaogirl, sonrió. Es inusualmente hermoso, como corresponde al apodo del Rey de la Ley Negra.
Estaba envuelto en ropa de colores y era el más joven de las Cuatro Grandes Leyes del Tigre, con solo 27 años este año.
No. En cierto modo, parece un hombre rico Confucio, y si lo miras más torcido,
Parecía un payaso que vivía del ridículo. Pero las pupilas de sus ojos son tan profundas y oscuras como el abismo,
Había algo espeluznante en ello. Se decía que era el jefe de la facción moderada.
Respondió con una leve sonrisa.
"Bueno, está tratando de hacer que el agua estancada vuelva a fluir. El agua estancada está destinada a pudrirse y el vendaje es demasiado
Si te agachas durante mucho tiempo, puedes perder la noción de cómo estirarte".
—¿Es por eso que te rebelas?
"No es traición, es revolución".
—¿Qué vas a hacer con nosotros?
"Bueno, es obvio. No importa cuál sea la situación, el Señor del Pilar Menor, o incluso el Cuerpo de Jade del Sozer Superior, sufrirá daños.
Sin embargo, no puedo ponérmelo. Otras personas son diferentes. Es una orden clara deshacerse de él. Especialmente que
El hombre guapo me dijo que cortara la carne y la cortara y me la trajera. En cualquier caso, la sentada
Estoy tan celosa. Oh, yo debería llamarlo Señor ahora".
El tono del Rey de la Ley Negra era una mezcla de burla y alegría. Pero fue informativo
No era algo que no pudiera soportar. —preguntó Yeoigy.
—¿Ya empezaste?
"Por desgracia, no tienes que preocuparte. Si matas a unas pocas docenas de personas, incluyéndote a ti dos aquí,
Se acabó. Las esposas del hombre guapo no correrán peligro de sus vidas. El botín de guerra
Me han enseñado a tratarlo con cuidado. Ah, por si acaso confías en la escort,
Ahora que el Rey de la Ley Blanca y el Rey de la Ley Azul se han mudado juntos, por favor renuncie a sus débiles esperanzas.
Vas a estar fuera de eso en cualquier momento".
Yong Yulang no dijo nada. Estaba enojado, pero no lo suficiente como para perder la calma.
No sé cuánta gente se unió a la rebelión, pero no se sabía que sus esposas no estarían en peligro.
Era inquebrantable. El poder de la manifestación estaba sobre los dos ancianos a los que había acuchillado con Kamikiri.
No era nada comparativo. No importa lo que digan los demás, Hyun-hyeon es un guerrero amante de la luz que tiene la fuerza más fuerte de la escuela junto con el pontífice
Es un anciano del campo. Por supuesto, Sul O-Bai debe haber evaluado completamente esto y haber enviado a sus subordinados de alto nivel,
Hay diferencias que conocemos pero que no podemos superar. Y sobre las manifestaciones de los quinientos
Era difícil pensar que lo comprendía por completo. Por lo general, parece simple, pero la salvia también está desgastada y desgastada
Es un hombre sarcástico de Murim. Una persona que está tan desordenada que está expuesta a los demás
No.
"Pero por si acaso, nos daremos prisa".
Estruendo―
Yongylang miró a su alrededor. Estaba rojo por todas partes. El fuego se había propagado. No estés en el aire
No hubo peligro de asfixia por un tiempo, pero el fuego era tan feroz que
No puedes quedarte tranquilo. Los que están vestidos con túnicas negras y túnicas hostiles están en un rincón de fe, y el fuego está creciendo.
Estuve tranquilo incluso mientras avanzaba.
-----------------------------------------------------------------------------------------
*Aunque "Tianma" es el tercer subtítulo de "Tianjiang", incluso si no has leído Tiankang, no hay problema en leer Tianma. Sonido... Y Chen Kang es el que no quiere verlo... El protagonista no juega mucho (aunque sea demasiado fuerte, es un tal), y hay demasiadas mujeres (siete). ; Es un resumen de casi todas las personalidades normales, excepto las extremas). He escuchado muchas cosas, así que es un poco difícil volver a mencionarlo. Es lo mismo con Tenma, pero ahora que lo veo, hay algunas configuraciones que están desalineadas (aunque arreglé la mayoría de ellas después de terminarlo). Solo puedo pedir perdón a aquellos que siempre han querido serializar Tiankang....
Título: Tenma (天魔) [98 veces]
Tejido 2005-02-01
Vistas / Votos 1547 / 42
Número de las obras: 3195
Aviso [Tenma] Set de Artes Marciales Ver 2.00 2004-09-26 más...
Tamaño de fuente a elegir: 8 9 10 11 12 13 14 15 <<< antiguo
Episodio 23 Yong Ylang, escucha la historia. (4)
----------------------------------------------------------------------------------
Yong Yulang le preguntó al que había estado haciendo mucho ruido todo el tiempo, es decir, al Rey de la Ley Negra.
—¿Cómo te llamas?
"Se llama el Rey de la Ley Negra. ¿Quieres enseñarme?"
Con una leve sonrisa en su rostro, sonrió y sonrió.
Yong Yulang sonrió y extendió su mano izquierda. Ni siquiera valía la pena responder. Centrado en el corazón del intestino
Se trazaron dos círculos concéntricos. Esto también se debe al hecho de que se volvió experto en el uso del arte del jutsu
Fue un fenómeno.
"¡Estoy destrozado, relámpago de condenación!"
Fue el primer hechizo de rayo que tuve en mucho tiempo. La luz blanca que abruma la luz se expande rápidamente,
Fue empujado hacia el Rey de la Ley Negra. Dos o tres veces la cantidad de destellos que había sido capaz de disparar.
Fue una ola de luz de magnitud. La amplificación de la potencia no será dos o tres veces mayor.
Oooooo
Una enorme energía que puede colapsar fácilmente un edificio parece destrozar el espacio e inundarlo
Cuando llegó, la sonrisa desapareció del rostro del Rey Negro. Sin embargo, también es un maestro del clímax y de su cuerpo
No había ningún perro rígido a la vista. Flexionó y extendió una rodilla,
Se evitaron los destellos. A medida que pasa el destello de luz, puedes sentir un calor ardiente en tu cuerpo y un escalofrío en tu columna vertebral
Hubo un escalofrío. Lo esquivó antes de gritar a sus hombres detrás de él.
"¡Daños!"
Era una advertencia largamente esperada. El destello ya estaba devorando a sus hombres y preparándose para explotar.
La densa energía se hinchó y explotó, y finalmente se puso de pie.
Kwakaa
Hubo una explosión masiva de una magnitud que no se puede comparar con la explosión causada por Seolilcheon. Esfera distorsionada
En el centro de la explosión, una luz blanca se dividió de lado a lado, expandiendo el radio de la explosión en un orden de magnitud.
Árboles centenarios que ya estaban en llamas estaban literalmente estallando en un destello de luz.
Se elevó en el aire y comenzó a caer, siguiendo la ley de la gravedad. Incluso si no puedo, creo que serán cientos de raíces
Los troncos de los árboles cayeron sobre las cabezas de los negros y de los enemigos. Todo el mundo puede oír al baterista
A pesar de que estaban confundidos, usaron su tensión para derribar los árboles que cayeron sobre sus cabezas,
Los árboles en sí eran pesados, habían agregado ímpetu y eran numerosos, por lo que eran de poca utilidad.
퍼어억! 퍽퍽퍽! 퍼억!
"Aa
"¡Guau!"
A los que gritaban con las ramas aplastadas por los árboles les iba mejor. Desafortunado
Aquellos que fueron golpeados en la cabeza ni siquiera podían gritar, y el horrible dolor de que les extrajeran el agua del cerebro de la cabeza
Murió en el acto. Traté de evitarlo difundiendo la nueva ley, pero había tanta gente reunida en un espacio tan pequeño.
Así que ni siquiera eso fue fácil.
¡Auge! ¡Auge!
Por encima de ellos, árboles tan altos como se elevaban hacia el cielo seguían lloviendo como un poste.
El número de víctimas aumentó proporcionalmente rápidamente. La devastación de Abi Kyu-hwan (阿鼻叫喚)
Tenía.
El Rey de la Ley Negra rompió frenéticamente los árboles y gritó a sus hombres al otro lado.
"¡Lo que sea! ¡¡Todo el mundo está atacando!!"
"No te preocupes por tu cuerpo. Eres como un curandero".
El corazón del Rey de la Ley Negra se hundió. Cuando se acercó, un nuevo hombre llamado Kwang Myung Woo vino detrás de él.
Estaba susurrando. El Rey de la Ley instintivamente saltó hacia adelante y balanceó su brazo izquierdo. No, no es así
Pensé que sí. Sus brazos no se balanceaban. Los músculos y los huesos, así como los nervios, están completamente cortados.
No había razón para que su brazo se moviera en contra de su voluntad.
"Uh-oh
Enfrentado a la impactante realidad y al horrible dolor de la retrospectiva, fue capaz de burlarse de la otra persona a su antojo.
Tal vez su lengua estaba retorcida, y su suavidad habitual desapareció y era un lenguaje.
Solo se derramó un grito que no existía. Entonces, un hombre de mediana edad de unos cuarenta y tantos años que nunca había dicho una palabra,
El Rey de la Ley desenvainó su espada y cargó contra Yongyilang.
"¡Está muerto!"
Yong Ylang no se enfrentó al Rey Justo, sino que desplegó el Paseo del Reino del Demonio Celestial, se volvió detrás del Rey de la Ley Negra y se echó al hombro
Empujó su espalda. Bajo la espada del Rey de la Ley, el cuello del Rey Negro que perdió el equilibrio,
Fue empujado. El Rey de la Ley se sorprendió y cambió la trayectoria de su espada. Mientras golpeaba, puse la pista a la fuerza
Sentí que mi postura colapsaba ligeramente y mi pecho estaba completamente expuesto. Con los maestros
Una desviación momentánea de la guerra puede tener consecuencias irreversibles y fatales. Es como si hubiera estado esperando
Las llamas de la oscuridad atravesaron la brecha.
¡¡Gritos!!
La bestia izquierda del dragón ylang, bañada en las llamas del infierno, rompió la autodefensa del rey justo y le rompió el esternón duro.
Penetró hasta el corazón. Perfora cualquier cosa con los tres dedos del medio, menos el pulgar y el dedo.
Era una ley de tierras, un Kyolong (蛟龍牙).
"Apagar-"
Puh
Sacó los dedos y la sangre caliente brotó del agujero en el pecho del rey legítimo. El Señor de la Ley
Su cuerpo se puso rígido. Muerte instantánea. Yong Yilang está acostado boca abajo en el suelo con su mano izquierda manchada de sangre.
Agarró al Rey de la Ley Negra por la parte posterior de la cabeza y lo levantó. Este Rey de la Ley Negra no es tan fuerte mentalmente como pensaba.
Parecía ser humano. Desde el momento en que le cortaron el brazo hasta ahora, como un muñeco de madera que ha perdido la cuerda,
Había perdido el control.
Sintiendo lástima por él, Yong Ylang le dio algunos consejos.
"Si lo ves en el infierno más tarde, huye de antemano. Si no lo haces, serás castigado de nuevo".
Consejos (?) Después de eso, empujó su cuerpo al rey legítimo. El Rey de la Ley Negra sin piernas camina a la luz de la luz,
Abrazó al rey legítimo y luego se desplomó. Ambos están cortados en diagonal.
Era un corte que nunca se podría hacer con una espada ordinaria que no tuviera un qi fuerte en su lugar. El cuerpo humano es el más propiamente dicho
Es una de esas cosas que no se cortan. Los músculos blandos y los huesos duros trabajan juntos para facilitar la entrada en la hoja.
No se debe hacer. Por no hablar del torso. Incluso si eres un maestro de kendo, ¿puedes cortar la mitad?
Sin embargo, Kamikiri cortó los cuerpos de los dos sin un solo corte. Apareció en la impresión
Tiene una hoja más afilada que cualquier espada del tesoro. Muramasa Amano se enorgullece de ser un artesano
Puedes tenerlo.
Mientras tanto, los sirvientes del Rey de la Ley y el Rey de la Ley Negra morían constantemente a manos de Wei y Yeo Yi.
Si el Rey de la Ley Negra y el Rey de la Ley se hubieran unido con sus cuerpos, si el número no hubiera disminuido en la lluvia de árboles, la historia habría sido
Habría sido diferente. Sin embargo, los negros y el enemigo, que habían perdido a su líder y su número había disminuido drásticamente, estaban indefensos.
La Ola de Viento Aplastante desmoronó su torso, y la Espada del Demonio Celestial con la operación de Yin Jin Qi Celestial de Luna Sagrada le cortó la garganta. Moneda negra y mujer
El enemigo sintió que era un talismán pesado, pero los restos de los árboles que lo rodeaban
Debido a esto, no pudieron escapar y finalmente fueron aniquilados.
"Uf, he barrido el trago por ahora, pero todavía estoy perplejo".
Como ella dijo, el enemigo fue eliminado, pero las dificultades actuales no se resolvieron. Ya está por ahí
Se había convertido en un mar de fuego y poco a poco iba reduciendo su alcance. Es tan prohibitivo apagarlo
Fue un gran incendio. El humo negro y las llamas rojas llenaban el cielo, burlándose el uno del otro. Árboles con borlas
Gracias a la demolición, la carretera quedó completamente bloqueada. Aire más que aire del cielo
La cantidad de fuego ardiendo era mucho mayor y se hacía cada vez más difícil respirar. Fue lo peor que he hecho en mi vida.
El calor invadió su cuerpo y frunció el ceño.
"Esto te va a quemar hasta la muerte".
No importa cuánto hayas alcanzado el reino de la involuntibilidad del agua de la espada, estarás atrapado en tal llama
Era difícil sobrevivir. También hay una forma de envolverse en un río de defensa personal y hacer un camino con una cadena de energía eólica para salir.
Puedes pensarlo, pero el bosque era demasiado grande para eso. Puedes operar el arma de defensa personal hasta que salgas del bosque.
No sabía si lo sería. Además, incluso el hecho de que opere la autodefensa y la ruptura de la energía eólica al mismo tiempo
Es absurdo. A menos que se trate de una fuerza especial de autodefensa como el Flame Blood Demon River, no puedes defender y atacar al mismo tiempo.
El refunfuñado Li Yi suspiró y le dijo a Wei Qiha.
"No me importa este anciano, pero el Maestro de Culto Menor debe sobrevivir......."
"......."
Wei Wei miró a Yong Yilang en silencio. Envainó su espada y pensó en lo que estaba pensando.
Mantuve la cabeza gacha. ¿Está renunciando a la vida?
– Si es así.......
Hay algo que quiero decirle antes de morir, o mejor dicho, debo decirle algo.
Tuk―
Dejó caer su espada sin darse cuenta. Es más exacto decir que fue dejada ir. Desconocido
Los impulsos dominaban su cuerpo. Sus piernas se movían incontrolablemente. Vi su mirada
Yeoigi dejó escapar una voz de sorpresa.
—¿Culto menor?
Su voz despertó a Yongyilang de otros pensamientos. Girando la cabeza hacia Yeo Yi, Yong Ylang
Por alguna razón, pudo ver la pared del estómago acercándose a él con una cara extrañamente tranquila. Es extrañamente tranquilo
No lo hice en vano. Por lo general, estaba tranquila si estaba tranquila, pero ahora su
La calma que emanaba de todo su cuerpo era algo diferente. A diferencia del sobrio, era como si me hubiera arrojado una pesada carga
Era una especie de consuelo.
Yong Ylang se sintió algo ansioso y preguntó sin rodeos.
—¿Qué es?
"......."
Sin responder, se enterró en sus brazos y le rodeó la espalda con los brazos. Con el calor
Había una calidez que fundamentalmente marcó una gran diferencia. Lo que todos los seres humanos tenemos en común.
No será solo por la temperatura corporal. La temperatura corporal no calienta el corazón.
"Oye......."
Incluso el dragón aleatorio estaba tan avergonzado en este momento que no podía hablar correctamente. Cuerpo a cuerpo
Su agitación fue sentida por ella.
Confesó con voz ligeramente temblorosa.
"Siempre he pensado que cuando iba a morir, quería morir en tus brazos. No sé cuándo empezó eso
No lo sé exactamente, y todavía no sé por qué me siento así...... Lo digo en serio".
"...... Eh.
Yong Ylang no pudo reaccionar más que dejar escapar la risa de un anciano. Yong Yunbi dijo:
También había una cosa, y lo supuse hasta cierto punto basándome en el comportamiento autoconsciente que a menudo mostraba,
No esperaba que confesara tan abiertamente en una situación así. Estoy al borde de la muerte, no puedo esperar
¿Es la audacia que viene de la psicología de que no tienes que ocultar nada? O una persona en una situación desesperada
¿Es una ilusión peligrosa que a menudo hacen las emociones?
De cualquier manera, la confesión de una mujer hermosa con una belleza que es difícil de encontrar incluso si buscas por todo el mundo te sacudirá el corazón.
Ya se ha dicho bastante. Pero no podía aceptarlo. Yongylang negó con la cabeza y la sostuvo en sus brazos.
Empujado.
"Nadie se está muriendo. Para que no tengas que morir en mis brazos".
Había un violento temblor en sus hermosos ojos. Trató de transmitir algo con una voz medio sumergida
Así es.
"Bueno, no es así. Estoy ......."
"Detente".
La voz de Yong Yilang, cortando sus palabras en el medio, era muy fría y fría.
"Me voy a avergonzar más tarde, así que detente. Realmente no reconoces la verdadera naturaleza de tus emociones en este momento.
Estás confundiendo el miedo que tienes cuando te enfrentas a una situación desesperada con sentimientos románticos. y
Tengo dos esposas y soy feliz con ellas. Incluso si tus sentimientos son genuinos, no puedo aceptarlos".
Creyó oír un crujido en el pecho. Ella está en lo profundo de su corazón
Lo que más temía se había hecho realidad. Cualquier cosa por la que haya pasado en su vida
El dolor, más que el dolor, latía en su corazón.
Ella retrocedió tambaleándose. Traté de mantenerlo lo más calmado que pude, pero no funcionó.
Ni siquiera podía imaginar qué tipo de cara llevaba ahora. Levanté la vista avergonzado
Mientras tejía, la luz se reflejaba en la luz y le atravesaba los ojos. ¿Es por eso? Una sola lágrima cayó sobre su rostro.
– ¿Lágrimas?
Sorprendida, rápidamente recogió su espada. Era una espada que siempre había enfriado su corazón.
Ya no me sirvió de nada. Podía ver el líquido transparente en mi espada. En el momento en que lo vio,
Me obligué a contener algo que estaba a punto de levantarse en mi pecho. Se acabó la apariencia miserable
No quería que me vieran.
"Lo siento... Tienes razón... Pensar. Antiestético... Es feo".
– Lo siento. Creo que tienes razón. Es feo'.
Sabe lo temblorosa que es su voz ahora, y lo pequeña que es su voz.
No era consciente de ello. Están distraídos por el dolor del desamor. 'Femenino'
Si el adjetivo es la forma correcta de decirlo, entonces ella es ahora la que los que la conocen se frotarán los ojos y volverán a mirar.
Era tan femenino. Y fue patético. Las tetas del dragón ylang que rechazó su corazón
Hacía calor. Sin embargo, su reacción externa fue tranquila hasta el final.
"Bueno, está bien. Quizás".
Yong Yilang se dio cuenta de que sus sentimientos eran sinceros en el momento en que escuchó sus palabras hace un momento, pero no pudo evitarlo.
Creo que es casi improbable, pero mis esposas pueden estar en peligro.
No era un ser humano lo suficientemente depravado como para hacer el amor con otra mujer dadas las circunstancias.
Yeo Yi, que los miraba en silencio a los dos, quería evitar que se creara una atmósfera incómoda.
Hablé con Yongylang.
"Te lo dije, chico, hay una manera de salir de aquí. Habla rápido. Y entonces
Voy a morir quemado antes de poder hacerlo".
"Párate detrás de mí".
Yong Yilang, quien dijo sin rodeos, cortó la tensión y mantuvo la forma del edificio.
Completamente aplastado. Entonces apareció un gran agujero, la entrada a un pasadizo secreto. Iggy Yeo
—pregunté en voz baja.
"¿Qué, quieres usar el pasadizo secreto?"
—No, señor. A juzgar por el hecho de que no hubo explosión, parece que no hicieron nada más, sino del otro lado
No puedes usar este pasaje porque no sabes qué tipo de travesura has hecho en la entrada".
Los ataques que se pueden desatar contra los enemigos que invaden el túnel son infinitos. Y fue mortal.
Tales ataques eran demasiado para que incluso los voladores más hábiles pudieran manejarlos. No importa si estás solo
No sé si no lo hay.
—¿Y qué vas a hacer?
"Va a colapsar el suelo al costado del pasaje. Entonces el árbol caerá, y el camino llegará a tierra".
Pensó que había oído algo malo. Al parecer, estaba envejeciendo.
Tengo alucinaciones auditivas. Así que volví a preguntar.
"...... ¿Qué?"
En lugar de decirlo dos veces, Yongylang entró directamente en acción. Saca el kamikiri y cierra los ojos
Cuando usó la Técnica Divina del Demonio Celestial, estaba más cerca del mar embravecido y tormentoso que del tranquilo río Yangtze.
El temperamento de los Tianmajin estaba caliente. Pero no era el calor que quería.
Rápidamente se activó el qi verdadero. Chen Ma Jin Qi extendió ferozmente el vital balanceo de la sangre en el lado izquierdo de su cuerpo.
Amplificó su impulso a medida que se disparaba. Si pierdes la concentración, aunque sea un poco, tu corazón estallará en pedazos
Parecía. Pero no es suficiente tener este tipo de energía explosiva.
Yong Ylang sacó un rayo más de qi verdadero de la batalla única, y la espada de sangre que había atravesado el poder aéreo que se había utilizado hasta ahora
Empecé por el otro lado. Una pequeña esfera con un aura lenta y viscosa tiene una naturaleza única
Al formarlo, llegó al corazón de su mano derecha. A tiempo para ese momento, se reúne en la mitad izquierda del dragón ylang
El Qi explosivo que había rodeado las líneas de sangre también lo había alcanzado. La esfera de la fuerza de aspiración y
Una ola de poder destructivo se reunió en un solo lugar. Destruye la esfera de la fuerza de aspiración de la fuerza aérea
Las olas lo abrazaron. Dos de naturalezas opuestas, pero unidas como una sola en el corazón del corazón.
El espíritu escapó del centro y se quedó en la espada de Kamikiri. La naturaleza de la decadencia y la aspiración
Al mismo tiempo, la espada de Kamikiri, imbuida de su energía, se calentó de color púrpura. Caballos giratorios
Estaba completamente asimilado en el poder de la Se han cumplido las condiciones de activación de la plutocracia.
Woooo
Incapaz de manejar la energía destructiva del caballo giratorio, la mano derecha de Yongylang tembló y en su mano
El apretado Kamikiri sollozó. Antes de que los gritos se apagaran, un rayo de corte
El techo del pasadizo secreto estaba presionado contra el suelo que estaba sostenido por él. En el momento en que la hoja toca el suelo,
La manga que envolvía su brazo derecho fue arrancada por la tremenda fuerza de la repulsión.
Ataque de la plutocracia.
Lo que siguió fue la primera vista espectacular que había visto en sus ciento cincuenta vidas.
――――――!
No puedo describir cómo suena, pero el sonido es de una magnitud enorme que va más allá del ámbito audible.
Golpeó el tímpano debajo de la pared del estómago, haciéndolo hormiguear. Sin embargo, en lugar del sonido, a partir del punto donde se insertó la hoja,
Primero vino un terremoto.
우르르르르릉――― 쿠콰콰콰쾅―
Hubo un trueno y el suelo tembló tan fuerte que no pude pararme correctamente.
Hubo un fuerte ruido sordo, y docenas de telas de araña se agrietaron en el suelo y finalmente aterrizaron.
Esto sucedía porque había un espacio vacío bajo tierra para que la gente entrara y saliera. Claro
El impacto en el suelo fue lo suficientemente potente como para provocar un desplazamiento tectónico.
Una enorme cantidad de tierra, como si se pudiera ver cuando cientos de caballos se lanzaron a la caza de armas.
Se elevó y llenó el espacio donde solía estar el suelo.
¡Whoa! ¡Kung! ¡Pisotón!
A medida que el suelo se derrumbaba y se hundía, los árboles enraizados en el suelo naturalmente perdieron el equilibrio y cayeron hacia atrás.
Vagó. Los árboles de la primera fila cayeron hacia atrás y los árboles de la última fila que chocaron con ellos se vieron afectados.
No pudo ganar y se desplomó uno tras otro. Era como si hubiera arrojado una enorme piedra a un lago en calma.
Las ondas parecían moverse en una sola dirección. El derrumbe del suelo también continuaba, por lo que el bosque
Las ondas se propagaron muy rápidamente. El polvo del derrumbe del suelo siguió a las ondas.
Cuco
Al final del magnífico sonido de los árboles que caen en la última fila, a la vista de la hembra y la pared inferior
Una pequeña figura apareció en la sala llamada el Senado. Los árboles que bloqueaban su vista
Todos se acostaron e hicieron un camino que estaba abierto de par en par. Las llamas arden allí también
Era lo mismo, pero era suficiente para pasar.
Wheeee
Hubo una ráfaga de viento. Empaquetado en un espacio pequeño, nunca se puede decir que sea beneficioso para el cuerpo humano.
Era un viento que había sido agitado por el aire incómodo mientras escapaba rápidamente por el camino recién creado.
Sobresaltadas por la ráfaga del viento, las llamas contuvieron la respiración por un momento y yacieron en el suelo. Incómodo
La respiración se hizo algo más fácil. La expresión "abierto a la respiración" es probablemente una expresión hecha para ser utilizada en tal caso.
"¡Esto...... No lo puedo creer. Oye, ¿estás bien?"
Li Yi, que estaba admirado, vio que el rostro de Yong Yilang se puso pálido y se acercó apresuradamente.
El dragón Ylang, que logró envainar a Kamikiri, negó con la cabeza ante la pregunta de Yeoigi. Fuerza
Estaba exhausto y ni siquiera podía mantener el equilibrio. Además, mediante el uso de una fuerza muscular excesiva
Su brazo derecho estaba magullado y convulsionado. Nunca he sido capaz de desplegar Plutón con todas mis fuerzas.
Era la primera vez que experimentaba algo nuevo. Si quieres salir de aquí, tienes que ayudar a Yeoigi
Sentí que tenía que conseguirlo. No le gustaba recibir o dar ayuda de los demás, pero era flexible
No bastaba con decir que no lo había.
"Lo siento, pero no creo que esté bien. No tengo fuerzas. Creo que el anciano necesita ayuda".
"Onya, lo tengo".
Ha desatado una tremenda cantidad de poder que puede causar un cambio sísmico, sin importar cuán profunda sea su fuerza interior.
Era natural que el apagón quedara vacío por un momento. Haz una ceremonia de adivinación lo antes posible y haz una apuesta
Había que gobernar, pero aquí era imposible. Las llamas estaban justo detrás de él. seguro
Era lo correcto mudarse a un lugar y tener una comida afortunada.
—Levántame, tío.
Yeo Yi tenía muchas preguntas para Yongyilang, pero era urgente salir primero.
En lugar de enterrarlo, lo cargué en mi espalda.
Un hombre grande se cargaba con una persona mucho más pequeña, por lo que era natural que no se viera bien.
Sus pies se arrastraron por el suelo y el dragón refunfuñó.
"Desagradable".
"Clkle, ¿no crees que soy un idiota? Sé paciente".
¡Paang!
Li Yigi, que llevaba el dragón ylang en una posición antiestética, se arrojó primero. Ojos grandes llenos de preocupaciones
Llenando la luz y mirando la espalda de Yong Ylang, Wei Yu de repente negó con la cabeza y pensó en sí mismo en sus ojos,
Trató de limpiarse los ojos. Sin embargo, una vez encendido, el color de la emoción no se desvanece fácilmente.
Con la misma emoción en sus ojos todavía fijos en la espalda de Yongylang, era como una golondrina llena de agua.
Siguió con sus movimientos.
-------------------------------------------------------------------------------------------
*Nunca he sentido tanto la falta de poder de escritura como esta. Quería expresar el poder de Plutón de una manera realmente grandiosa, pero no pude.
*'SimSimman', mi ID fue borrado de MSSEN, así que le pregunté qué estaba pasando, y usted se fue al extranjero. ¿Estás en buena forma? Estaba preocupado. Estaba pensando en enviar mensajes de texto, pero por alguna razón se sentía tintineante... No soy bueno en eso. De todos modos, ^^ encantado de conocerte.
*Me gustaría expresar mi más sincero agradecimiento a las personas que se ofrecieron a publicar el libro, y también me gustaría disculparme por las molestias. Ni siquiera te he dado una respuesta porque todavía estoy indeciso. Por favor, tenga paciencia. Te daré una respuesta después de haberlo pensado bien y haberme decidido. (Mientras tanto, han pasado muchas cosas... No tuve tiempo de pensar en ello. Lo siento.)
*Gracias a todos los que dejaron comentarios. En última instancia, escribo esto porque quiero escribirlo, pero es su interés y comentarios los que lo mantienen en marcha. Muchas gracias por mantenerme empoderada para seguir escribiendo.
