Hola ^^ me gustaría decir una sola palabra antes de apreciar el trabajo.
La economía está difícil en estos días, ¿no es así? No es otro que ~
Esta es una información en línea sobre el trabajo secundario!!!
Cualquier persona mayor de 14 años puede hacerlo
Es un gran portal doméstico llamado "Yupia"
**Si inviertes 25 minutos al día, puedes ganar 3.200 wones
Hay mucha gente que llama a esto una estafa, pero para compensarlo por un momento,
Hoy en día, incluso si los agentes de negocios intentan poner un anuncio en la televisión,
No tengo dinero, ya sabes que los anuncios de televisión son caros, ¿verdad?
No sale después de ser anunciado una vez, y luego sale después de mucho tiempo
Es porque no tengo el dinero para esos anuncios, pero ese no es el caso
Está bien para los emprendedores de riesgo que no pueden anunciarse ni una sola vez
Tú
Para resolver este problema, el sitio del portal Yupia en Corea
Ha sucedido
Actualmente, se han unido 300,000 miembros, y la industria de la publicidad en Corea
Es un cambio de juego
** Ingresos básicos: ingresos de "Ver anuncios" otorgados a todos los miembros
Es. Dedique 25 minutos al día y vea anuncios los 20 días del mes
3.200 * 20 = 64.000 wones
Clasificación de Membresía e Ingresos: Miembros Regulares<Miembros Gold<Miembros Accionistas (Millones por Mes)
Y con los puntos, también puedes usarlos para comprar y pagar facturas de teléfonos móviles.
Tú
Para obtener más información, visite http://www.upia.co.kr
Tú.
** Al registrarse para obtener una membresía gratuita: le agradecería si pudiera hacerlo como referente ch01mj
^^
**Inscríbete: http://www.upia.co.kr/index.php?support_id=ch01mj
Puede copiar la dirección anterior e ingresarla en la barra de direcciones
Se lo agradezco^^
==============================================================
"Exposición de Espadas de Soltero"
Por lo tanto, a través de los cinco tiempos del pasado que se celebran a lo largo de varios días: simultáneo, primitivo, incienso, reminiscencia y exhibición,
Hay 430.000 caracteres de filacterias que deben memorizarse antes de que se conviertan en verdaderos templos, y varias veces más comentarios,
Lee las Escrituras, los libros históricos y los libros de poesía y literatura. No solo eso, sino el himno nacional basado en los clásicos
Tienes que ser capaz de argumentar tu caso para un libro y ser capaz de crear un poema, así que tienes que tener poco más de 20 años
Afortunado es aquel que ha llegado al rango de Jinsha en el pasado, y nunca es demasiado tarde, incluso si tiene más de treinta años
."
La Ciudad Prohibida es el corazón del continente. Tiene 320 jang (960 m) de largo y 250 jang (750 m) de ancho
Un palacio es en sí mismo otra ciudad dentro de una ciudad.
En el interior de la ciudad, que forma una enorme estructura simétrica a lo largo de la línea central que va de norte a sur, el espectador se siente abrumado.
Doha alberga una enorme muralla roja y un palacio de doble techo con un reluciente resplandor dorado, un salón y un salón.
Está lleno de cosas.
Sin embargo, la Ciudad Prohibida es llamada el corazón del continente no solo por la gran escala y belleza de sus edificios.
En este caso, es lo mismo
La Ciudad Prohibida es la residencia del emperador. Todo el poder del continente viene de aquí, y toda la riqueza y patria del mundo
Fluye justo aquí. Por lo tanto, la Ciudad Prohibida es un lugar donde el poder y la riqueza viven y palpitan,
Pero no es una cosa terrenal, sino una ciudad prohibida de luz roja.
Contrariamente a la sencilla e imponente disposición de los palacios que forman el eje central, si se adentra un poco más, la Ciudad Prohibida
Pronto se convierte en un enorme laberinto. Debido a esto, las personas que ponen un pie aquí por primera vez casi siempre se pierden.
Tal vez sea porque la inmensa belleza y el esplendor de la Ciudad Prohibida cautivan a quienes la visitan por primera vez
No sé.
"Esto es un gran problema. No podré llegar a tiempo".
El joven vestido con túnicas oficiales se secó el sudor y murmuró. Todavía no es ni siquiera la mitad del verano, pero el sudor está en su frente
Poco a poco, se fue filtrando. No parecía ser solo por su gran túnica oficial, que no parecía encajar.
El joven no ocultó su expresión ansiosa y miró a su alrededor, pero la espléndida y enorme Ciudad Prohibida
es tan silencioso como si nadie viviera allí. El oro que lo había estado mirando con un resplandor deslumbrante
No veo a ninguno de ellos ahora.
"...... esto"
El joven volvió a secarse el sudor de la frente. En primer lugar, encuentro un lugar en el que no conozco bien la ubicación
Era imposible ir. Pero no podría decir que no pude encontrarlo.
Por alguna razón, quería salvar las apariencias con el funcionario que lo miraba con una mirada desdeñosa.
A pesar de que no era un niño, no creía que pudiera encontrar un camino adecuado. Así que como si no hubiera ningún problema
Un gesto de asentimiento fue el comienzo del incidente.
"Ni siquiera sé dónde estoy. Si entras en el reino de la prohibición, Satanás
No será ......."
La Ciudad Prohibida es la residencia del emperador. Literalmente, todo el castillo es una zona prohibida, así que si sales de este lugar
Es posible que no sobrevivas. Sin embargo, si llegas tarde a un tiempo como este, también será ligero
El trabajo no es trabajo. No puedes echarle la culpa de tu demora a un funcionario que no te orientó.
Todos.
"Eh......"
El joven Munsa suspiró una vez más, con expresión de consternación. Pero los magníficos y hermosos edificios
No hubo respuesta, nadie que escuchara sus lamentos y se acercara para ayudarlo.
Eso fue entonces. Una pequeña sombra de persona se mueve afanosamente entre los hermosos y hermosos pasillos rojos.
Le llamó la atención. No pude reconocerlo de inmediato porque no me resultaba familiar, pero se movió.
Era claramente una sombra humana la que estaba allí. El rostro del joven inmediatamente se puso rojo.
—Tienes razón.
Era solo un transeúnte, pero era una noticia más alegre para el joven atribulado
No hubo tal cosa. Además, la figura que está ocupada moviéndose por el espacioso palacio es claramente una persona que está familiarizada con la geografía del palacio
Era aún más obvio que iba a suceder.
El joven Munsa se rozó el pecho mientras veía cómo el hombre se acercaba a él. Pero después de un tiempo, el brillo
Su rostro estaba ensombrecido.
'¡Oh, Dios mío, no es un eunuco!'
Vestida de suave seda marrón con extremos negros en ambos extremos, esa chaqueta larga que llega hasta los dedos de los pies es claramente
Era de Taigam (太監衣). Estos eunucos, que están a cargo de diversas tareas en el palacio, pueden ser hasta 10.000 y tan pocos como 3
Más de mil. Así que no es de extrañar que la persona que un joven monje conoce en la Ciudad Prohibida sea un eunuco
No había nada que hacer.
Sin embargo, para un noble ermitaño, ser eunuco es ciertamente algo reacio. Además de ella
Esto es especialmente cierto si necesita pedir esta ayuda.
Pero no se puede evitar, ¿verdad? Ahora estoy en problemas......
Aparte de. Ahora no tenía otra opción. Además, si eres eunuco, no conoces la geografía del palacio.
no era la mejor ayuda para un joven escritor. Mientras tanto, el eunuco de túnica marrón
Pasaba junto al joven con paso obstinado. Parece que la túnica de Taegam no es roja
Oh, no parecía tener un estatus muy alto.
"Ejem. Oye, mira".
Voz incómoda. Al joven Munsa no le gustó su voz incómoda, que sonaba como la de un recién llegado.
Pero afortunadamente, independientemente de la voz, el eunuco se detuvo y miró hacia atrás.
"Niye. ¿Qué pasa?"
Una voz extraña que parece no ser ni un hombre ni una mujer. El joven sintió que se le ponía la piel de gallina. cangrejo
Por primera vez en su vida, el rostro del eunuco era desconocido y desconocido. Todos los chicos se quedan
No había rastro de su barba en su rostro. Así que la cara del eunuco es hasta cierto punto
Parecía viejo, pero también me dio una sensación extraña como la de un niño.
¿Los sentimientos del joven acudieron a su rostro? Los ojos del eunuco volvieron a mirar al joven y dijo un poco:
Tenía un resplandor estropeado.
"Hmm, hmm."
La mirada del eunuco cambió, y el joven se aclaró la garganta y desvió la mirada.
"Lo siento. En realidad, estoy buscando el Templo de Changlong......
El joven arrastraba las palabras. Sin embargo, el rostro del eunuco mostró rápidamente que lo había descubierto todo.
Subió.
– Tsk, estás perdido.
Ya tenía la sensación de que era un escritor novato desde la primera vez que lo vi.
Ha pasado mucho tiempo desde que noté la mirada incómoda en su uniforme oficial y la expresión en su rostro. Sin embargo, en un lugar como este
Simplemente no sabía por qué el joven parecía tan avergonzado.
"¡Si quieres ir al Templo Changlong...... Ajá, vas a ver al príncipe, ¿verdad? Niye.
Cuando el eunuco fingió saberlo, el rostro del joven se puso rojo.
"Este es el condado de Jinsha Yun con el sistema de nivel de mansión en esta exposición. De ahora en adelante, te voy a servir,
Jaja".
El que no puede ocultar la cara del joven oficial literario que sonríe con un tono de habla y una risa torpe que no es apropiada para su edad
Estaba lleno de ira. El eunuco se inclinó profundamente ante el joven que se presentó como Yun Hyun.
Lo hicimos.
"Oh, sí, tienes suerte. Eres tan joven y eres un sacerdote de nivel señorial, eso es increíble, Niye".
El eunuco respondió a las palabras del joven monje Yun Xuan. Pero había una extraña sonrisa en el rostro del eunuco.
Yunhyun no se dio cuenta. El eunuco se inclinó levemente y le dijo a Yun Xuan de manera respetuosa.
"Es un honor conocer a un hombre tan erudito. Si es el Templo Changlong, no está muy lejos.
Vamos. Niye.
"Entonces te pediré un favor. Jaja".
Halagado por la respuesta exagerada del eunuco, el joven monje Yun Xuan respondió con un engreído. El eunuco estaba en camino
y comenzó a avanzar con paso rápido. Había una leve sonrisa en el rostro del eunuco,
El joven, que seguía su paso rápido, no pudo verlo.
"Esa puerta conduce a las murallas interiores del Palacio Imperial, y detrás de ella está el imponente techo donde habita el Emperador.
es el Palacio Qiancheng, y detrás de él está el Salón Gyotai de la Emperatriz, Niye. Puedo verlo a la izquierda de ese Salón Kyotai
Es el Palacio de los Seis del Oeste, pero es la residencia de los invitados del emperador, por lo que probablemente esté cerca de él.
Será mejor que no lo hagas, Niye.
El eunuco caminó rápidamente, añadiendo direcciones aquí y allá. Sin embargo, la ONU que sigue
Era difícil mirar los talones del eunuco, y mucho menos mirar hacia atrás al edificio del que el eunuco estaba hablando. Joe del eunuco
Sus pies se movían suave y silenciosamente, como si volaran sobre una acera pavimentada con guijarros de colores
.
"Uf, eh. ...... reducir un poco la velocidad"
A pesar de las palabras de Yun Xuan, el eunuco no disminuyó la velocidad en lo más mínimo. Tenía un cuello que no se alteraba en lo más mínimo
Dijo sin mirar atrás.
"Es el Changlong Hall al que estás a punto de ir, así que incluso si es un poco difícil, será mejor que sigas moviéndote.
¿No llegas ya tarde a la hora señalada?
Ho-ho-ho".
La risa del eunuco hizo que Yun Xuan sintiera un poco de piel de gallina. Fue así desde la primera impresión, pero su voz
La risa no era algo que pudiera escuchar cómodamente. Además, como si una mujer caminara
Caminaba con una pelota que se balanceaba de un lado a otro, y ni siquiera podía mirar lo que estaba siguiendo.
"Esa gran escalera que puedes ver al otro lado de la puerta conduce a la parte trasera de la sala del tesoro. El dragón tallado
Una sola piedra es un megalito con un peso enorme. Y......"
El eunuco comenzó a explicar de nuevo, pero ya nada llegó a los oídos de Yun Xuan. Ahora es percepción
Todo lo que quería hacer era parar y descansar. Ese fue el momento.
"Ahí es donde va el emperador Yun. Vaya".
Los ojos y oídos de Yun Hyun se iluminaron. Su mirada cambió rápidamente de abajo a arriba. así que
Lo que le llamó la atención fue el rostro del eunuco que le sonreía, y más allá podía ver el enorme salón
Era la apariencia de cada uno.
En el frente de la sala estaba inscrita con las palabras "Changlong Hall" (蒼龍殿) en letras coloridas que parecían volar. Revisa la letra pequeña
Los rostros de Gan y Yun Hyun se pusieron rojos nuevamente. La voz del funcionario le dijo que fuera al Salón Changlong en su oído
Era vívido.
"Oh, ese es el salón del dragón lanza".
La voz de Yunhyun, que había estado a punto de colapsar, volvió con fuerza. El destino que tanto has estado buscando
Tan pronto como apareció frente a mí, sentí como si el cansancio de vagar por el camino se hubiera desvanecido. Yunhyun está de pie junto a
Volvió a mirar al eunuco. Había una sonrisa en el rostro del eunuco.
"Oh, gracias. Si no fuera por ti......"
"Eres todo lo que necesitas, bueno. Va a ser tarde, así que entremos".
El eunuco inclinó la cabeza y dijo en voz baja:
—Oh, ya veo. Con eso ...... suficiente".
Yun Xuan devolvió el saludo del eunuco y se alejó apresuradamente. Vagando por el camino
Ahora que estaba fuera de problemas, era más urgente que llegara tarde. Doctor Da
Mirando la espalda del joven monje que caminó apresuradamente hacia el Salón Changlong sin tener tiempo de mirar el poema, el eunuco
Chasqueé la lengua suavemente.
"Jeje. Si hubiera sido cualquier otra persona, habría sido un desastre aleccionador, pero en ningún otro lugar, y no en Changlong Hall
¿Cómo puedo ser gruñón con alguien que va a A una edad temprana, era un sacerdote de nivel señorial, por lo que tuvo mucha suerte y habilidad.
Parece que has seguido su ejemplo, y ahora te has quedado sin suerte...... Tss
El eunuco sacudió la cabeza suavemente y se alejó.
"Es un mundo lleno de lectores alfabetizados. Si no tengo conexiones, por mucho que sea una mansión, seré así.
Lo va a ser".
El suave sol de la mañana brillaba sobre la tenue voz del eunuco.
Tak
Un grueso libro chirriaba sobre la mesa. Gestión con una impresión nítida a primera vista
Se sentó a la mesa, entrecerrando los ojos y hojeando el libro.
Su uniforme oficial es imperturbable como si se midiera con una regla, y su carácter es minucioso en todos los asuntos.
Parecía ser un alivio. Y frente a él, un poco más lejos, estaba el joven que había estado vagando por el palacio hasta antes.
Wen Sha y Yun Hyun se quedaron allí nerviosos. Estudió el semblante del funcionario sentado frente a él y dijo que estaba ansioso.
No pude ocultarlo.
"He llegado tarde desde el primer día, así que ¿dónde ...... esto?"
El arrepentimiento se apoderó de mí. Pero ya era demasiado tarde. Seguí al eunuco frenéticamente y, antes de darme cuenta, el tiempo había pasado
Al darse cuenta de que había perdido el corazón, entró apresuradamente en el Salón Changlong. Lo que me saludaba así era como si estuviera dibujando
Era un funcionario sentado en una mesa.
Al funcionario, que claramente se parecía a su superior, Yun Hyun lo saludó tan cortésmente como pudo. ese
Sin embargo, no respondió a su saludo. Sentí que el silencio era una reprimenda para mí mismo, así que tuve suerte
Hyun solo bajó la cabeza y no dijo nada. Soportando un aire tan torpe e incómodo,
Calmó su nerviosismo.
—¿No tienes familia?
Pregunta de la nada. Yun Xuan miró hacia arriba. El funcionario sentado frente a él está en la misma postura que antes, en el libro.
Lo estaba mirando. No estaba seguro de si era la voz que acababa de oír
. Pero él es el único aquí. No podía ser nadie más.
"¿Qué? Sí, sí. Tengo un tío que tiene una pequeña casa alta en Gwangju......
La respuesta de Yunhyun no siguió.
"Eso es bueno".
El funcionario sentado frente a él ni siquiera levantó la cabeza y dijo brevemente:
– ¿Cómo es eso?
Yunhyun frunció el ceño ligeramente. No sabía lo que estaba pasando. No tener una familia
No tenía sentido decir que esto era algo bueno, pero probablemente significaba que tenía suerte de tener un tío que era financieramente poderoso. Sook
Sin riqueza, no habría soñado con pagar por el pasado.
Para aprobar en el pasado, debe concentrarse solo en sus estudios desde una edad temprana. No importa cuánto mires al pasado, es dinero
Incluso si no lo haces, prepararse para el pasado cuesta mucho dinero. Conviértete en estudiante y ve a la escuela intensiva
El costo de su trabajo, el viaje a la ciudad donde se realiza el examen y la prueba de varios días
No es fácil.
Y sobre todo, porque es una vida en la que tienes que convivir solo con libros hasta que pasas el pasado,
Pagar el costo es una tarea desalentadora para aquellos con una cantidad razonable de dinero. Además, esos años han sido uno o dos años
Solo después de Nin.
Si no fuera por la ayuda de su tío, que tenía una cierta cantidad de riqueza por su cuenta, no se habría atrevido a pagar por el pasado.
No habría sido capaz de apagarlo.
'Crujido'
El sonido de un funcionario hojeando una página resonó en la silenciosa sala. El funcionario, que había hecho una breve pregunta, volvió a guardar silencio.
Ve, Yunhyun tuvo que soportar el aire incómodo en la habitación con el corazón ansioso.
—¿Has encontrado un lugar donde vivir?
La pregunta aleatoria del funcionario volvió a golpear el oído de Yun Xuan. La voz seca era bastante agradable, y
Le respondí con una tibieza.
"No conseguí una casa. Hasta ahora, ...... en la posada".
Esa maldita posada. Sé dónde se encuentra cada habitación y, cuando llueve, sé qué habitación tiene fugas.
C. Las repugnantes habilidades culinarias del chef que ocasionalmente se mezclan con sustancias extrañas son similares sin importar lo que pida
El sabor de los platos.
Con solo pensarlo, el joven sintió que una oleada de emoción salía de su garganta. Sin embargo, la antigua posada ha terminado a partir de hoy
Ser. Ahora que es funcionario, tendrá que comprar una casa aquí en la capital.
"Eso es bueno".
—¿Qué?
La respuesta de Yunhyun fue interrumpida nuevamente, ya que respondió felizmente. Y de su boca salió una cavilación sin darse cuenta.
Esto salió. Incluso si no puedes permitirte hacer nada en este momento, al menos está aquí
Quería saber qué significaba ser bueno.
Tak
¿Funcionó la rumiación? El funcionario, que había estado entrecerrando los ojos y mirando el libro, lo cerró
. Levantó la vista y miró a los ojos del joven que lo miraba fijamente.
—¿Sabes dónde estás?
Los hombros de Yunhyun se crisparon ante su mirada. No sabía dónde estaba.
¿No es esa la Ciudad Prohibida, el corazón del continente y el centro del poder? Ante las palabras del funcionario, sus hombros están encorvados
No era descabellado ser apuñalado. El funcionario, que había estado mirando directamente a Yun Xuan por un tiempo, abrió lentamente la boca.
"Eres un recipiente de la gran plata de Su Majestad el Emperador, y ahora deberías ser un ejemplo para todo el pueblo.
Cultiva tu mente y tu cuerpo, corrige tu comportamiento y vive tu vida por la seguridad de la Familia Imperial, el Emperador y el mundo en general.
Tengo que dejarlo. Como dijo el viejo Sung Hyun: "Si el rey te dice que mueras,
Debemos tener en cuenta que no tenemos más remedio que morir......
A pesar de su gran significado, no había emoción en la voz del funcionario. Es decir
Era como si estuviera obligado a leer el discurso de alguien.
Pero para Yunhyun, que acababa de entrar en una posición de poder y estaba pintando un futuro color de rosa, incluso esa palabra
Venía con mucho peso. Es la garantía de un gran sentido del deber de arriesgar la propia vida.
Era la convicción de que Dios se había convertido en parte de una organización de gran poder. Los ojos del joven que estaba perdiendo sus fuerzas
comenzó a cobrar vida con la vida.
"Y has venido aquí especialmente en favor del Noble Príncipe Heredero, Mamá, cuya majestad
Hay que tener en cuenta que no hay que defraudar las expectativas".
Al escuchar el favor del príncipe heredero, el rostro de Yun Xuan comenzó a recordarse gradualmente.
Escuchó al funcionario, apenas reprimiendo la emoción y la anticipación que ahora estaban aumentando.
Las tres personas que han logrado altas calificaciones en el pasado se llaman especialmente Manor, Bangwon y Tamhwa. Envían al emperador directamente
Se les ofrecen puestos oficiales, y es común que se conviertan en bachilleres de la academia. Así es
Nunca pensé que el Príncipe Heredero me elegiría personalmente para ser un erudito que pertenecía al Príncipe Heredero de esta manera.
No pude. El príncipe heredero es el núcleo del núcleo del poder. Es el cielo del futuro.
"Y de ahora en adelante estudiarás un estudio profundo de un campo particular que la Mamá del Príncipe Heredero ha designado por él.
y presentar un informe completo después de una revisión multifacética......
La cara de Yunhyun estaba sonrojada y una palabra extraña llamó su atención. Sin saberlo, murmuró
Lo abrí.
"¿Qué pasa con un campo específico......"
Yunhyun se estremeció por un momento mientras hablaba. El funcionario, que fue interrumpido por su pregunta, lo miró con una expresión fría
Yo estaba mirando. Fue entonces cuando Yun Xuan se dio cuenta de que este no era un voto en el que se permitieran preguntas libres.
Su cuello desapareció entre sus hombros como un jarrah.
"Ejem."
El funcionario se aclaró la garganta una vez y continuó.
"Su Majestad el Príncipe Heredero le ha dado acceso especial a la Puerta."
Los ojos de Yunhyun se iluminaron. Munyongak es el nombre de la Biblioteca del Palacio Imperial. La Gran Guerra de la Convergencia de Todo Conocimiento
, una enciclopedia) y un tesoro de libros y caligrafía. Cualquiera que lea este artículo lo escuchará
Es un lugar al que deseas ir, y el emperador gestiona personalmente las cosas relacionadas con la puerta, y entre ellas, la más importante de ellas es
Fue genial. Se puede decir que es el lugar donde se reúne la purificación de todos los conocimientos del continente. Ahí es donde vas
Se ha dado autoridad.
Los ojos de Yun Hyun se abrieron ante esta increíble fortuna. Sin embargo, el funcionario sentado frente a él frunció un poco el ceño.
Aparté la mirada de él. Continuó rápidamente.
"Además, como no sabes cuándo llegará la llamada de la Mamá del Príncipe Heredero, vivirás en la Ciudad Prohibida de ahora en adelante.
Así que hagámoslo. La Mamá del Príncipe Heredero ha preparado especialmente un lugar para ti. Me dio un plazo de tres días, tres días
Cuando entres en el palacio después de eso, asegúrate de tener todo listo. Puedes ir por hoy".
Terminaron las palabras del funcionario. Pero Yun Xuan no se movió. No, no podía moverme. Un ataúd repentino
No podía digerir la sorpresa de las palabras de Lee. El funcionario, que volvió a abrir el libro, era un joven que estaba congelado
Miró hacia la puerta y frunció el ceño ligeramente.
"Adelante. Y no llegues tarde en tres días".
La voz fría del funcionario resonó en la habitación, y solo entonces Yun Xuan recobró el sentido.
—Sí, sí.
El joven cruzó apresuradamente las manos e inclinó profundamente la cabeza, diciendo a su superior, cuyo nombre aún no había escuchado.
Le dije hola. El oficial que lo miró con un ojo agudo mientras salía del Salón Changlong
Sacudió la cabeza y murmuró.
"Es el discípulo de nivel manusorio Jinsha Yun Xuan......"
El funcionario bajó la mirada hacia el libro. Hasta donde alcanzaban sus ojos, Yunhyun acababa de salir frente a él.
y se escribieron varios detalles en detalle.
"Iré a Gwangju más tarde y ayudaré a mi tío. Parece que tienes buena cabeza".
Volvió a reinar el silencio en la sala y el funcionario cerró el libro.
Caminaba, pero no sentía los pies en el suelo. Yunhyun dijo esa cosa increíble que acababa de escuchar
No se sentía real en absoluto. Eruditos pertenecientes al príncipe heredero, permiso para entrar por la puerta y en la Ciudad Prohibida
La vida de. No había nada sorprendente en ello. Yunhyun se detuvo y miró a su alrededor.
La ciudad prohibida, decorada con tallas ornamentadas por todas partes, apareció a la vista.
Dondequiera que mirara, no había nada que no fuera espléndido y magnífico. El techo dorado es hermoso para todas las mujeres feas
Estaba decorado, con placas con inscripciones doradas, puertas y paredes rojas. Puedo oír la risa de una hermosa mujer desde algún lugar
Sentí que venía.
"Voy a vivir aquí a partir de ahora, ¿verdad? Aquí mismo, en la Casa Dorada, ......'
Una sonrisa comenzó a extenderse lentamente por el rostro de Yunhyun. Al mismo tiempo, en su mente, el erudito del libro
Una frase pasó como un relámpago.
"Hay mil piedras de arroz en la escritura, una casa de oro en la escritura y una casa de oro en la escritura.
Hay una mujer hermosa adentro......
No soporto pedir a los jóvenes que quieren jugar en la mitad de sus vidas que se encierren en sus habitaciones y memoricen libros y textos aburridos.
Es un trabajo aburrido sin él. Desde la edad de ocho años, pasó por Tianjin (千字文) y Mongu (蒙求), y luego pasó por las Analectas, Mencio, Protagonistas, Escrituras Occidentales y Poesía
Después de recitar 430.000 sutras, sutras, universidades, Zhongyong y sesiones, muchas veces más comentarios, sutras,
Libros de historia, literatura y poesía te esperaban.
Y lo más difícil de soportar fueron los largos años de pruebas, pruebas y pruebas. entonces
Los maestros cantaron esta canción y les dieron a los estudiantes esperanza para el futuro. Me siento yo mismo
Una canción que he escuchado una y otra vez. Envidia a mis compañeros de estudios que están jugando con sus aburridos estudios en un segundo plano,
O la misma canción que miraba con desprecio y se juraba a sí mismo.
"De hecho, había una casa de oro en el libro, sí".
Realmente había una casa de oro en la escritura. Es una casa dorada enorme. Por si alguien lo ve
Inclinó la cabeza. Sin embargo, la boca de Yun Hyun estaba llena de risas insoportables
.
En mi corazón, quería gritar en voz alta. Mi corazón estallaba ante esta increíble fortuna.
Pero no hagas ruido, ni siquiera sonrías. Esta es la zona dorada del Reino Prohibido, el corazón del continente
¿No es Venus?
Yun Xuan bajó la cabeza y comenzó a caminar rápidamente. Sus pasos eran ligeros como volar.
—Eh.
Un largo suspiro se escapó y atravesó el deslumbrante cielo azul. La ancha carretera que conduce a Munyangak
Estaba cubierto con una gran piedra. La cálida luz del sol de principios de verano que cae sobre la carretera hace que incluso las piedras duras se sientan acogedoras
Casi se sintió así, pero Yunhyun ni siquiera tuvo tiempo de sentir ese tipo de estado de ánimo mientras caminaba sobre él.
"¡Wulin...... No sé qué demonios se supone que debo hacer".
Mientras caminaba penosamente por la acera, otro suspiro escapó de sus labios.
Vestido con una magnífica túnica oficial, camina por la ancha carretera de la Ciudad Prohibida bajo el cálido sol de principios de verano, pero sus pasos
Era simplemente pesado.
Cuando terminó sus difíciles estudios y fue enviado a la mansión en el pasado, creyó que todos sus problemas habían terminado. medios
Cuando conocí al emperador en el castillo y fui convocado por el príncipe heredero, me instalé aquí en la Ciudad Prohibida.
Cuando escuché eso, sentí que estaba volando.
Por un lado, era difícil creer lo afortunado que era, pero aún tenía mucha gloria por delante.
No lo dudé. Pero los días de ensueño duraron poco.
"¿Qué? Si dices Murim......"
Los ojos del funcionario se enrojecieron ligeramente ante la refutación de Yun Xuan. Es el único funcionario, además del condado de Yun, que pertenece al Templo Changlong.
Ahora, era otro soltero.
—Sí, Wulin. Shaolin, chamanes, volcanes, cosas así. Nunca he oído hablar de él
¿No tienes ninguno?"
"Oh, no, por supuesto que he oído hablar de eso......"
Yunhyun soltó. He oído hablar de él. Volando en el cielo en un solo paso, caminando sobre el agua como un suelo plano, espada
¿Quién no ha oído hablar de la separación de rocas y montañas con una sola?
Pero siempre he pensado que esto era solo un farol de la gente a la que le gusta hablar. A propósito
¿Por qué la palabra "Wulin" aparece de la nada en "un campo específico instruido por el príncipe heredero"?
"Eso es todo. Ve y haz lo tuyo".
El funcionario desvió la mirada, como si no tuviera nada que hacer. Sin embargo, Yun Xuan todavía tenía negocios con los que lidiar.
"Pero, ¿por qué hay una investigación repentina sobre los asuntos de Wulin...... ¡Eup!"
El oficial que se dirigía a otra parte de repente giró la cabeza para mirar a Yun Xuan. Esa prisa
Yun Xuan no pudo tragarse un pequeño gemido e interrumpió extrañamente. La gerencia nunca ha visto
Se miraba a sí mismo con ojos asustados. Y lentamente, sus labios se separaron
Una voz salió mientras se levantaba.
"Pregunta presuntuosa. ' Tratando de averiguar por qué', no estarás vivo por mucho tiempo. Debe ser una persona
Mal. El deber de un funcionario no es preguntar por qué, sino preguntar cómo. ¿Lo entiendes?
A Yun Hyun, que estaba cansado de tener prisa y no podía responder, el funcionario volvió a hablar.
Su voz estaba recuperando la compostura.
"En la habitación de al lado, encontrarás la biblioteca personal de la mamá del príncipe heredero. Comienza tu investigación basándote en los libros que allí se encuentran.
Quiero que me adviertas que lo que la Mamá del Príncipe Heredero quiere es un Wulin perfecto, realista y realista
Lo parece. ¿Lo entiendes?
Yunhyun asintió. Pero el funcionario no cree que vaya a entender lo que está diciendo.
Parecía que sí. El funcionario le devolvió la mirada como si estuviera molesto. Y Yunhyun se retiró de delante de él,
No tuve más remedio que venir.
Y durante tres días, Yun Hyun siguió la voluntad del príncipe heredero con gran entusiasmo y estudió el Templo Wulin.
Comenzó a investigar. Los materiales de la biblioteca personal del príncipe heredero eran terribles. Creo en una sola palabra
Estaba lleno de historias, y no había ni una uña de profunda consideración.
Antes de lidiar con ello, debes limpiar tu mente y tu cuerpo y tratarlo con una actitud piadosa.
Nunca debe ser tratado como blasfemo. Los libros son la verdad de la antigüedad y el espíritu viviente de Sunghyun.
Aun así, Yun Hyun no pudo contener su sonrisa mientras se acercaba al libro.
¿Cómo es posible que un libro sea algo así? En comparación, el informe que estoy escribiendo ahora mismo
Sentí que, de hecho, era algo que podría colocarse en la Biblioteca del Palacio Imperial. Un yo distinto y único
Cubriendo varios materiales desde un punto de vista único, identificamos la esencia del mismo y el estado actual de la sociedad detrás de él
Con este delgado informe de las estatuas, a Yun Hyun no le falta el conocimiento del príncipe heredero sobre su extraordinariaidad.
Estaba seguro de que lo haría.
En la mañana del tercer día, Yun Xuan dijo: "Reflexiones sobre las cosas antiguas de Murim".
Sosteniendo un folleto delgado con el título, entró con confianza en el Salón Changlong. Y el informe que escribió
Tenía que estar agradecido de que fuera delgado. Tan pronto como el funcionario leyó el primer capítulo, le arrojó el folleto a Yun Xuan.
Porque lo es.
Al ver que el informe que había pasado tres noches escribiendo estaba siendo arrojado como basura, Yun Hyun se quedó atónito.
Me quedé atónito. Sin embargo, al funcionario no le importaban en absoluto los sentimientos de Yun Xuan.
"¿Quién te dijo que escribieras algo presuntuoso? ¿Reflexiones sobre el examen de Moorim? Tus pensamientos y tu rectitud
¿A quién te atreverías a escuchar a un perro? ¿Querida mamá, el príncipe supremo?
A pesar de las acciones violentas, la voz del funcionario se mantuvo tranquila. Por lo tanto, la voz del funcionario es más incisiva
clavando en el pecho.
"A nadie le importan tus pensamientos o tu punto de vista. Lo que el príncipe heredero quiere es ganarse la vida
Es lo que parece. ¿Lo entiendes?
Yun Xuan bajó la cabeza y no respondió. El funcionario le dijo con frialdad:
"Hazlo de nuevo".
Yunhyun se inclinó y se alejó, sosteniendo un folleto delgado que había sido arrojado. Y así de corto solo
Uh, la palabra "hazlo de nuevo" tuvo que repetirse una y otra vez después de eso.
"Uf."
Mirando hacia atrás en los últimos días, Yun Xuan negó con la cabeza involuntariamente y suspiró. Su propio informe
No hubo ningún funcionario que lo volviera a tirar. Pero sus respuestas fueron consistentes. Apenas pasadas las primeras páginas
No pude ir, y tuve que escuchar ese cansino "hazlo de nuevo". Ahora, incluso si el funcionario solo abre la boca
Estaba nervioso de que iba a salir.
La buena noticia fue que no hubo una insistencia especial en Yun Xuan, sino solo su rostro.
No pude evitar sentirme ansioso cuando mi garganta se hundió al verlo.
"¿Qué debo hacer......"
Simplemente no lo sabía. Esto es suficiente para enseñarte, pero Guan Li siempre es así de frío
Su voz y expresiones faciales no se movieron. Era como si estuviera frente a una enorme pared gris.
¿Cómo podía gustarle al príncipe heredero cuando nunca había visto la cara del príncipe heredero?
¿Escribir un informe? El funcionario, el único que podía enseñarle, mantenía la boca cerrada y era digno de un ejemplo
Incluso si te lavas los ojos y los buscas, no los verás. Todo lo que está disponible es la biblioteca personal del príncipe heredero.
Es solo un montón de cosas misceláneas.
Aún así, ese es el único lugar en el que puedo apoyarme, así que he mirado todos los libros misceláneos, pero simplemente no puedo entenderlo, así que finalmente he tenido suerte.
Hyun se dirigía a Munyangak. Pero no pensé que iba a conseguir ningún punto por ir allí.
Todos.
"De ninguna manera ...... así"
Después de pensar por un momento, Yun Xuan se estremeció levemente. No pudo ser. Así es como el Bachiller Imperial
No existe tal cosa como sacar un libro. El propio Geda es una persona de nivel señorial. Sin embargo, como esta
Si la situación continúa, no hay garantía. Que ni siquiera pueden hacer su trabajo correctamente
¿Seguirás cediendo el paso a la gente? No es otra que la Ciudad Prohibida.
—Eh.
Yunhyun solo estaba suspirando y caminando cuando vio el comienzo de una gran escalera de piedra. suerte
Hyun se apresuró a levantar la vista. En una gran placa que colgaba por encima de su cabeza, se llamaba la Puerta de la Luna.
Las letras doradas brillaban intensamente. Este es el Pabellón Wenyan (文淵閣), el Gran Salón del Emperador (
Enciclopedias), es el lugar donde se almacenan todos los libros raros del mundo. Woon Hyun Hyun
De repente, mi corazón comenzó a latir con fuerza.
"¡Oye, esta es la puerta......
La puerta no parecía demasiado grande en comparación con los otros edificios. Sin embargo, esa cosa no es de ninguna manera una puerta pequeña.
No es una posición. Los palacios oficiales de la Ciudad Prohibida, como el Salón Taehwa y el Salón Bohwa, por los que acabo de pasar, son ridículamente grandes.
Aunque no tenía la majestuosidad y la grandeza de Taehwajeon, Munyeongak era un tesoro de conocimiento y su noble incienso
Era embriagador. Yunhyun se olvidó de sus preocupaciones y miró hacia la puerta con el corazón palpitante.
Di un paso hacia ella.
"¿Algo? Tú".
Fue la pregunta contundente del funcionario la que saludó a Yun Hyun cuando entró por la puerta.
Su voz carecía de amabilidad, pero Yunhyun, naturalmente, cruzó las manos y miró hacia arriba.
Hice una reverencia.
"Se llama la Nube del Templo Changlong. Hay un libro para buscar aquí en Munyangak, así que decidí hacer esto
"No sé qué hacer
La respuesta natural de Yun Hyun desanimó bastante al funcionario del Pabellón Mun Yan. Miró a Yunhyun con una mirada de suficiencia en su rostro
Después de mirar, abrí un libro grande con una tapa de pan de oro y comencé a buscar algo.
"¡Yun Hyun en el Templo Changlong, Yun Hyun...... ¿Usas rimas de nubes?"
—Sí, lo es.
Yun Hyun respondió con voz natural. Si hubiera sido como hace unos días, habría sido la actitud brusca del gabinete oficial de Moon Yan.
No habría sido capaz de pronunciar las palabras. Sin embargo, en comparación con lo que le sucedió a sus superiores en los últimos días, esto no es suficiente
No era nada.
"Es una batalla de dragones de lanza, una batalla de dragones de lanza...... Bueno, aquí está. ¿Cuál es su nivel de permiso......"
Había una leve mueca de desprecio en el rostro del funcionario mientras hojeaba la gran lista.
"훗."
Dejó escapar una breve carcajada, luego miró hacia arriba y miró a Yun Xuan, diciendo en un tono brusco:
"Hay un lugar misceláneo en la esquina más alejada. Esa es la única área que puedes usar, así que ten mucho cuidado
Por favor".
—¿Qué?
Yunhyun preguntó, como si preguntara a qué se refería. El significado de la palabra miscelánea era simple. Es decir
Se refiere a libros que no valen lo suficiente como para necesitar ser categorizados.
Al clasificar los libros, Munyongak clasifica todos los libros de acuerdo con su importancia y valor, no por campo.
Ocupando el centro de todo está, por supuesto, el Gran Salón del Emperador y luego el Señor de las Prefecturas Sagradas.
Se encuentra el oeste.
Y más allá de los numerosos escalones que siguen, los libros que están en la parte inferior, los más bajos de esta puerta
Los libros a los que pertenecen son libros misceláneos.
"¿No escuchaste eso? Esa es la única área que se le permite tener. Incluso si cometes un error, te atreves a entregar el libro de otra sección
No puedes hacer eso. Si lo haces, no podrás deshacerte de él".
El oficial Wen Yan le dijo a Yun Hyun como si estuviera chillando. Al principio, me aplastó la respuesta natural de Yunhyun
El ímpetu había vuelto a la vida.
'¿Hay una calificación en la lectura de la literatura del Pabellón Mun Yan?'
Yunhyun suspiró para sus adentros. Mi corazón latía con fuerza cuando entré por la puerta, y antes de darme cuenta, se había calmado.
El funcionario escribió algo en un libro grande y cerró el libro con una cara turbia.
La atención de los funcionarios ya había estado fuera del condado de Yun. El sonido de él cerrando el libro era como un flotador salvaje en su espalda.
Sintiéndose como un empujón, Yunhyun movió sus pesados pasos hacia el interior de la puerta.
"Oh, ¿no eres el Maestro Yun Xuan?"
Mientras caminaba con cuidado por los densos estantes, Yunhyun se quedó atónito por una voz repentina.
Me sorprendió. Miré hacia arriba y vi a un eunuco con una túnica marrón parado frente a mí. De ninguna manera voy a dormir aquí
Yun Hyun, que nunca pensó que conocería a alguien que gritara el nombre de los dioses, se confundió por un momento.
, el eunuco caminó hacia él, caminando a paso firme.
"Oh, ¿qué hay de ti......?"
El eunuco sonrió e inclinó la cabeza profundamente.
"Te llevé al Salón Changlong el otro día, Niye. Me alegro de verte así.
He sido irrespetuoso......"
En general, los eunucos son tratados como esclavos en la Ciudad Prohibida, con algunas excepciones inusuales.
Si desea utilizar la función Además, debido a la condición del cuerpo que no son completamente machos, tienen muchos enemigos hacia ellos.
Tuvo que soportar las miradas de rectitud y desprecio. Incluso ahora, este eunuco no está contento con lo que fingió saber primero.
Estuve observando atentamente para ver cómo resultaba.
"Oh, no lo hago. ¿Qué es grosero......"
Escaneando su tez, Yun Xuan agitó apresuradamente las manos hacia el eunuco que continuó. En la cara de Yunhyun
Antes de darme cuenta, estaba sonriendo.
"Aún así, es agradable verte así, alguien que conozco".
Lo dijo casualmente, pero era la sinceridad de Yunhyun. No te quedes aquí en la Ciudad Prohibida
La única persona que se inclinó fue el eunuco frente a él. Y el que lo llama por su nombre
Eso fue todo. Este eunuco que conocí una vez, Yun Xuan estaba muy feliz de verme.
"Entonces, ¿qué te pasa aquí?"
Quizás al leer el deleite en el rostro de Yun Xuan, el eunuco respondió a Yun Xuan con una expresión más relajada
.
"Niye, hay un libro que el enano está buscando, así que estoy caminando así. Jinsha
Escuché que estás aquí en la Ciudad Imperial, ¿cómo estás?"
Yunhyun se sorprendió por un momento de que incluso supiera sobre sus noticias. Pero más que eso, me preocupo por mí mismo.
Estaba agradecido por dar, aunque fuera un saludo. Yunhyun sonrió suavemente y dijo:
Respondió a la pregunta del ataúd.
"Voy a quedar impresionado por el castillo de la princesa heredera Mama. ¿Qué es lo que falta?
"
Las palabras de Yun Xuan eran solo una verdad a medias. Un lugar en la Ciudad Prohibida es mejor que la posada en mal estado en la que solía vivir
Era verdad. Pero la morada que la Mamá del Príncipe Heredero había preparado especialmente para él,
De hecho, no era mejor que las viviendas de eunucos y damas de la corte. El eunuco sonrió ante su respuesta.
Todos.
"Es bueno verte con buena salud, Niye. Pedimos disculpas por el ajetreo. Entonces, el enano es esto
...... perfecto"
El eunuco cruzó las manos y se inclinó profundamente en señal de saludo.
"Oh, eso es todo, entonces ...... próxima vez".
Yun Xuan tartamudeó un poco y respondió al saludo del eunuco. El eunuco le sonrió a Yun Xuan y dijo:
Deambulé por las estanterías. Yun Hyun tiene prohibido entrar, y si lo tocas, será eliminado.
Eran los mismos libreros los que iban a ser golpeados.
– Eh. De modo que ese eunuco es un grado más alto que yo.
Sintiendo la amargura en su boca, Yun Xuan miró la espalda del eunuco mientras caminaba entre los estantes. ese
Justo cuando estaba a punto de dar mis pasos, un pensamiento pasó por mi mente. Yunhyun se detuvo. ese
Giró la cabeza para mirar al eunuco. La espalda del eunuco estaba a punto de desaparecer entre las estanterías.
Todos.
"¡Oye, mira!"
La voz de Yunhyun se hizo más fuerte por sí sola. Ni siquiera sabía que este era el Munyangak ahora. Solo un eunuco
La impaciencia por llamarlo antes de que se le hubiera ido la espalda lo alejó.
"¡Mira, espera!"
El rostro pálido del eunuco asomó la cabeza por las densas estanterías.
"¿Niye?"
—Bueno, entonces...... Lo que la mamá del príncipe heredero quiere son las historias de Murin. También es muy
Es emocionante, como el baile de los maestros, Niye. Han Mu visitó el Palacio Imperial el otro día
Te acabas de enamorar de la historia de Lim".
Después de dudar durante mucho tiempo, el eunuco abrió la boca como si no pudiera responder a la ferviente solicitud de Yun Xuan.
"Desde entonces, parece que has obtenido varios registros y libros sobre Wulin en el Palacio Imperial, pero ho-ho-ho.
Los registros imperiales son interesantes. Son todas historias duras y engorrosas
En este caso, es lo mismo Es por eso que el príncipe heredero necesitaba una licenciatura. De acuerdo con Su voluntad, en la Corte Imperial,
Un soltero tan brillante y leal que merece ser reorganizado y reconstruido de una manera interesante
"No sé qué hacer
Al darse cuenta de que el rostro de Yun Xuan se estaba endureciendo un poco mientras lo escuchaba, el eunuco hizo todo lo posible para hacer que Yun Xuan
Estaba tratando de ponerlo a flote.
"Así que tal vez si pones tu beca en esa dirección, no te desviarás demasiado. Niye.
Bueno, ya terminé, ......."
El eunuco inclinó profundamente la cabeza y se alejó. El corazón de Yunhyun está roto como si fuera él mismo
Como si fuera culpa del eunuco, el rostro del eunuco estaba lleno de preocupación. Pero Yun Hyun se preocupa por él.
No podría darme el lujo de agradecerte lo suficiente.
Se quedó allí aturdido por un momento, mirando los llamados "libros misceláneos" frente a él, y luego dijo:
Roy volvió sobre sus pasos. Yun Hyun salió por la puerta. Al bajar los grandes escalones de piedra, Yunhyun se sintió impotente.
—murmuré—.
—Supongo que sí, eh. Lo hice".
Traté de mantenerme en mi mente, que estaba bien, que no pasaba nada. Pero lo que el eunuco acababa de hacerle
Las palabras seguían resonando claramente en sus oídos.
Ya había renunciado a la idea de que tenía grandes privilegios.
Desde el momento en que vio que era una residencia que la Mamá del Príncipe Heredero había preparado especialmente para él, algo salió mal.
Pensé que sí.
Lo mismo ocurrió con el edificio llamado Changlong Hall, que el propio príncipe heredero nombró. Changlong Hall es el palacio oficial de la Ciudad Prohibida
A diferencia de los patios exteriores, se encuentra en un rincón de los asuntos internos (el lugar donde se desarrolla la vida privada de la familia imperial).
Había un soltero en el Salón Changlong que trabajaba en el salón pequeño, y el oficial con una expresión fría y él mismo eran los únicos que
Fue.
Con el paso de los días, me di cuenta de que algo no estaba bien. Es por eso que se llama "investigación sobre el Templo de Murim"
Es posible que me haya entusiasmado. Encontrar algo que le dé al príncipe heredero el reconocimiento de sus habilidades.
Pero incluso aquí en la puerta, Woon Hyun tuvo que enfrentarse a la identidad del sentimiento de que "no era algo"
. Era su verdadera posición aquí en la Ciudad Prohibida.
"Así que, después de todo, mi verdadero trabajo es ser el aficionado del príncipe heredero. ¡Vaya!
."
No pude evitar reírme.
'Mil arroz, una casa de oro, una mujer hermosa......
De repente, una frase del libro brilló en sus oídos.
"Hay mil piedras de arroz en la escritura, y hay una casa de oro en la escritura.
Hay una mujer hermosa en la escritura......
"Jaja, había una casa dorada en el correo, pero no pensé que fuera la casa de otra persona... Uf".
Yunhyun suspiró como si la tierra estuviera a punto de colapsar. Sus pasos hacia el Salón del Dragón Brillante son como en un momento
Estuve en peligro de caerme. El sol poniente proyectaba una larga sombra detrás de él.
El eunuco Park Gyu estaba de buen humor. Todavía es principios de verano y la Ciudad Prohibida es el mejor día para quedarse
Sr. En el sofocante verano, incluso el más mínimo movimiento me hacía sudar la espalda. Siempre moviéndose rápido a un ritmo constante
Para él, el verano significaba días en los que estaba empapado de sudor.
El invierno fue igual de duro de soportar. Los palacios de la Ciudad Prohibida
No hay calefacción. De pie, inmóvil en un frío día de invierno y cogido de la mano de un evento oficial.
estaba a punto de morir congelado.
No hay muchos días cálidos y móviles como ahora, así que es solo un día tras otro
Siento que es un desperdicio irse.
"Ho, ho ~"
El eunuco Park Gyu, que caminaba con las manos cruzadas, tarareó un pequeño zumbido antes de darse cuenta.
He estado. Al salir de la Puerta Qiancheng, sus pasos rozando a lo lejos en el Salón del Tesoro, el Salón Chino y el Salón Taihua están volando.
Era ligero.
Antes de que se diera cuenta, un edificio de techo negro apareció frente a él. Este lugar es todo techos amarillo-dorados
El único edificio en la Ciudad Prohibida con un techo negro, espero que el color negro, que significa agua, evite incendios.
Este lugar era el Munyangak (文淵閣).
Tak, Tak, Tak.
El eunuco Park Gyu subió las escaleras de Munyangak con pasos ligeros. Tan pronto como entró por la puerta, pensó profundamente:
Hizo una reverencia a su perro y saludó al funcionario. Al reconocer su rostro, el oficial Wen Yan levantó la vista con arrogancia
Asintió.
Sin embargo, no le pidió al eunuco Park Gyu que revelara su afiliación.
Por supuesto, no se podía fingir que se conocían ni decir nada amistoso. El custodio de la Ciudad Prohibida lo llamó eunuco
La existencia es nada más y nada menos.
El eunuco Park Gyu levantó la cintura, que se había inclinado profundamente, y caminó suavemente hacia el lado oeste. Gestión del ángulo de la puerta
La mirada altiva en su rostro no estropeó su estado de ánimo. Es un funcionario, y se ignora a sí mismo, pero es
No puede simplemente ignorarlo o menospreciarlo. No importa cuánto sea el oficial de la puerta, la Ciudad Prohibida
Y los eunucos son los más cercanos a los dueños del Castillo Prohibido.
Ellos son los que se levantan.
'A ver, ¿qué libro debo regalarte hoy?'
El eunuco Park Gyu pasó por el Gran Salón que se exhibía en el frente sin siquiera mirar hacia otro lado
. La Gran Guerra, de la que se dice que es la culminación de todo el conocimiento, tiene más de diez mil volúmenes. Miles de eruditos
Sin duda, es una obra magna que tardó años en crearse, pero es difícil de transcribir debido a su gran volumen.
Es difícil y nadie está mirando. Incluso si quieres verlo, ¿podrás obtener el favor del emperador?
Pero eso también es un problema. Por lo tanto, la Gran Guerra que ocupa con orgullo la vanguardia del Pabellón Munyan, la autoridad del Emperador
No era más que otro adorno para presumir.
"Ho, ho ~"
Tal vez todavía había una melodía resonando en sus oídos, y el zumbido del eunuco Park Gyu estaba comenzando. Oeste
se detuvo en un punto, levantó los dedos y comenzó a hojear ligeramente el denso libro.
Sus dedos, que se habían estado moviendo ligeramente como si estuvieran bailando, se detuvieron de repente. Es un libro que se merece
No era porque lo hubiera encontrado.
– ¿Eh?
El eunuco Park Gyu dejó de tararear y escuchó. Identifica el sonido que acabas de escuchar en tu oído
Eso es lo que estoy tratando de hacer. No lo escuché exactamente, pero definitivamente fue un suspiro.
"Oh, lo pensé, pero esto es ......"
Se oyó un pequeño sonido que venía del otro lado del libro. Una sonrisa apareció en el rostro del eunuco Park Gyu, que había estado aguzando sus oídos.
Me doy por vencido.
'¡Ajá!'
Al notar la voz de la voz, dio un paso ligero y se acercó a la dirección del sonido. Pareja de estanterías
Giró al perro y vio la figura que había pensado de pie allí.
"Oh, Dios mío. ¿No es mejor?"
Al saludar al eunuco Park Gyu, la figura que había estado suspirando mientras miraba la biblioteca giró la cabeza.
Era un soltero, Yun Hyun.
"Oh, eres tú".
La expresión de Yunhyun era suave mientras miraba hacia atrás. El eunuco Park Gyu inclinó la cabeza ante la aparición ligeramente inesperada de Yun Hyun
. Pero pronto, con una sonrisa en su rostro, inclinó la cabeza ante el saludo de Yun Xuan.
"Niye. Unjinsa será mejor".
La razón por la que el eunuco Park Gyu estaba desconcertado fue porque el rostro de Yun Hyun estaba más brillante de lo esperado.
No creo que se me ilumine la cara cuando me entere, pero si fuera como la gente del pasado, me encerraría en mi habitación durante días.
O habría estado hipnotizado y sombrío con un rostro oscuro. Así que siéntete cómodo contigo mismo de esta manera
La expresión en el rostro de Yunhyun mientras hablaba no pudo evitar preguntarse.
"Ahora que lo pienso, ni siquiera sé tu nombre todavía, sí".
El eunuco Park Gyu, que estaba examinando la apariencia de Yun Hyun, inclinó la cabeza y respondió.
"Niye, el nombre del enano es Gyu. El apellido es Park, tú sí".
—Ah, era el oficial pakistaní.
Yunhyun asintió.
"Por cierto, Gyura...... Es un nombre inusual".
El eunuco Park Gyu sonrió.
"Has deshonrado el nombre de tu familia y has abandonado la gracia de tus padres, así que, ¿cómo puedes usar el nombre que has recibido? justo
Es una predisposición, Niye.
El rostro de Yunhyun se endureció ligeramente. El eunuco Park Gyu se rió como si no fuera nada, pero no podía ser nada
Fue. Los eunucos, a diferencia de las damas de la corte, son siempre objeto de desprecio y ridículo. Yun Hyun es un eunuco
Estaba avergonzado de mí mismo por no ser considerado con Zhang.
"Oh, no ......"
Yunhyun tartamudeó y no sabía qué hacer, y el eunuco Park Gyu levantó una mano para taparse la boca y se rió. Francamente
Era la apariencia de una dama de palacio.
"Ho-ho, es algo natural para un enano humilde, así que no tienes que preocuparte por eso, Niye.
Ho-ho-ho".
Al ver al eunuco Park Gyu, Yun Hyun no pudo encontrar las palabras para responder. El eunuco deja de reír y hay un silencio incómodo.
Convertido. Fue Park Gyu quien habló primero.
"Al ver que llegaste a la puerta hoy, ¿no encontraste el libro que querías ayer?"
Yun Xuan, que había estado desviando torpemente la mirada, miró las palabras del eunuco.
"Oh, eso es ......"
La mirada de Yunhyun, naturalmente, se volvió hacia las estanterías. Estanterías llenas de libros
Mientras que los libros en los otros estantes están colocados con cuidado y cuidado, los estantes frente a Yun Hyun
estaba lleno de libros que llenaban las estanterías sin ninguna clasificación.
"¿Cuántos libros hay en este territorio...... ¿Lo sabes?
Yun Xuan le preguntó al eunuco con un corazón reacio. El eunuco inclinó la cabeza por un momento, luego respondió rápidamente
Lo hicimos.
—¿Y bien? No presto mucha atención a este, así que quién sabe el número exacto de vientos, pero sigue siendo duro
......Son unos treinta y siete mil.
"¡Eh!"
Un suspiro escapó de los labios de Yunhyun. Treinta y siete mil. Treinta y siete mil libros están escritos en palabras, y se lee un libro al día.
Es un número que llevaría cien años. Es un tesoro oculto de todo el conocimiento, por lo que es natural
Podría haberlo hecho todo. Solo los eruditos del Palacio Imperial y de la Academia de Ciencias escriben docenas de libros al año.
¿No es esta área un "libro misceláneo"?
"Treinta y siete mil, treinta y siete mil......"
Yun Xuan quedó atónito por la asombrosa cifra de treinta y siete mil. Además, no está correctamente categorizado
Esta es la zona que no es la misma. No sé por qué el príncipe heredero necesitaba un soltero para estar a cargo del Templo Wu Lin.
Fue un momento convincente.
No importa lo interesante que sea la historia, es desolador tener que encontrarla en una pila tan grande de libros misceláneos
No puedo evitar sentir lástima por ti. Y los libros que encontré
Si es algo que está lejos de ser divertido, no importa lo interesante que sea, es repugnante
La belleza se desmoronará.
Tal vez notó el corazón de Yun Hyun mientras suspiraba mientras miraba las estanterías, dijo el eunuco Park Gyu desde un lado.
"Este lugar es literalmente un libro misceláneo, Niye. Si lo hojeas y sacas las cosas sobre Wulin,
No creo que sean muchos".
Fue como dijo el eunuco Park Gyu. Treinta y siete mil libros no requieren que los leas todos. Moorim
Si solo sacas los que hay , no habrá muchos de ellos.
Pero no importa lo que digas, ¿no tienes que mirar los títulos de los treinta y siete mil volúmenes? Un centenar de libros al día
Incluso si miras la portada, se necesita un año entero solo para revisar el título.
La visión de Yun Xuan era sombría. La determinación del amanecer de que juré hacer el bien se derritió una vez más en mi corazón como la nieve
Parecía desaparecer. Si hubiera sabido que esto sucedería, no me habría decidido.
Oído. ¿Qué lástima sería que la resolución del capitán no durara más de un día?
—Eh.
Yunhyun dejó escapar un largo suspiro sin darse cuenta. Luego, la mirada preocupada del eunuco Park Gyu parado a su lado
Me aclaré la garganta al final de mi suspiro.
– Oh, gracias, Park.
El eunuco Park Gyu notó que Yun Hyun no estaba a gusto, por lo que inclinó la cabeza en señal de saludo.
"Entonces el enano se irá".
Cuando te sientas incómodo con el juicio de la otra persona, lo mejor es sacar el pie.
"Oh, sí. Te ...... más tarde".
Sacudiendo el saludo de Yun Xuan, dio media vuelta y regresó a la biblioteca. La garganta flácida de Yunhyun detrás de su espalda
Se oyó un sonido sordo.
"Después de todo, ¿estás luchando con el libro otra vez......"
Una leve sonrisa apareció en la comisura de los labios del eunuco. Es una mansión de tiempos de guerra, así que si es un libro, estoy seguro de que lo he visto tanto que estoy cansado de él.
Ser. Tal vez como funcionario, soñaba con días espléndidos en la Ciudad Prohibida. Pero ahora
Tengo un libro misceláneo que ni siquiera es bibliotecario, y estoy frente a treinta y siete mil libros, y suspiro.
No puedo evitar sentir lástima por ti.
"Aun así, es un poco hipotético ver que no sacas la cola. Pero, ¿cuánto durará......
Al principio, todo el mundo tiene que encontrar la manera. Pero la mayoría de la gente sabe que solo hay un camino.
Si quieres hacer esto, podrás Si no quieres pudrirte así, tienes que usar cualquier conexión e irte a otro lugar. Ido
Si no soy yo, es una forma de renunciar a tu puesto oficial e ir a trabajar como profesor de escritura en el Partido del Oeste.
Es largo. Pero después de décadas de estudio, logró aprobar el examen, ¿y quién lo tiraría tan fácilmente?
¿Puedes hacerlo?
"Bueno, si hubiera tenido conexiones, no habría terminado así en primer lugar".
Es por eso que solo puedo suspirar así. Antes de darme cuenta, el dedo del eunuco Park Gyu era Bill hoy
Me quedé en el libro para que me lo llevaran. Sacó tres o cuatro libros cuidadosamente colocados y dejó atrás los estantes.
Se dirigió al funcionario del Pabellón.
?? *?? *?? *
La verdadera lucha con el libro comenzó al día siguiente. Woon Hyun ha estado en la puerta desde el amanecer cuando el día ni siquiera es brillante.
y se quedó allí todo el día. Por la mañana, mientras hojeaba los libros, tenía la más mínima conexión con Moorim
Escogí los que estaban allí.
Elegir los libros también fue una gran tarea. Hay docenas de libros que comprueban el título en un día.
Se superó. Sin embargo, los libros sobre Murim no aparecieron fácilmente. En la mayoría de los informes de uso desconocido,
Había muchos libros que ni siquiera tenían claro quién los había escrito. Incluso el título es vago, por lo que tienes que leer el contenido
También había libros que solo estaban disponibles.
Después de pasar la mañana, leía libros sobre Moorim por la tarde. No lo entendía, pero aún así
Leer. Para Yunhyun, el tema de Moorim era algo con lo que nunca había lidiado antes. Naturalmente, ¿por dónde empezar?
Ni siquiera sabía por dónde empezar. Así que no tuve más remedio que leer todo lo que pude.
Lo que no entiendo en este libro, lo entiendo en ese libro, y lo que no mencioné en ese libro.
Lo encontré en un libro. Después de un mes, Yun Hyun ni siquiera entendió lo que quería decir.
Solo había dulces misceláneos que no podía hacer. Yun Hyun estaba exhausto.
"Gasoles".
Yunhyun suspiró mientras miraba las pilas de libros frente a él.
"¿Qué se supone que debo hacer......"
El camino por delante es desalentador. Me he estado esforzando mucho durante el último mes, pero no puedo progresar, así que este es el príncipe heredero
Que te gustara sería algo con lo que ni siquiera podrías soñar.
"Treinta y siete mil...... mil"
El problema era la gran cantidad de artículos diversos. Entre estas, las historias sobre los Murim que quiere el príncipe heredero Mamá
está enterrado y no tienes el talento para encontrarlo.
"Aun así, se habría reducido a treinta y seis mil".
Murmuró Yunhyun. Incluso si no puede obtener una copia del libro, ha estado revisando el título durante el último mes, podrá obtener mil copias del mismo.
Es porque lo pienso. Pero hablando de eso, es aún más sombrío.
Ahora que lo pienso, incluso si una centésima parte de los libros son sobre Wulin, leo trescientos sesenta libros, un libro al día.
Eso vale la pena leer todo un año. Yunhyun, que estaba calculando mientras contaba sus dedos, de repente detuvo su mano.
"Si tan solo pudiera leer un libro al día......"
Yunhyun miró fijamente el libro que había dejado a un lado a su lado. Diecisiete libros, diecisiete en el último mes
Leí solo nueve volúmenes. Son libros que ni siquiera sabía a qué se referían.
"A este ritmo, tardaré más de tres años en leerlo".
El problema no está en la lectura. No puedes entenderlo incluso si lo lees, así que ese es el problema. Es más, yo mismo lo leí
Y no termina con la comprensión. A la mamá de Prince le gustaría, y a mí me gusta bastante
Tienes que convertirlo en una historia que puedas contar. Si es un poema, es de muy buen gusto,
Nunca había tocado una historia como esta.
"Uf."
Yunhyun suspiró una vez más. Cuanto más lo pienso, más pierdo la confianza en uno o dos lugares.
"Pero me pregunto si es una estrella. No hay lugar en el mundo para confiar en este cuerpo, así que pase lo que pase, puedes encontrar un lugar aquí.
...... afuera"
Pensando en su situación, Yun Hyun de repente se sintió triste. Con la ayuda de un tío económicamente poderoso, falleció sano y salvo
Terminé mis estudios. Sin embargo, su tío y su tía, que le daban dinero y lo miraban con desprecio,
No puedo olvidar la cara.
Para mi tío, yo no tenía nada más que dinero para ahorrar. Después de hacer la mansión esta vez, ve
Estaba feliz porque esperaba ver a su tío inclinarse ante ella. Jefe
Para una persona que compra, tener una conexión con el ataúd es la mayor ventaja de todas.
'Bueno, eso es ......'
Yunhyun suspiró de nuevo. Cuando entré en la Ciudad Prohibida, que pensé que era mucha suerte, todo se torció
Abandonado. Me di cuenta por mí mismo de que las cosas en el mundo no siempre salen como yo pensaba.
"Pero no podemos quedarnos sentados así".
Si te sientas, te pudres así. No hay nada que hacer con solo suspirar.
Sonajero
Yunhyun se puso de pie. La anticuada silla de la puerta se cerró de golpe.
"¡Haaaa ¡Haab!"
El sonido de los vítores resonó con fuerza en la gran plaza. El sonido de muchas personas gritando a la vez está lleno de poder.
Me quedé atónito. El movimiento del pueblo al unísono. En la plaza de un rincón de la Ciudad Prohibida, se quitó la chaqueta
Los jóvenes sudaban cuentas y se sumergían en el entrenamiento.
"¡Mi error tipográfico!"
Un grito brotó de la boca del hombre frente a él, y la multitud se movió al unísono en respuesta.
Todos.
Golpe, golpe.
"Haaa
El sonido de la gente saliendo en masa resonó a través del suelo de piedra. Y el sonido de los vítores. Muy lejos
Incluso Yunhyun, que estaba de pie y mirando, se estremeció.
'Oh, esto es más de lo que pensaba......'
Es mucho más intenso de lo que pensaba. Alguien que parece decir algo incorrecto y algo grande sucederá
Fue una crisis. Yun Xuan se paró un poco más lejos del campo de entrenamiento y miró el entrenamiento de Geum Yiyu.
Los que sudan sin chaqueta son los recién llegados que acaban de entrar en la túnica dorada. Suerte
Se podría decir que es una cuerda y un motivo, pero nadie lo cree realmente. De todos modos, son
También son aquellos que han tomado y aprobado sus propios exámenes de artes marciales.
El hombre al mando era un hombre grande y barbudo. Incluso desde la distancia, la impresión es bastante atroz
Yun Xuan negó con la cabeza.
Ni siquiera puedo hablar con él.
Mientras Yun Hyun observaba el entrenamiento de los guardias dorados novatos, entró un hombre. Un lado del campo de entrenamiento
Había un hombre solitario parado a su lado, que parecía que llevaba una armadura, y sus ojos no eran tan buenos como los del entrenamiento.
Fue mucho tiempo. Aún así, en comparación con el hombre barbudo, tiene un aspecto bastante juvenil, por lo que Yunhyun lo mira.
Decidí hacerlo.
"Bueno, la pregunta es, ¿cómo se expresan ...... palabras?"
La razón por la que Yun Hyun vino al campo de entrenamiento aquí fue simple. Por lo básico que no tiene mérito para ti, al menos
Necesitaba que alguien le indicara esa dirección. Una persona que sabe artes marciales en la Ciudad Prohibida
Si es así, es natural que pienses en la Silla Dorada. La pregunta es, ¿podrán ayudar a Yun Hyun?
Pero.
"Qué cosa tan miserable".
Ahora que lo pienso, es un espectáculo. Los solteros como yo no tenemos nada que ver con lo que les falta, incluso los principiantes
¿Debería espiar la formación de los agregados militares? Esto es algo en lo que nunca pensé, incluso cuando era estudiante.
Ser.
"Eh. Maldita sea".
Yun Hyun se tapó la boca con sorpresa. 'Maldita sea', me atrevo a decirlo como marinero
No sabría decirlo. Eso fue entonces.
"¿Qué pasa?"
"¡Uf!"
De repente, una voz detrás de él sorprendió a Yun Xuan. Aun así, desde atrás de donde me escondía
¿Quién no se sorprendería al escuchar una voz pesada? Yunhyun cayó al suelo de manera despiadada.
Todos.
"Eh, no quise sorprenderte......"
Había un hombre parado detrás de él. Yunhyun miró hacia arriba, pero sus ojos estaban chamuscados por la luz del sol.
No podía verlo.
—¿Estás bien?
El hombre que apareció por detrás le tendió la mano a Yun Hyun.
"Oh, está bien".
Yun Hyun respondió, calmando su corazón asustado, pero no tomó su mano. Pero a él no le importa.
Agarró los hombros de Li Yunxun y levantó los brazos ligeramente. Luego, el cuerpo de Yunhyun quedó atrapado en su mano
Brilló como una pelota.
mentón
Levantó a Yun Xuan ligeramente y lo bajó suavemente al suelo. Woonhyun se puso de pie inesperadamente y sus ojos
Se balanceó y miró a la persona que estaba parada frente a él, que estaba vestida con una armadura ligera con una expresión amable.
Estaba mirando a Yun Xuan. Su físico parecía un poco más robusto que el de Yun Hyun, pero simplemente se levantó
No parecía que tuviera el poder para levantarlo. Pero su rostro ligeramente bronceado muestra que
Era una cosa típica no tripulada.
"Parece que eres un guardián, pero ¿qué estás haciendo en un lugar como este?"
Su voz era suave. Yun Hyun respondió con una áspera bofetada en la cara.
"Oh, soy Yun Hyun, el soltero de Changlong Zhen. De hecho, pensé en preguntarte un poco sobre las artes marciales......
Era una de las palabras que Mu Gong y Yun Hyun habían ganado después de un mes de lucha.
—¿Nada?
El agregado ladeó la cabeza. Por lo general, los maestros literarios que conoce no están interesados en las artes marciales, o incluso los desprecian.
Incluso si quieres hacerlo. Lo era aún más para los solteros que acababan de entrar en la Ciudad Prohibida, como Yun Hyun frente a ellos.
"¿Pero estás tan interesado en esas artes marciales que vienes al campo de entrenamiento y husmeas?"
Una sonrisa apareció en su rostro.
"¿Tienes alguna necesidad especial? Parece que no hay persona irrazonable en el mundo que pueda tocar la gestión de la Ciudad Prohibida.
Sólo".
Yun Xuan no entendió lo que estaba diciendo de inmediato. Pero me llevó mucho tiempo entender el significado de las palabras del agregado.
Lizzo no lo hizo. Este agregado pensó que Yun Hyun estaba siendo agredido o amenazado por alguien.
Yun Hyun agitó la mano y dijo.
—¡Oh! No es así. No lo voy a usar ......."
Antes de que Yunhyun pudiera terminar de hablar, escuchó una voz fuerte detrás de él.
"¡Viéndote!"
A esto le siguieron las voces de muchas personas que gritaban a la vez, como un trueno.
"¡Te veo!"
El rostro de Yunhyun se endureció por un momento. Lentamente miró hacia atrás. Con todos los que estaban en el campo de entrenamiento
El hombre barbudo y las personas que habían estado observando el entrenamiento estaban todos de pie mirando hacia aquí. Brillar
Yunhyun se estremeció y retrocedió involuntariamente, parándose detrás de ellos.
La voz de Dun recorrió a Yun Xuan.
"Continúen con el entrenamiento".
No era una voz muy fuerte. A primera vista, podría parecer que no es mucho más grande que el que acababa de hablar con Yun Hyun
Lo hizo. Pero todos en el campo de entrenamiento en la distancia reaccionaron de inmediato a la voz del agregado.
"¡Ordenar!"
El agregado militar barbudo gritó en voz alta, y los oficiales entrenados se volvieron al unísono y se volvieron hacia adelante.
"Empiezo de nuevo con el primer eclipse. ¡Mi comida japonesa!"
Golpe, golpe.
"Haaa
Los oficiales, que sudaban profusamente y no estaban cansados, comenzaron a moverse vigorosamente de acuerdo con la orden. suerte
Hyun simplemente está atónito por lo que acaba de suceder. Me pregunto si fue porque la impresión fue suave o ligera
Tal vez fue porque llevaba una armadura, pero Yun Hyun se veía formidable como el agregado militar detrás de él. Por cierto, Hun
Todos los que han estado enamorados se ofrecen a él.
"Bueno, debes ser una persona de alto rango......
Mientras Yun Hyun estaba nervioso, el agregado militar que había estado observando el simulacro desde la distancia corrió hacia Yun Hyun.
Tak, Tak, Tak.
Deteniéndose un poco frente a él, enderezó su postura y se inclinó con moderación.
"Obispo, ¿está usted aquí? Hervir...... ¿Quién es este?"
Las últimas palabras fueron dichas mientras miraba a Yunhyun. Las comisuras de sus ojos eran feroces mientras miraba a Yun Xuan. Esos ojos
Cuando miré a Chori, pensé que el hombre desaliñado que daba miedo al principio era lindo. Yunhyun está apuñalando
De, respondió el agregado militar que estaba hablando con Yun Hyun.
"Ah, eres miembro de la Batalla de Changlong. Estás aquí porque tienes algo que preguntarte. Me preocupo por esto
No tienes que hacerlo".
"¡Cuatro!"
Al oír las palabras del agregado, se inclinó modestamente y se dio la vuelta. Por supuesto, antes de darte la vuelta, echa un vistazo a Yun Hyun
No me olvidé de mirar más. No fue hasta que corrió de regreso a la sala de entrenamiento que Yun Xuan finalmente se puso nervioso.
Pude aflojarme un poco.
"Llego tarde a la presentación. Soy el condado de Ilchung del Ejército Dorado".
El agregado militar, que se identificó como Ilchung-hyun, apretó ligeramente el puño y se quedó en blanco.
Yun Hyun inconscientemente trató de seguirlo y hacerse cargo, pero bajó la cabeza torpemente.
"Oh, soy soltero en el Pabellón Changlong......"
Una sonrisa se dibujó en sus labios.
"Me enteré. No parece cómodo hablar aquí, así que es mejor moverse un rato.
¿Qué te parece?
"Oh, hagámoslo".
Yun Hyun apenas respondió a sus palabras, conteniendo las palabras que estaban a punto de salir de su boca. Una nube de este tipo
Para él, el jefe del Ejército Dorado, Ilchunghyun solo sonrió de buen humor.
El lugar al que se mudaron era un pequeño salón que estaba abierto en todas direcciones. Era pequeño en tamaño, pero todavía estaba en la Ciudad Prohibida
Como un edificio, estaba decorado con patrones coloridos que parecían volar.
"¿Cuál es la situación con la Academia Fortune...... Eso es lo que hiciste. Hmmm".
El jefe del Ejército Dorado, Ilchunghyun, asintió levemente. La historia de Yunhyun fue más larga de lo que esperaba. Por encima de todo, Woon Hyun
Era porque no podía hablar con facilidad. Y después de escuchar la historia de Yun Hyun, la tez de la cabeza de puente del Ejército Dorado
No era muy brillante.
Su suspiro se detuvo al final de sus palabras, y Yunhyun se estremeció. El oponente es un agregado orgulloso, y el ejército de oro
Es una cabeza de puente. Tal vez su petición había herido su orgullo. No importa cuánto la madre del príncipe heredero
¿No es por el bien del interés nacional?
Yunhyun estudió la cara del Puente del Ejército Dorado con una mirada cautelosa. Pensé por un momento
Volvió su mirada hacia Yun Xuan. Yunhyun se retorció.
"Soy una cabeza de puente militar dorada cuya misión es enseñar artes marciales, y estoy comiendo el óxido de Su Majestad el Emperador como un maestro de la fortuna.
es el cuerpo. Además, ahora que ha escuchado todas las circunstancias del soltero, es el libro de contabilidad de la empresa fingir que no lo sabe ahora.
No creo que sea una cuestión de estar de pie. Así que......"
El rostro de Yun Xuan se iluminó de inmediato.
"No creo que pueda negarme a tu petición".
Las palabras de la cabeza de puente no parecían muy implacables. Si alguien es así, saca los pies
Hágales saber que es mejor ser mejor. No hay razón para hacer algo como esto, que es solo una molestia sin suceder.
Esto se debe a que lo es.
Sin embargo, la expresión de Yun Hyun era brillante. Finalmente, capturaré los treinta y siete mil, o treinta y seis mil, de los libros misceláneos.
Fue un trampolín. Sin embargo, las palabras de la cabeza de puente de Geumgun aún no habían terminado.
"Pero hay una cosa que me preocupa".
La ira en el rostro de Yun Hyun se levantó de inmediato.
"Oye, si estás preocupado......"
Yunhyun tartamudeó y preguntó, y la cabeza de puente de Jingun, Ilchunghyun, miró directamente a Yunhyun y dijo:
"Soy una cabeza de puente dorada. Solo conozco una forma de enseñar artes marciales. Para mí ningún mérito
Si quieres aprender esto, tienes que aprenderlo tú mismo".
La sangre despejó el rostro de Yunhyun.
"Ja, pero solo estoy un poco a punto de ...... vacío".
Yun Hyun tartamudeó y miró a Yi Chong Hyun, pero el rostro del Líder del Puente del Ejército Dorado, Sun Chong Hyun, mostró que estaba dispuesto a retroceder.
No parecía haberlo.
"Soy un orfebre, no un contador de historias. El Palacio Imperial Dieciocho y Medio (十八般) Un talento para expresar las artes marciales en palabras
Yo no tengo ninguno. Pero eso no significa que la cabeza de puente no pueda ser un payaso, ¿verdad? ¿Sabes a lo que me refiero, Maestro de la Fortuna?
Sonreía, pero su expresión era decidida. ¿Y qué quiere decir?
Me di cuenta de que estaba hablando de eso.
– Eh.
Yunhyun suspiró para sus adentros. Al principio, solo quería obtener una explicación de las artes marciales del Ejército Dorado.
Pensé que sería genial. Pero cuando lo pienso, si pudiera verlo realizar artes marciales en persona, sería mejor
Sería mucho mejor.
Es natural que escucharlo cien veces no sea tan bueno como verlo una vez, y como dijo la cabeza de puente de Jingun, ¿cómo podría ser un tonto?
¿Quieres explicarlo con esas palabras?
Pero para este orgulloso agregado, eso sería un insulto. Cabeza de puente de Geumgun
Está diciendo que no se convertirá en un espectáculo para el príncipe heredero.
El sabor de Yun Xuan era amargo. Pero no puedo decir nada sobre la cabeza de puente del Ejército Dorado aquí. Entonces, de repente, me viene a la mente
Pensando en esto, Yun Xuan le preguntó a Jin Gun Bridge Du con una expresión preocupada.
"¡Oye, tal vez...... ¿Tienes que aprender con ellos......
"¿Te da vergüenza aprender artes marciales?"
La respuesta de la Cabeza de Puente del Ejército Dorado fue inesperadamente tajante. Yun Xuan agitó apresuradamente la mano.
"Oh, no. Me avergüenzo de ti. Además, la cabeza de puente del Ejército Dorado está haciendo un gran trabajo...... Sólo, yo soy
Estoy un poco preocupada por si debo quitarme la ropa como ellos".
Yun Hyun sonrió torpemente y habló de manera borrosa, y el jefe del Ejército Dorado, Ilchung Hyun, respondió suavemente.
"Si le pides al noble soltero que se quite la chaqueta, sería de mala educación hacerlo, así que te atreves a vestirte como ellos.
No lo creo".
Sonrió un poco amargamente y continuó.
"Pero tal vez antes de que sepas por qué, el Bachiller se viste así.
"
El puente Jingun miró a Yun Hyun, que estaba vestido con una típica túnica de soltero.
Los que dijeron que habían leído un poco fueron consistentes. Siempre tienen una apariencia elegante y un hombre de palabras con ingenio
Traté de juzgar. Cómo deben haber parecido agregados militares sudando sin chaquetas.
"Este soltero dice que ahora va a aprender artes marciales de mí, pero de todos modos no durará mucho".
El líder del puente Jin Gun, Yi Chonghyun, miró a Yun Xuan y suspiró para sus adentros. Este soltero llamado Yun Hyun es Earl
La ostra se mira a sí misma con una expresión preocupada. Creo que su preocupación es por el médico.
Probablemente no. Il Chung-hyun decidió aliviar las preocupaciones del soltero en ciernes.
"Además, sería imposible que el Bachiller se formara con los agregados militares......
La cara de Yun Hyun se volvió medio mientras miraba al Ejército Dorado.
"Ven aquí por la mañana y te daré algo de tiempo. Si voy a llegar tarde, por favor pregúntame
Te voy a dejar ir y puedes venir aquí mañana".
Yunhyun asintió.
"Gracias, muchas gracias. Así lo haré".
Aliviado de que al menos no tuviera que avergonzarse de los agregados militares, replicó Yunhyun. Ahora mismo
Estaba listo para agarrar la mano de la Cabeza de Puente Dorada y estrecharla.
"Está bien, entonces".
Geumgun Cabeza de Puente Ilchunghyun se puso de pie y le dio a Yunhyun un cañón. Yun Hyun lo siguió apresuradamente y se levantó.
Incliné la cabeza en señal de saludo.
—Oh, gracias.
Ilchunghyun abandonó el lugar sin mirar atrás. Woonhyun, que se queda solo, es la espalda de Ilchunghyun
y luego volvió a desplomarse.
"Gasoles".
Yunhyun dejó escapar un largo suspiro. Durante la conversación con el Ejército Dorado, Yun Xuan permaneció nervioso. Es decir
Me preocupaba si sería capaz de conseguir su ayuda, pero el impulso de la Cabeza de Puente del Ejército Dorado era más soportable de lo que pensaba.
Fue en parte porque era difícil de hacer.
Durante la conversación, siguió sonriendo, pero sus ojos no estaban relacionados
La luz no podía ocultarse. Y el cuerpo de Yunhyun, que no está acostumbrado a hablar con esas personas, tiene un poder propio
No tuve más remedio que entrar.
"Aun así, creo que he llegado a trabajar por ahora".
Funcionó. También logré obtener la ayuda de la Cabeza de Puente del Ejército Dorado y de nadie más, y qué vergüenza
Se evitó una situación. Como soltero, me quité la bata y expuse mi piel desnuda, y no estaba relacionada con el principiante
Me estremezco al pensar que casi aprendí artes marciales con ellos.
"Ahora, ¿volvemos a la Luna?"
La voz de Yunhyun se suavizó. Ahora bien, esos treinta y siete mil, o treinta y seis mil, se amontonaban en las puertas
No le tenía miedo a los libros. En retrospectiva, ¿no era la lectura tu especialidad? Vacío
Si tienes a alguien que pueda ayudarte con conocimientos básicos, no tienes que preocuparte.
Deng, deng-
El sonido de las campanas de viento en el alero de la sala resonó ligeramente. Detrás de la elegante esquina delantera donde sopla el viento
Los pasos de Yun Hyun hacia el Pabellón Wen Yan eran tan ligeros como si estuvieran volando.
"Uf"
Los pasos de Yunhyun por las escaleras hacia Munyeongak fueron débiles. La expresión que era brillante hasta ahora es uh
Yunhyun no se encuentra por ningún lado, y tan pronto como se sienta, la mesa se apaga y solo suspira.
He estado.
"¿Tengo que vivir así......"
Murmuró Yunhyun. Mirando hacia atrás, no he tenido un día cómodo desde que entré en la Ciudad Prohibida. Cuanto más lo pienso, más suerte tengo
Hyun sintió una opresión en su pecho.
"¡Academia Changlong...... Tsk, era solo un nombre plausible, pero ahora tengo que aprender artes marciales......
Cuando salí de la sala, me sentí alegre ante la idea de poder obtener ayuda. solsticio de verano
Lo pienso detenidamente mientras camino, y estoy perdido.
En primer lugar, la razón por la que vino al campo de entrenamiento del Doctor Dorado fue para obtener algunos consejos, pero de hecho, no fue a las artes marciales
No era para aprender. Aprender artes marciales se convirtió en una conclusión inevitable y en el peor premio
Me sentí abrumado por la alegría de haberme librado del Clima Amarillo, pero cuando lo pienso, nada ha cambiado mucho.
Como soltero, es difícil aprender artes marciales.
—¿Te hubiera ido mejor luchando con ......?
Una sensación de arrepentimiento surgió en la esquina del corazón de Yun Hyun. Ahora que estoy comparando, prefiero aprender artes marciales que
Creo que podría haber sido mejor luchar con el libro tal como está. Al menos no te avergonzarás
¿Precio? Una vez que pensó en esto, la mente de Yunhyun rápidamente se llenó de pensamientos misceláneos.
Todos.
"¡Ocho!"
Yun Xuan, que había estado frunciendo el ceño por un tiempo, negó con la cabeza vigorosamente.
"No podemos rendirnos así. Por encima de todo, soy la soltera de la mamá del príncipe heredero
¿No es así?"
Yunhyun apretó los puños y se puso de pie de un salto. El gobernador Yi Wang hizo una promesa con dificultad, así que no sé qué hacer
No podía llorar. Yunhyun dijo vigorosamente, como si se estuviera empujando a sí mismo.
"El soltero del príncipe heredero Mamá es el núcleo del poder futuro. No importa lo que hagas, tienes que ser reconocido por el Príncipe Heredero.
"
No era raro que el soltero que enseñaba al príncipe heredero estuviera en el corazón del poder. Bachiller de Príncipes
es el hombre más erudito que conoce el príncipe heredero, y el más digno de confianza de todos.
Se puede decir que el núcleo del poder es casi un procedimiento fijo. Sin embargo, ese es el caso de Yunhyun
No sé si se puede aplicar a
"El núcleo del poder......"
Eran sus propias palabras, pero tampoco era convincente. Como para representar sus sentimientos, lo agarró con fuerza
Las manos de Yunhyun bajaban impotentes.
"Por ahora, me alegro de que no me echen......"
Hablando de eso, es devastador. Yun Xuan miró hacia arriba y miró los estantes frente a él. Y caminar penosamente
Caminé hacia la biblioteca. El Mirae de Yunhyun es tan sofocante como los estantes frente a ella
Miró.
"Arthur, hay una manera en el libro. Hay una casa de oro en el libro, y una joven en el libro".
Yunhyun se acercó a los estantes y sacó todos los libros que pudo tener en sus manos.
Murmuró involuntariamente.
"Por supuesto, no hay garantía de que sea tuyo. ¡Maldita sea!"
La última palabra salta a la vista cuando saco un puñado de libros.
Plop
Yunhyun llenó la mesa de libros y se sentó. Y revisa el título del libro uno por uno,
Empezó a suceder. Yunhyun, que había estado empujando monótonamente el libro a un lado por un tiempo, de repente sonrió.
"Bueno, había otra persona como yo".
Yun Hyun recogió el libro. Luego volvió a leer el título, lo que le hizo reír.
"Este es un informe sobre el enfoque holístico de la fuente de Mugong que se transmite a Wurim Breakout......  Oh, Dios mío, el título es largo
hacer".
Cogió el libro y miró a su alrededor. El libro, que se siente un poco grueso, es un poco más que un informe
Era pesado. Yunhyun sorbió el libro ligeramente con una mano. Bien escrito y limpio
La cubierta parecía bastante vieja, pero la incrustación estaba muy limpia.
Era un libro que nunca había sido bien abierto.
"Parece que fue escrito en el Palacio Imperial, pero es un libro muy bueno...... Oh, está muy limpio".
Probablemente no haya leído este grueso informe. Incluso antes de que la última letra esté seca, este libro
Se habría quedado atascado aquí, y habría quedado en el olvido, dejando una sola línea en el registro del libro.
Yun Hyun suspiró a mitad de camino porque pensó que la situación en este libro era similar a la suya. Dos
Por su enorme título, estaba claro que nadie habría abierto el libro. Con un título como este
¿Quién se atrevió a leer el libro? Tal vez por eso este libro es tan limpio.
"Si hubieras sido golpeado por esto, te habría dolido bastante, ¿verdad?"
Después de recibir este informe, el jefe tiró el libro, como si pudiera imaginarlo frente a él. Unhyun es un libro
y una sonrisa de autoayuda mientras lloraba al autor que no conocía.
"De todos modos, está claro que este también es un libro sobre Wulin......
Yunhyun colocó los libros que sostenía encima de los libros separados. Diecisiete de los Murim que he encontrado hasta ahora
Un nuevo libro grueso se colocó encima de un libro.
Luego, Yunhyun volvió a la monótona tarea de revisar los libros sobre la mesa uno por uno.
Capítulo 3 Licenciatura en Artes (1)
"El cultivo de las artes marciales comienza con la forma".
La voz del Líder del Puente del Ejército Dorado no era pequeña. Pero Yunhyun no se perdió ni una palabra, así que mantuvo los oídos en alto.
Estaba prestando toda mi atención al sonido de su voz.
"El énfasis de mi entrenamiento está en adquirir la firmeza y flexibilidad del cuerpo, así como el sentido del equilibrio.
Pero estas tres cosas no son todo lo que hay en la nada".
Ilchunghyun miró a Yunhyun parado frente a él y continuó con calma. Yun Hyun prometió
Como resultó ser exactamente la hora observada. Después de todo, como esperaba Nile Chung-hyun, el vestido del soltero estaba muy bien vestido.
Tenía la boca abierta.
Pero había una cosa que no esperaba. Yunhyun sostiene un pincel y tinta en una mano y un libro grueso.
Y resultó.
Crujir
El sonido de pasar las páginas se apagó. Woonhyun pasó las páginas del libro, centrando toda su atención en Ilchunghyun.
Estoy haciendo todo lo posible para jugar con el pincel. Se esfuerza por escribir cada palabra de las palabras de Ilchunghyun.
Era la actitud de un estudiante en clase.
"¿Quién viene a aprender artes marciales y toma notas...... Es la primera vez que lo vuelvo a ver".
Ilchunghyun estaba estupefacto por dentro. Ni siquiera escucho que aprendas artes marciales y escribas las palabras de la persona que te enseña.
No se informó. No es que las personas que aprenden artes marciales estén lejos de escribir tinta, sino que Jin
Esto se debe a que es natural que una persona piense que debe iluminarse a sí misma para alcanzar la iluminación correcta.
"Pero no sé qué decir de escribirlo ...... duro"
Ciertamente, la actitud de Yun Hyun era un poco difícil de ver como una actitud de aprendizaje de artes marciales. Sin embargo, la otra parte lo ha sido por el resto de su vida.
Por supuesto, es solo un pequeño número de años, pero ha vivido toda su vida como estudiante y se ha convertido en soltero. La fiebre a su manera
Voy a aprender mucho, pero es difícil decirlo. En ese momento, la voz de Yunhyun sonó en su oído.
"¡Oye...... ¿Puedo hacerle una pregunta intermedia?
El Puente Dorado del Ejército asintió. De todos modos, ni siquiera puedo escribirlo, así que no hay duda
¿Qué tal si lo haces?
"Está bien".
Mirando a Yunhyun con una expresión de alivio, Ilchunghyun sintió algo extraño. De alguna manera me arrastran
Estoy seguro de que me siento mal por el ambiente, pero no importa lo que digas al respecto, eres una mala persona.
Sentí que iba a terminar. Suspiró levemente y continuó.
"No se trata solo de la elasticidad, la flexibilidad y el equilibrio del cuerpo, pero para convertirte en un maestro, tienes que hacer estas cosas
Hay un elemento más que debe ser necesario".
Los ojos de Yunhyun brillaron y esperó sus próximas palabras. El pincel en su mano volará
Estaba lista para bailar.
"Los verdaderos maestros de las potencias son los maestros del ataque interno".
Geumgun, jefe del puente, Ilchunghyun continuó hablando sin dudarlo.
"Dependiendo de dónde esté la fuente de su poder, se divide en aire exterior e interior. mujer
La cavidad externa se refiere a maximizar los huesos y la fuerza muscular, y el orificio interno se refiere al poder de la primera persona a través de la respiración.
para reunir el qi y formar el verdadero qi".
A medida que las palabras de Ilchunghyun se aceleraban, también lo hacían las manos de Yunhyun.
"Aunque el ataque externo puede lograrlo rápidamente y tener un efecto inmediato, si no se respalda, no pasará mucho tiempo.
está llegando a su límite. Por otro lado, el proceso de cultivo es largo y no es fácil de dominar, pero una vez que alcanzas un cierto nivel,
Es posible lograr un logro que no se puede comparar con el mundo exterior. Además, se denomina aire exterior.
No se trata necesariamente de logros rápidos. El cultivo es completamente imposible debido a la condición física congénita.
En algunos casos, es por eso. Por lo tanto, es natural decir que todos los maestros de la central eléctrica son maestros del aire interior.
Puedo. En comparación con las infinitas posibilidades del entrenamiento de ataque interno, se puede decir que el cultivo orientado al ataque externo tiene muchas ventajas.
No sucede".
"Ahora, espera ......."
Las palabras de Ilchunghyun fueron interrumpidas por la voz de Yunhyun. Mientras tanto, Yunhyun estaba ocupado burlándose de su pincel y escribiéndolo.
Lo estaba haciendo.
—¿Tiene alguna pregunta?
Preguntó Ilchunghyun, asintiendo con la cabeza a Yunhyun. Mientras tanto, la letra de Yun Hyun estaba terminada. Tengo prisa por escribirlo
Preguntó Yun Hyun con una cara ligeramente recordada.
"Puedo entender la idea de un ataque externo, pero qué ...... ¿No dijiste respirar?
Yunhyun miró lo que había escrito y continuó.
Asegúrate de que estás en lo cierto. Y en ese momento, el contenido de la pregunta de Yun Hyun
Lo supuse.
"¿Pero cómo puedes convertirte en un maestro de artes marciales con solo respirar......"
"Eso es lo que es".
Capítulo 3 Licenciatura en Artes (2)
Shrick
Un resplandor de espada brilló en su cintura. Yunhyun se estremeció cuando de repente desenvainó su espada y se sobresaltó.
Sin embargo, a Ilchunghyun no le importó que Yunhyun se sorprendiera y continuó.
—Mira.
Geumgun Qiao Zhi, naturalmente, bajó el brazo de su espada hacia abajo. Y entonces llegó el momento siguiente.
"¡Tahat!"
Wheeik
Con un grito, la figura de Ilchunghyun desapareció repentinamente. De la nada, una persona vive frente a ti
Yunhyun estaba atónito. Yunhyun miró a su alrededor y llamó a Ilchunghyun.
"¡Oye, un puente!"
Sin embargo, no había rastro de la cabeza de puente por ninguna parte. Eso fue entonces. Yunhyun es algo de arriba
Sentí un agudo hormigueo de energía. Yunhyun levantó la cabeza por reflejo.
"헉!"
La cabeza de puente estaba allí. Muy por encima de la cabeza de Yun Hyun, flota en el aire como un pájaro.
A primera vista, parecía como si estuviera volando.
"Sa, ¿cómo puede un hombre ser así......"
Yun Hyun se quedó sin palabras. Pero eso no era lo único que Ilchunghyun estaba tratando de mostrar.
con un destello
Algo brilló en las manos del director de la escuela, que se elevaba en el aire. Fue solo por un momento, pero su espada
No solo brillaba a la luz del sol. La cabeza de puente blandió su espada en el aire.
Faa'aat
Una aguda anticipación atravesó el aire y barrió las nubes. No sabía lo que era, pero no se hablaba
Estaba claro que había pasado por Yun Hyun.
Pipic, Piik
En un instante, el polvo se elevó del suelo junto a Yun Xuan y apareció una larga grieta en el suelo. Suerte que algo ha pasado
Era una clara evidencia de que los sentimientos de Hyun no eran una ilusión.
Tak
La cabeza de puente de Ilchunghyun, que había saltado en el aire, aterrizó ligeramente en el suelo. Su rostro estaba tranquilo. También se altera la respiración
No lo hizo, y no se puso rojo. Su salto en este momento parece ser una ilusión de Yun Hyun
Era casi molesto.
Pero de ninguna manera era una ilusión.
Yunhyun estaba atónito, con la boca abierta y no podía hablar. Al ver la apariencia de Yunhyun así, Ilchunghyun sonrió
Parecía que era una construcción.
—¿Lo viste?
Yun Hyun no pudo responder a las palabras de Ilchunghyun. Yunhyun apenas tartamudeó.
"¡Oye, un puente! ¿Cómo demonios ...... eso?
"Si eres una persona que tiene una gran fuerza natural en las piernas, con un poco de práctica, puedes saltar fácilmente
Podrás saltar. Pero no importa cuán fuerte sea un hombre, con una espada empuñada en el aire,
No se puede dejar una marca en el suelo como esta".
Su mirada estaba fija en el largo oro del suelo. Siguiendo su mirada, Yunhyun también es natural
El cangrejo giró la cabeza.
"Por supuesto, esto es solo entretenimiento en comparación con las potencias".
Había algo amargo en la voz de Ilchunghyun, pero Yunhyun no se dio cuenta.
Ahora estaba distraído por la cosa maravillosa que había ocurrido frente a él.
"Oye, ¿quieres decir que esto solo se puede hacer respirando disciplina?"
El director de la escuela negó con la cabeza en silencio.
"La práctica de la respiración es solo el primer paso para cultivar el vacío interior. Respirar es exhalar y oír
Es recibir la energía de la Madre Naturaleza en mi cuerpo y devolverla. Es enorme del cielo y de la tierra
Participar como parte del ciclo significa convertirse en uno con la naturaleza. ¿Qué es el Qi?
Es la plenitud del hígado, la fuente del universo y el poder del ser mismo".
Capítulo 3 Licenciatura en Artes (3)
Cuando terminaron las palabras de Ilchunghyun, Yunhyun estaba mirando al director de la escuela de Ilchunghyun en un abrir y cerrar de ojos como si estuviera sorprendido.
Lo que lo sorprendió no fue tanto el contenido de lo que escuchó, sino el hecho de que no pensó en ello en el entrenamiento de artes marciales.
Era que brotaban palabras con filosofías profundas. Mirando la expresión de Yunhyun así
La cabeza de puente actual hablaba como si tratara de cambiar el estado de ánimo.
"Ahora, vayamos al cultivo de mi hermano......"
"¡Ahora, espera!"
Yun Xuan dijo con urgencia.
"¡Todo, cuéntame una vez más! No lo escribí".
Yunhyun abrió apresuradamente el libro y recogió el pincel. Yi Chonghyun dejó escapar otro pequeño suspiro. Y dijo.
"La práctica de la respiración es cultivar el ....... interior"
"Oye, baja un poco la velocidad......"
Yunhyun sonrió y le pidió un favor a Ilchunghyun. ¿Fue por la deslumbrante luz del sol? Los ojos de Ilchunghyun son débiles
El hígado estaba distorsionado. Pero ya sea que Yunhyun lo supiera o no, solo estaba jugando con el pincel
.
Cuando Yunhyun terminó de tomar notas, Ilchunghyun le pidió a Yunhyun que guardara la tinta e inmediatamente comenzó a practicar.
Todos.
"Entre las dieciocho artes marciales y media, lo primero que debes cultivar es el golpe blanco.
"
Yunhyun se paró frente a la cabeza de puente en una posición un poco incómoda.
—¿Golpe blanco?
Los ojos de Yunhyun brillaron. Esto se debe a que ha aparecido una nueva palabra.
"Sí. Es literalmente el arte de pelear sin el uso de armas".
"Golpe de espalda, de espalda......"
Yunhyun murmuró la palabra baekta en voz baja, como si no quisiera olvidar. Ilchunghyun fingió no darse cuenta y continuó diciendo
Continuado.
"Básicamente, hay dos tipos de trazos blancos: el trazo de mano y el trazo de pie. Además de eso, lo aprieto
Hay muchas técnicas diferentes, pero por ahora, estas dos son las básicas".
"Ta, Toe, Tap, Leave......"
Yunhyun aguzó las orejas y murmuró con entusiasmo. Quiero escribir estas nuevas palabras ahora mismo.
Yunhyun jugueteó con su mano y miró la tinta que había guardado.
"Hay muchas armas en el mundo, pero al final no son más que una herramienta de la mano, es decir, el alargamiento de la mano humana. Además
El cultivo del golpe blanco es el mejor en el entrenamiento del cuerpo, y el comienzo de todo el entrenamiento de artes marciales es el comienzo del golpe blanco.
Si lo hay, no es demasiado descabellado".
"El arma es la herramienta de la mano, el arma es ......"
Yunhyun comenzó a murmurar de nuevo. Traté de superarlo, pero al final no pude soportarlo.
No tuve más remedio que tirarlo.
"Academia de la Fortuna. ¿No puedes dejar de murmurar?"
Yunhyun, que había estado murmurando todo el tiempo, se estremeció y miró a Ilchunghyun.
—¿Ah? Oh, por si acaso lo he olvidado...... Bueno, puedes volver a decírmelo más tarde......
"Así será".
Il Chunghyun asintió, y solo entonces Yunhyun dejó de murmurar aliviado. Y orejas
y escuchó la voz de Ilchunghyun.
"A partir de ahora, cultivaremos la forma básica de las dieciocho artes marciales y media del Palacio Imperial. Incluso si es solo la forma básica,
No será fácil, así que por favor mantén tu mente en ello. Ahora, comencemos con la postura de pie
Empecemos".
Los ojos del Líder del Puente del Ejército Dorado brillaron. Una fuerte voz salió de su boca como un trueno.
"¡Primera comida! ¡Estar de pie es como una montaña, una montaña de rectitud!"
Capítulo 3 Licenciatura en Artes (4)
El pequeño salón en un rincón de la Ciudad Prohibida estaba muy tranquilo. El viento que de vez en cuando pasa por los aleros de todo el rincón
A medida que el paisaje se sacudía, el sonido silencioso del paisaje flotaba como incienso. Pero de pie debajo de él
Para Woon Hyun, este momento de tranquilidad era un trabajo pesado. De pie inmóvil frente a Yun Hyun
El jefe del Ejército Dorado, Ilchunghyun, estaba de pie con los brazos cruzados y los ojos cerrados.
"Oye, por ahí......"
Rompiendo el silencio, Yunhyun habló torpemente con una sola voz como si apretara. El sudor ya goteaba de su frente
Se retorcía.
"¿Cuánto tiempo tienes que quedarte así?"
Ante las palabras de Yunhyun, los ojos de Ilchunghyun se iluminaron. Y sus labios se abrieron ligeramente.
"Estar de pie es la base de todo entrenamiento de artes marciales. Si no puede pararse correctamente, no podrá moverse correctamente.
Ten paciencia con el oro".
Volvió a cerrar los ojos. Parecía que no necesitaba decir nada más.
Sin embargo, Yun Hyun no lo hizo.
"He estado parado allí todo el tiempo, entonces, ¿qué tipo de cultivo es este?"
"Ja, pero me voy a caer antes de que pueda ...... moverme".
Yunhyun intentó decir algo, pero esta vez ni siquiera abrió los ojos.
"Se decía en el viejo libro de tácticas que uno debía pararse como una montaña y moverse como un cramm. montaña
Si no estás firmemente arraigado en la tierra, nunca serás capaz de hacer un movimiento como un rayo.
Moverse con toda la potencia no es tan diferente de estar de pie con toda la potencia.
Trata de ponerte de pie".
Si Ilchunghyun no era un soltero sino un aprendiz formal, en lugar de una explicación detallada, sus puños y pies
Habría volado primero. ¿Quién se atreve a desafiar las enseñanzas de la cabeza de puente? No importa lo fuerte que sea
Incluso si no se enfatiza la doctrina entre los sacerdotes, el que se enseña artes marciales es completamente victorioso para el que la enseña.
Debes ser bendecido. Ilchunghyun pensó que esto habría sido suficiente para convencer a Yunhyun.
"Oye, ......"
Al escuchar la voz de Woonhyun resonando en sus oídos, Ilchunghyun finalmente abrió los ojos. Woon Hyun, quien tocó los ojos de Ilchung Hyun
Dijo con voz temblorosa.
"Mi, lo siento, pero solo quería que volvieras conmigo más tarde......"
– Eh.
En un instante, el poder a los ojos de la Cabeza de Puente del Ejército Dorado desapareció repentinamente. Suspiró para sus adentros.
"Hagámoslo".
Asintió con desesperación, y Yunhyun volvió a sudar profusamente como si se sintiera aliviado.
Traté de pasar a la clandestinidad. De repente, vio gotas de sudor en su frente.
"Si te sientes incómodo, ¿por qué no te quitas la ropa? Este es un lugar donde no hay ojos humanos, así que no te preocupes demasiado.
Creo que así será".
"Oh, no. Está bien. ¿Todavía vale la pena...... Ja, jaja".
Yunhyun sonrió irónicamente, pero no se veía bien a los ojos de Ilchunghyun en absoluto.
—¿Es así? Por cierto, ¿estás haciendo lo que te he enseñado a respirar, Maestro de la Fortuna?
"Oh, no. Mi, lo siento. Vaya".
Cuando Ilchunghyun señaló, Yunhyun rápidamente recuperó el aliento. Es la respiración de la que hablaba antes para cultivar mi fuerza interior.
Sin embargo, en lugar de darme una fuerza increíble, estaba sudando más. Si lo piensas, es difícil de cultivar.
Me pregunté si se había hecho a propósito. Unhyun lucha por recuperar el aliento
Al ver esto, Sun Chonghyun chasqueó la lengua para adentro.
"Aun así, es mi orgullo como soltero".
Así como el entrenamiento de artes marciales comienza con el hermano mayor, el aprendizaje comienza con una mentalidad que se expresa de una manera ordenada.
Es pequeño. Son los solteros los que ni siquiera pisan la sombra de su maestro. A la hora de la verdad, la doctrina entre los sacerdotes es la más
Puede que el lugar duro no sea Kangho, sino Seowon. ¿Qué le dices más a Yun Hyun?
No lo hice. Cerró los ojos y terminó con un severo comentario.
—Estás fuera de forma, Bachelor Fortune.
El cuerpo de Yunhyun, que había estado un poco relajado, volvió a ser fuerte.
Capítulo 3 Licenciatura en Artes (5)
"¡Ay! Agogo......"
Un gemido escapó de los labios de Yunhyun mientras subía las escaleras con sus piernas temblorosas. Woon Hyun Hyun
Casi me caigo al suelo.
"Oh, no me siento mal por todas partes".
Yunhyun hizo una mueca y murmuró. No sé cómo llegué allí, pero cuando estaba subiendo las escaleras, mi pie estaba un poco torcido.
Se escapa un gemido. Los músculos de todo mi cuerpo se quejan de dolor, por lo que siento la presencia de músculos que normalmente no conozco.
Es casi doloroso. Además, mis piernas temblorosas no quieren ejercer ninguna fuerza en absoluto.
Todos.
"Me quedé allí dos horas, pero eso es ......."
No se quedó ahí. Debes levantar los brazos y pararte tenso.
Así es. Era un director de escuela que parecía una persona, pero cuando realmente comenzó a entrenar, no le importó en absoluto.
Fue.
Si la postura de Yunhyun se alteraba aunque fuera un poco, un grito abstracto caería sin piedad. Gracias a
No solo duelen las piernas, sino también los brazos, la espalda y el cuello. Cuando Yunhyun da un paso como ese
Tuve que gemir entre mis labios.
"Por cierto, es el primer día y ya es así...... Gaswoo.
Yunhyun se reclinó en su silla y dejó escapar un largo suspiro.
Ha sido así desde el primer día, así que no sé qué voy a soportar. Aún así, el corazón de Yunhyun está orgulloso de un lado
Gracias al libro en cobre. Yunhyun miró el libro y sonrió felizmente.
"Aun así, el aprendizaje formal es definitivamente diferente".
La cantidad que Yun Xuan escribió hoy no fue pequeña. Si lees ciegamente un libro y tratas de entender esto,
Probablemente tardó tres o cuatro meses.
Pensando en ello, Yunhyun sacó el libro y hojeó las páginas que había escrito hoy. Desconocido, pero ahora
Las palabras y explicaciones de que conocía el significado del libro estaban abarrotadas en el libro. La letra de Yunhyun está en la parte posterior
La escritura estaba desordenada a medida que avanzaba, y la última página era un desastre. Pero no se puede evitar
No existe tal cosa. Después de que terminó el entrenamiento de Han Shijin, fue difícil para él tocar sus brazos correctamente.
"Voy a tener que recomponer esto antes de que se me olvide......"
De hecho, no había mucho en la parte de atrás. Mirando la cabeza de puente de Ilchunghyun, que me lo ha dicho antes, ¿qué te parece?
Solo estaba fingiendo jugar con un cepillo, pero en mi corazón quería tirarlo. Con eso en mente,
No hay forma de que se haya escrito correctamente. Ahora que lo veo, ni siquiera puedo entender lo que escribí
Eso es todo.
Tak
"Uf."
Yun Xuan cerró el libro y dejó escapar un largo suspiro. Cuando me recosté en la silla, el cansancio se apoderó de mí de repente.
Parecía que sí. En este momento, solo quiero deshacerme de él y tomarme un descanso.
"¿Hmm? Oye, ¿a qué huele esto?"
De repente, Yun Hyun frunció el ceño ante el olor acre que golpeó la punta de su nariz.
"De ninguna manera......"
Yun Xuan, quien involuntariamente presionó su nariz contra su camisa, giró la cabeza apresuradamente.
"Uf. Esto, esto huele a ropa ......".
Era el olor a sudor. Afuera, no lo sentí porque el viento soplaba un poco, pero cuando entré adentro, me di cuenta de que mi
El olor a sudor de su cuerpo era inusual. Si no lo hueles porque has estado sudando mucho, es
Es bastante extraño.
"¿Qué voy a hacer con esto?"
Estoy perplejo. No es que no tenga una muda de ropa, pero no tengo suficiente para cambiarme una vez al día. Algo como esto
En unos días, no tendrás ropa para usar de inmediato.
"Ni siquiera puedes lavar tu propia ropa......
Yunhyun hizo una mueca al pensar en el sudor que había sudado durante el entrenamiento. Aparentemente, la cabeza de puente del condado de Ilchung antes de Yunhyun
Me animó a quitarme la ropa. Yunhyun estaba sudando por todas partes y quería quitárselo.
Era lo mismo, pero no podía decirlo por cortesía, así que me negué, pero el director de la escuela, Ilchung-hyun, me dijo que me quitara la ropa de nuevo.
No lo mencionó.
"Un hombre no puede recomendar ni una sola vez...... No quiero que un agregado militar sea tan tímido, .......".
Yunhyun refunfuñó mientras recogía la cabeza de puente de la que se había arrepentido. Y de ahora en adelante, si solo hablas de ello una vez, que
Pensé en quitármelo. La sudoración también se desprende, pero esto hace que mi ropa se vea insoportable.
Porque. Yun Hyun frunció el ceño y giró la cabeza para ver algunos libros cuidadosamente apilados a un lado de la mesa.
Vino.
Capítulo 3 Licenciatura en Artes (6)
—Vamos, pues......
Sobre la mesa hay libros que he encontrado en el último mes a través de mil libros misceláneos. Hasta ayer, lo miraba
Esta pila de libros, que solía ser abrumadora, ahora parece ser formidable. Escuchar hoy al director de la escuela del condado de Ilchung
Esto se debe a que hay muchas historias.
"Echemos un vistazo, ¿de acuerdo?"
Yunhyun recogió el libro en la parte superior. Este es el libro que elegí ayer. En la portada, en letras pulcras, '
Informe sobre el enfoque holístico de la fuente de las artes marciales transmitido hasta el descanso de Wurim". A varias personas
Mirando el título, que parecía haber sido abandonado en primer lugar, Yunhyun de repente sintió cierta familiaridad.
"Ahora que lo pienso, antes solo tenía libros como este".
Eso era cosa del pasado. Solo ha pasado un mes más o menos desde que he estado revisando libros misceláneos, pero Yunhyun tiene un libro con este título.
Luchar con ellos parecía haber pasado mucho tiempo.
Palak.
Al hojear el libro, vi la palabra "Prefacio" escrita en letras grandes.
Si no lees el contenido, pero lees el prefacio,
Al menos puedes fingir que lo has leído. Ahh
Recordando los trucos inútiles que había adquirido durante la última década de la vida en los exámenes, Woonhyun
Empecé a leerlo.
"Te deseo la gracia suprema de Su Majestad el Emperador que se sentó en el trono del Emperador de acuerdo con la voluntad del Cielo.
Como resultado, fue asignado a servir como soltero de la Guerra del Tigre Blanco......
Como cualquier informe escrito en el Palacio Imperial, el prefacio del libro al Emperador con mucha retórica extravagante
Comenzó con un homenaje a la Yunhyun lo miró lentamente, siguiendo las oraciones ceremoniales que seguían incoherentes
Transferido. Pero eso es solo una espera. Las letras negras parecieron difuminarse un poco en la visión de Yunhyun, y antes de que se diera cuenta,
Sus párpados caían naturalmente.
Tomó
La cabeza de Yunhyun cayó ligeramente a través del libro, y luego un aliento regular se filtró entre los marcadores.
Empezó a venir.
Nuevo líquido, nuevo líquido
Empezaba a ser el comienzo del verano y la tarde en el Palacio Imperial era cálida. Yun Hyun, que estaba cansado de estar cansado, roncó un poco antes de darse cuenta.
He estado.
Dorolong, Dorolong.
Un ruido intempestivo flotó a través de la puerta, y la brisa que soplaba a través de la ventana susurró sobre los hombros de Yunhyun.
Lo acaricié suavemente. Así, Yunhyun estaba disfrutando del descanso de la tarde como la miel.
Capítulo 3 Licenciatura en Artes (7)
Fue poco más de un mes después que Yunhyun reabrió el libro con un título complicado.
El entrenamiento de artes marciales bajo la guía del director del Ejército Dorado, Ilchunghyun, era bastante estricto y nunca había movido su cuerpo correctamente en mucho tiempo.
Fue demasiado para Yun Hyun. Lo mismo ocurría con la extraña forma de respirar.
Por un tiempo, Yunhyun esperó la puerta, pero cuando finalmente regresó, enterró la cabeza en el libro y se quedó dormido.
Era una rutina establecida. Así que era difícil incluso clasificar los libros misceláneos, y mucho menos mirar los libros.
Todos.
Sin embargo, los humanos somos criaturas que se adaptan a su entorno. Antes de que te des cuenta, el tiempo de apriete de Yunhyun es cada vez más corto.
Finalmente, Yunhyun de hoy abrió el libro. No es otro que este título complejo y largo.
Libros.
Crujir
Yun Xuan, que estaba leyendo lentamente el prefacio, suspiró suavemente mientras hojeaba las páginas.
"Bueno, no hay forma de que alguien haya pensado lo mismo que el actual príncipe heredero......
"
El autor, como está escrito en el libro, era soltero en un lugar llamado White Tiger Hall. Esta batalla de retroexcavadoras es una bola
Irónicamente, era el mismo lugar que el Changlong Hall donde ahora se encuentra el condado de Yun.
Es por eso que uno de los emperadores anteriores hizo sus pasatiempos cuando era príncipe heredero, especialmente los relacionados con Wulin.
Fue construido porque sí. Incluso después de que el príncipe heredero se convirtiera en emperador, continuó manteniendo este lugar llamado White Tiger Hall, y el autor del libro
Era el único soltero que trabajaba allí.
"Hmmm. Entonces, la persona que escribió este libro...... Vas a ser mi mayor, por así decirlo".
Yunhyun inclinó la cabeza mientras miraba el libro.
"Pero el soltero de la Guerra del Tigre Blanco. ¿Dónde fue la Guerra del Tigre Blanco, o cuándo sucedió?"
No sabía. En el prefacio solo se lee "El Emperador", y se puede estimar la época.
No hubo títulos ni menciones. En cualquier caso, según el libro, el autor hace su trabajo con mucha eficacia y fidelidad.
Realizado. El príncipe heredero Mama ascendió al trono y continuó manteniendo la Guerra del Tigre Blanco hasta la muerte del Emperador
Pude hacerlo.
Aunque el emperador que construyó el Salón del Tigre Blanco murió, el emperador que lo sucedió dijo que el Salón del Tigre Blanco fue construido por el emperador anterior.
No dejé que bajara el letrero del Tigre Blanco. Pero, por desgracia, los emperadores posteriores tenían la misma afición por Wulin.
Como si no lo tuviera, el autor simplemente leyó un libro y comió en el Salón del Tigre Blanco.
El autor, que había servido a varios emperadores a lo largo de los años, o mejor dicho, había abandonado la Ciudad Prohibida en la vejez.
Fue este libro el que dejó atrás al último libro. En otras palabras, fue el trabajo de toda una vida. y Prefacio
Al final del libro, estaba lleno de elogios para Su Majestad el Emperador en ese momento, quien se encargó de exhibir este libro en el Palacio Imperial.
Se convirtió y se terminó.
"¿Queda algo de lo que hizo esta persona?"
Yunhyun sorbió algunas páginas del libro detrás de él. Lo que Yun Hyun necesita en este momento es una respuesta modelo.
Es como Anji. Si es así, es probablemente lo más parecido que hizo el hombre que escribió este libro.
Pero, por desgracia, no se notó fácilmente. Además, se consideró la posibilidad de colocar este libro en la puerta.
Al ver que la admiración por el emperador era tan grandiosa, los otros logros del autor, como el emperador, quedaron satisfechos
Parecía bastante improbable que existiera algo así como un informe sobre la historia de Murim.
"Eh. Es una vergüenza".
Fue entonces cuando Yunhyun chasqueó la lengua y murmuró. De repente, una respuesta inesperada apareció por detrás.
"¿Qué tienes de malo? Será mejor".
Yunhyun se sobresaltó por la repentina voz delgada y miró hacia atrás. Hay una túnica gruesa de color marrón en la boca.
Uno de los eunucos estaba de pie con una sonrisa en su rostro.
Capítulo 3 Licenciatura en Artes (8)
—¡Oh, Park Kwan!
El rostro de Yunhyun se convirtió rápidamente en una sonrisa. El eunuco Park Gyu se inclinó y se levantó de su asiento.
Me saludó.
"Niye, este es el parque enano. Ha pasado mucho tiempo desde que te vi".
"Así es. Ja, jaja".
Estaba feliz, pero había una pizca de incomodidad en su voz mientras respondía. suerte
El cuerpo de Hyun, sin saberlo, estaba tratando de mantenerse a cierta distancia de Park. El eunuco Park Gyu tiene el suyo propio
Preguntó, escudriñando la tez de Yunhyun, tratando de desviar su mirada.
—¿Te has arrepentido de algo?
Ante las palabras de Park, Yunhyun agitó la mano.
"Oh, no es gran cosa. Me lo dije a mí mismo...... Jajaja".
—¿Es así? El enano también es ...... ¿Madre mía?
El eunuco Park Gyu de repente abrió los ojos y dijo sorprendido.
"No, ¿cómo puede ser así tu atuendo oficial...... ¿Hay manchas aquí y allá? Además......"
Park se quedó callado. Pero verlo levantando una mano y tapándose la nariz con las esposas es más que palabras.
Estaba firmemente perforado en el pecho de Yunhyun.
"Mi, lo siento. Estoy aquí por mis propias circunstancias".
Esta era una de las cosas que preocupaba a Yun Hyun frente a Park Hwanguan. La apariencia actual de Unhyun es frente a quién.
No estaba lo suficientemente vestido como para ser soltero. El uniforme oficial que llevaba puesto desde hacía varios días era viejo
No solo estaban manchados, sino que había manchas por todas partes. Aún así, hay algunos otros atuendos que estoy usando en este momento
Fue uno de los mejores.
La razón por la que la ropa de Yun Hyun se ha vuelto de esta forma es porque desde el primer día, nunca ha dicho: "¿Por qué no te quitas la chaqueta?
¿Vacas? Porque nunca lo había preguntado. Incluso ahora, el propio Yunhyun realmente no lo sentía, pero estaba profundamente arraigado
El olor a sudor era tan fuerte que vibraba cerca.
Los ojos de Park Hwankwan brillaron mientras miraba a Yunhyun, que estaba pasando por alto con una sonrisa incómoda. Park Hwan Kwan sigue siendo
Se tapó la nariz con una mano y dijo de pasada.
"Si el enano hace todo lo posible, no hay nada que no pueda hacer por ......."
"Estoy seguro. ¿Parque Hwangwan?"
La reacción de Yunhyun fue la esperada por Park Hwankwan. Woonhyun dio un paso hacia Park Hwankwan en un solo momento y parecía poco entusiasta.
—pregunté. Pero Park se escabulló.
"Pero necesito saber qué le pasó al enano para poder pedirle a alguien más que me haga un favor".
El rostro de Yunhyun se endureció. La principal razón por la que Woon Hyun inconscientemente evitó a Park Hwan Kwan fue porque era soltero
Tenía miedo de descubrir que estaba aprendiendo artes marciales. Pero ahora la noche
Eso es lo que pide el eunuco.
"Oh, eso es lo que ...... decir".
Yunhyun tartamudeó, incapaz de hablar rápidamente. ¿Debería decir que estoy aprendiendo artes marciales, o
Está dividido entre si usar una toga oficial empapada de sudor. Pero vete
La espalda no era muy larga. Finalmente, Yunhyun confió en Park Hwankwan con una mirada de renunciar a todo.
"La verdad es que sí. Últimamente he estado cultivando un poco de artes marciales".
"¿Qué estás haciendo? Entonces, ¿realmente estabas aprendiendo artes marciales de la Puerta de Puente del Ejército Dorado?"
La repentina reacción de Park Hwanguan hizo que el rostro de Yunhyun se convirtiera en una contemplación.
"Ahora, ¿cómo supiste eso?"
"No, ese no es el problema en este momento...... ¿Es realmente mejor aprender artes marciales? Soltero
¿Tú?
Park Hwankwan ni siquiera respondió a las palabras de Woonhyun, pero Woonhyun no tenía ninguna razón para responder de nuevo.
No funcionó.
"¡Así que me estás preguntando cómo supe eso!"
El rostro de Yunhyun, que fue interrogado por Park Eunkwan, estaba más allá de la contemplación y casi se convirtió en una lágrima. Una mirada de incredulidad
Park negó con la cabeza y sonrió.
"La Ciudad Prohibida es grande, pero no es tan grande como parece. Especialmente para nosotros, esto es parte de la Ciudad Prohibida.
Lo que sea que suceda en la piedra, está en la palma de tu mano. En unos días, nadie te conocerá, Nee
Sí".
Podía escuchar el sonido de sangre fétida proveniente de la cara de Yunhyun.
Capítulo 3 Licenciatura en Artes (9)
Preguntó Yunhyun, tartamudeando con la cara pálida.
"Bueno, no creo que me vaya a reunir con ......."
"Hoh. Por supuesto que sí. El hecho de que estés haciendo cosas extrañas (?) con la Cabeza de Puente del Ejército Dorado no es algo entre nosotros.
Es una historia bien conocida. Por supuesto, el Mariscal y el Mariscal en el barril donde siempre estaba vestido con una túnica.
Había mucho desacuerdo sobre si lo hacías o no, pero ho-ho-ho".
La Ciudad Prohibida es amplia, pero para los eunucos, está en la palma de su mano. He estado aquí toda mi vida y siempre he estado corriendo
Incluso si no te gusta lo que está pasando en un rincón de la Ciudad Prohibida, automáticamente sabrás lo que está pasando.
Además, para los eunucos de la Ciudad Prohibida, que son tratados peor que la vida de los insectos, escuchen las noticias a su alrededor.
También puede estar relacionado con la vida. Así que, todos los días durante un mes, me reuní con el Brigadier del Ejército Dorado y practiqué artes marciales.
Si no se conoce, es bastante extraño.
Los rumores se extendieron rápidamente entre los eunucos y las damas de la corte. Por lo general, estoy muy bien informada y no sé cómo quedar bien con mis superiores.
¿Qué está haciendo el nuevo soltero de Changryongjeon, vestido con una túnica?
¿Lo es?
Se hablaba de que el soltero había cometido un error y estaba siendo regañado por el Ejército Dorado, pero lo más
Se especuló que se debía a que el príncipe heredero le había dado al soltero algo extraño. Riqueza y volumen originales
A las personas con poder siempre se les ocurren cosas raras.
Pero en medio de la especulación desenfrenada, hubo una cosa a la que todos asintieron. Es el Salón Changlong
Era seguro que el Unhak se había agarrado a la cuerda que conducía a Ilchung-hyeon en el puente Geumgun.
Dejando a un lado la pregunta de por qué la cabeza de puente de Geumgun no relacionada, y que también es la noble Ilchunghyun, es un poco a un lado.
Park Hwankwan cruzó las manos y se inclinó profundamente ante Yunhyun.
"De todos modos, no eres normal, Niye. Con el pretexto de aprender artes marciales...... Gritos. Felicidades
Oye, estaré mejor".
—¿A qué te refieres?
Mirando a Woonhyun, que lloraba como si estuviera hablando de algo salido de la nada, Park se rió para sus adentros.
"Es desagradable. Todavía no lo he visto así...... Je, no eres un tonto, ¿verdad?
"Está a punto de convertirse en un hombre alto, y debo darle mi fuerza en sus ropas sucias.
Supongo que sí, Niye. Ho-ho-ho".
Park Hwangwan, que no conoce la velocidad de los demás, hizo flotar a Woonhyun a su manera, pero la mente de Woonhyun estaba desordenada.
No hay forma de que lo escuche. Sabía que estaba aprendiendo artes marciales y que tenía un aspecto antiestético.
No hay nadie en Venus que no lo sepa.
Plop
Yunhyun sintió que sus piernas se debilitaban y se desplomó en su asiento.
Los oídos de Yunhyun escucharon la suave voz de Park Hwanguan.
"Entonces te volveré a ver, estaré bien".
Park inclinó la cabeza para saludar a Yunhyun una vez más y se alejó.
"Je, pero el soltero está dispuesto a aprender artes marciales, así que debe haber estado bastante cansado. De todos modos, es inútil
Es solo una excusa, y eso es solo por un corto tiempo'.
De repente, Park giró ligeramente la cabeza y miró a Yun Hyun, que estaba sentado detrás de él aturdido.
– Bueno, no es una frase muy buena......
Ciertamente, la cabeza de puente Geumgun Ilchunghyun no podría llamarse una buena línea. Por el momento, una persona talentosa como Ilchunghyun es la cabeza de puente militar dorada
Solo mirando el hecho de que se está pudriendo, esa línea no es muy creíble.
Inclinando la cabeza, se encogió de hombros una vez y reanudó su viaje. De todos modos, ¿qué tipo de Yunhyun es?
No tiene nada que ver con si te agarras a la cuerda o no.
Park Hwangwan, cuya boca estaba ansiosa por dar la noticia lo antes posible, desapareció de la puerta con paso firme.
Yun Xuan, que se quedó solo, solo suspiró cuando el suelo se derrumbó.
----------------------------------------
Mañana probablemente no podré subir. ^^Pasa un buen fin de semana.
Capítulo 3 Licenciatura en Artes (10)
Al día siguiente, Ilchunghyun sintió un ligero cambio en los movimientos corporales de Yunhyun mientras se cultivaba. La actitud de Yunhyun
Esaú no sentía el mismo entusiasmo que hace un mes, ni sentía la misma sinceridad que ayer.
"Maestro Yun, ¿qué pasó?"
Yun Xuan no respondió. En cambio, miró a Yi Chung-hyun y preguntó.
"Ilkyodu, tal vez...... ¿Has oído los rumores sobre mí que circulan en la Ciudad Prohibida?
Sacudió la cabeza.
"Realmente no conozco los rumores. ¿De qué estás hablando?"
Yunhyun suspiró.
"Uf. Eso es todo...... Parece que circula el rumor de que aprendí artes marciales desde la primera escuela".
—¿Es así? Mmm, ya veo. Pero, ¿qué pasa con eso?
Yunhyun, que había estado bajando la cabeza, miró a Ilchunghyun con una expresión de perplejidad.
"¡Oh, sí...... ¿Sabías que...?
Sacudió la cabeza.
"No. Nunca he oído hablar de él específicamente. Pero tal vez sea porque algunos ojos me han estado mirando últimamente.
Pensé que era una buena idea".
—¿Ojos fijos?
Cuando Yunhyun preguntó, Ilchunghyun giró la cabeza y miró los pasillos en la distancia. Reflexivamente que
Cuando Yunhyun giró la cabeza en el camino, una sombra de algo desconcertado recorrió las esquinas de los pasillos
Lo vi perder. La voz de Ilchunghyun continuó.
"No vi nada particularmente extraño, así que lo dejé pasar. Tal vez sea un dios ver al afortunado maestro practicando artes marciales.
Supongo que sí. Ellos son la fuente de los rumores que has escuchado".
El rostro de Yunhyun se contorsionó. No me atreví a decírselo abiertamente, pero aunque lo sabía, ¿por qué lo dejé pasar?
Fue una protesta silenciosa. Sin embargo, el jefe del Ejército Dorado, Ilchung Hyun, aceptó con calma la mirada de Yun Hyun.
Todos.
"Unshaksa".
Il Chunghyun dijo en voz baja.
"¿Qué pasa?"
Yunhyun apartó la cabeza de Ilchunghyun y respondió con voz sarcástica. Sin embargo, Ilchunghyun sigue siendo
Continuó en voz baja.
"¿Sabes por qué no rechacé la petición de la maestra?"
—¿Cómo lo sé?
La respuesta de Yun Xuan todavía no era buena. Esto se debe a que la evaluación es retorcida. El estado de Yun Hyun sigue siendo el mismo
Lo miraba con los ojos.
"No sé nada sobre el Dragón Dragón. Además, ¿qué tipo de elección hicieron los solteros anteriores que llegaron allí?
Sé lo que es. Pero el que vino a aprender artes marciales por sí mismo, como un maestro de la fortuna,
Que yo sepa, no hubo ni uno solo".
Yun Hyun giró la cabeza para mirar la cabeza de puente. El director de la escuela continuó. En su voz,
Antes de darme cuenta, estaba ganando fuerza.
"No sé si soy demasiado ingenuo, pero naturalmente odio los trucos y cosas así.
También soy irrelevante, así que me preocupan más las dificultades que los que les dan vueltas y las evitan.
Estoy enamorado de la persona que me está confrontando".
Mientras hablaba, sus ojos brillaban. Y Yunhyun no podía quitarle los ojos de encima.
"Si estás decidido a abrirte paso de frente, no gires la cabeza. Ni siquiera mires atrás.
¿No te has decidido ya a soportar las dificultades y vergüenzas del presente por el bien del futuro?"
—¡Vaya!
De repente, algo caliente atravesó el pecho de Yunhyun. Y lo que siguió fue sobre uno mismo
Fue una vergüenza.
¿Todavía no estaba libre del orgullo de ser un aprendiz de nivel señorial?
Ya no es un discípulo a nivel de mansión. Estar por encima de toda vida, aferrarse al futuro de la seguridad con una mano
No es el tipo de persona que es respetada y respetada. Hoy en día, es un dragón lanza que está descuidado incluso en la Ciudad Prohibida
Licenciado en ciencias, es solo una persona que no puede hacer una sola tarea correctamente.
Mirando a Yunhyun con la cabeza inclinada y la boca cerrada, dijo Il Chonghyun.
"¿Qué vas a hacer? ¿Dejarías de aprender artes marciales ahora?"
Yun Xuan negó con la cabeza sin dudarlo ni un segundo. Enderezó su postura e inclinó la cabeza hacia el director de la escuela
Era.
"Gracias por iluminarme de mi insensatez".
Yun Xuan miró hacia arriba. Ahora le brillaban los ojos.
"Haré lo que me digas. Por favor, ayúdame, Ilkyodu."
El rostro de Yun Xuan estaba lleno de renovada determinación. El jefe del Ejército Dorado, Yi Chong-hyun, asintió.
"Entonces empezaremos de nuevo con la primera ceremonia".
Yun Hyun asintió y, al mismo tiempo, sonó la fuerte voz del director de la escuela.
"¡Primera comida! ¡Estar de pie es como una montaña, una montaña de rectitud!"
Tan pronto como cayeron las palabras de Yi Chonghyun, Yun Hyun adoptó una postura moderada con una mirada seria. Me quedo mirando una nube así
Al mirarlo, el director de la escuela estaba un poco admirado en su corazón.
No es fácil reconocer tus errores, y es importante admitirlos cuando otros te los señalan.
es aún más difícil. Una sonrisa se extendía por las comisuras de su boca.
Capítulo 4 Maestro de la postura (1)
El rostro del Puente del Ejército Dorado Dou Jin no era muy brillante. Su conde está esperando a Ilchunghyun en un pequeño salón
Había una desaprobación palpable en la cueva. Esto se debe a que la cabeza de puente aún no ha aparecido,
No fue por el hecho de que Chunghyun le hubiera pedido que hiciera su trabajo personal.
La razón por la que la cabeza de puente aún no ha aparecido aquí es porque salió un poco antes.
Si pides una solicitud al actual director de la escuela, puedes hacerlo con mucho gusto. La cabeza de puente de Geumgun Ilchunghyun se encuentra en la Ciudad Prohibida
Es una de las pocas personas que he conocido, una de las pocas personas en las que puedo confiar y admirar por sus habilidades. ancla
El año pasado, la insatisfacción de los Jinjin estaba en un lugar ligeramente diferente.
—¡Oh! Puente peatonal. ¿Saliste temprano?"
Una voz vino desde detrás de la Cabeza de Puente del Ejército Dorado. Antes de darme cuenta, Ilchung-hyun caminaba hacia mí.
Lo estaba saludando. Dojin enderezó su postura y juntó las manos de manera moderada.
"Te estoy viendo".
Una leve sonrisa apareció en el director de la escuela. Juntó las manos en respuesta al ejemplo de Dojin.
"Ahora que estamos en la misma cabeza de puente, ¿por qué no te lo tomas con un poco más de calma?"
"Oh, no. ¿Cómo te atreves con el Obispo...... Al contrario, siento lástima por mí mismo.
"
Hasta el año pasado, Dojin era un subordinado del director de la escuela del condado de Ilchung. Por cierto, esta vez fue ascendido a la Cabeza de Puente del Ejército Dorado
Ser. No era algo nuevo para Ilchung-hyun, que había sido cabeza de puente durante más de una década, pero era un trabajo normal
Para Dojin, que siempre había respetado la cabeza de puente de Chunghyun, era difícil disculparse.
"Gracias por tomarse el tiempo de conceder una petición tan personal. El Bachiller de la Fortuna probablemente estará aquí pronto".
Cuando salió la palabra "Maestro de la Fortuna", la cara de Dojin se arrugó ligeramente.
"Obispo. No lo entiendo".
La voz de Dojin parecía ser un poco emocional, a diferencia de la que acababa de hacer, e Ilchunghyun lo miró con una mirada perpleja.
Respondió. Dojin continuó.
"¿Por qué sigues enseñando artes marciales a alguien como Yun Bachelor durante un año? correcto
Incluso si no lo haces, la opinión que los superiores tienen de ti no es muy buena......
"No sabía que el taoísta ya era tan observador de sus superiores".
Dojin estaba atónito. Sin embargo, los ojos del director de la escuela eran suaves mientras miraba a Dojin.
"Como sabes, no me refiero a eso. Y le doy artes marciales al afortunado soltero
No quiero hacerlo. No es que haya puesto un ejemplo entre sacerdotes, y yo soy un no funcionario que pertenece al Comité de Oro.
Porque no lo es. Solo ......"
—¿Sólo?
Una leve sonrisa se extendió por su rostro.
"Creo que es solo un poco de orientación postural......"
—¿Postura?
Las dudas cruzaron el rostro de Dojin.
– ¿Postura? ¿Podría ser que las artes marciales del Maestro Yun ya hayan alcanzado el nivel de hazaña? O ......"
O tal vez sea porque es un desastre tan grande que ni siquiera puedes tocarlo que todavía te aferras a tu postura.
Dojin estaba confundido. Realmente he alcanzado el nivel de artes marciales de la Academia Fortune, y no puedo evitar señalar un poco mi postura.
En la medida en que no hay nada que enseñar, el estado de Woon-hyun como soltero es preocupante. Un palo de madera propiamente dicho
¿Cómo es posible que esta historia literaria inédita alcance el nivel de un nivel en poco más de un año?
Incluso si está dirigido por el director de la escuela, es poco probable.
Pero lo contrario también es extraño. ¿Cómo puede ser que el director de la escuela haya estado enseñando durante más de un año, pero todavía tenga una postura?
¿Aprobación? Si es la actitud de las dieciocho artes marciales y media del Palacio Imperial, incluso los guardias dorados novatos que acaban de ingresar ya se habrán graduado en veinte días.
¿No es así? Además, lo que más me molesta es la expresión en el rostro del director de la escuela. El hombre que me enseñó durante más de un año
Solo conozco mi postura, pero ¿cómo puedo obtener una expresión tan agradable?
"Por lo que escuché, ha pasado más de un año desde que le enseñaste artes marciales".
—murmuró el director de la escuela—. Ahora que lo pienso, ya ha pasado un año. Mientras tanto, la cabeza de puente del condado de Ilchung y Unhyun están casi
Ha estado practicando artes marciales aquí sin faltar ni un día. No era solo la situación inevitable de la cabeza de puente de Ilchunghyun hoy
Si es así, no le habría pedido al director de la escuela Dojin que lo hiciera.
"Oye, viene el Maestro Suerte".
Ante las palabras del director de la escuela, Dojin levantó la cabeza. A lo lejos, un soltero pulcramente vestido
Lo vi caminando. La figura que sostiene un libro y un instrumento de escritura a su lado es un estudiante que va a los votos sin dudarlo.
Era tal como era. El ceño fruncido de Dojin se ensanchó.
– ¿Está despreciando las artes marciales?
El hecho de que viniera a practicar artes marciales y viniera vestido con túnicas oficiales también era incomprensible para Dojin. ese
Sin embargo, no había forma de saber lo que Dojin estaba pensando, y dijo con voz suave desde un lado.
"Se puede ver cuando se mira la pasarela. Eres un estudiante que quiere enseñar".
Las comisuras de los ojos de Tao se torcieron ligeramente.
Capítulo 4 Las Artes Marciales de Bachelor (2)
Yun Hyun, que se acercó, inclinó la cabeza cortésmente y saludó al director de la escuela.
El director de la escuela también apretó el puño y respondió al saludo de Yunhyun.
"Academia de la Fortuna. Esta es la Cabeza de Puente Militar Dorada. Dojin Bridgehead, esta es la Academia de la Fortuna".
Ilchunghyun los presentó a los dos.
"Encantado de conocerte. Se llama Yun Xuan, el soltero del Templo Changlong".
Yunhyun se inclinó profundamente y se inclinó cortésmente, pero Dojin solo hizo un ligero gesto
.
"Se llama Dojin".
Yun Hyun giró la cabeza para mirar a Yi Chonghyun. Reconociendo las intenciones de Ilchunghyun, le preguntó a Woonhyun
Le presenté.
"Está conmigo en la cabeza de puente del Ejército Dorado. Me gustaría pedirte que me ayudes con mi entrenamiento de hoy.
Fue una buena idea".
"Oh, dijiste que no tienes tiempo hoy".
Yunhyun asintió. Recordé que el director de la escuela ya había hablado con Yun Hyun ayer
Ser. En ese momento, el director de la escuela nunca había traído a nadie más con él. Sin embargo, Yunhyun está en esta posición y tiene una
Realmente no me importaba la presencia de la gente.
Crujir
Yunhyun ya no parecía estar interesado en Dojin, así que se sentó y sacó el libro que llevaba a su lado.
"Ilkyodu. Entre las cosas que el Rector explicó ayer......"
—Ah, Maestro de la Fortuna. Eso es lo que ...... mí".
Yunhyun, que sostenía sus utensilios de escritura, miró hacia arriba. La cabeza de puente hablaba.
"El tiempo ha fluctuado un poco. Creo que primero tengo que practicar hoy.
Volveré antes de que termine la sesión de entrenamiento para responder a sus preguntas".
Yunhyun asintió obedientemente y cerró el libro. Mientras tanto, es como una conferencia en la que se preguntan y responden las preguntas de los demás
El tiempo siempre fue lo primero, pero cambiar un poco el orden no hace mucha diferencia. Incluso después de entrenar, juega con el cepillo
Es suficiente potencia para un carrete, y es más que suficiente para Yunhyun.
Yunhyun guardó sus libros y utensilios de escritura y se paró a poca distancia de la cabeza de puente.
"Entonces hagamos los primeros doce desde los primeros ciento uno hasta los primeros doce.
Déjalo ser".
Yunhyun inclinó ligeramente la cabeza hacia Ilchunghyun y posó con una mirada seria. Y pronto un gran
Una voz comenzó a salir de la boca de Yunhyun.
"¡Eh!"
Las cejas de Dojin se fruncieron. La voz que salió de los gritos, Dojin la escuchó como un bebé llorando.
Era porque ni siquiera podía oírlo. Pronto, sin embargo, los ojos fruncidos de Dojin se enderezaron y sus pupilas se ensancharon poco a poco.
Empezó a suceder. Dojin murmuró involuntariamente.
"...... Hoo"
"¿No es una buena postura, no?"
A su lado, la voz de Ilchunghyun estaba apagada. Dojin asintió lentamente. Pero su mirada
Todavía estaba clavado a Yun Hyun.
"Es una postura decente, no muy buena. La posición de la base es precisa y el movimiento es impecable
Eso es horrible. Estoy respirando correctamente, estoy mirando exactamente donde debería estar y no estoy teniendo malos hábitos.
Yo no tengo ninguno".
De sus palabras, su antipatía hacia el condado de Yun había desaparecido y había regresado a la sobria cabeza de puente de Jingun.
Miró los movimientos de Yunhyun y comenzó a señalarlos uno por uno, como si los analizara.
"Al ver que no hay perturbación en la transición entre movimientos, entiendo exactamente el propósito de cada hierba.
Se puede ver que lo es. Eso es más de lo que pensaba...... Eso es bastante bueno".
Y así fue. Los movimientos de Yunhyun eran impecables, incluso a los ojos de la cabeza de puente entrenada, Dojin. Amado
De todas las posturas que Jin vio, por supuesto, bajo la premisa de ser un "estudiante", fue la más cercana a la perfección.
Habría estado llorando.
Incluso hasta el hecho de que estaba mirando al Maestro de la Fortuna con malos ojos.
—Tienes razón.
Él asintió.
"El Maestro de la Fortuna comprende el significado de cada movimiento, hasta el punto de cada movimiento. Es por eso que la silla es posible
Oooh".
Dojin negó con la cabeza involuntariamente.
"Esta es, de hecho, la cabeza de puente del condado de Ilchung. He llegado hasta aquí en un año de ...... licenciatura".
Dojin asintió, inclinó la cabeza y habló.
"Pero......"
"¡Eh!"
Al escuchar los vítores de Yunhyun, que todavía eran apenas tan buenos como el llanto de un bebé, Dojin continuó.
—¿Ese herbívoro era tan lento?
Una leve sonrisa apareció en el director de la escuela.
—Por supuesto que no.
—¿Pero por qué......
Dojin miró fijamente la cabeza de puente como si no entendiera. El director de la escuela sigue sonriendo.
Respondió a la pregunta de Dojin.
"Eso es lo mejor que puede hacer en este momento".
—¿Qué?
"No puedes poner mucho esfuerzo en la mudanza, así que es una obviedad, ¿no?"
Fue solo entonces que Dojin pudo encontrar algo que lo había estado molestando todo el tiempo que había estado observando los movimientos de Yunhyun.
Era el sonido de los vítores de Yun Hyun. Debe haber algo en su voz alegre, o mejor dicho, en sus movimientos.
No sentí nada parecido.
Por supuesto, la postura correcta es fundamental. Si puedes conseguir la postura correcta, el siguiente paso es conseguir la postura
Simplemente mueve tu cuerpo de forma natural. La postura que te hace ejercer el poder más poderoso y aterrador, es decir,
Esa es la definición de 'postura correcta'.
"Pero eso es lo único que sale de esa posición......
Dojin no pudo ocultar sus remordimientos. Dojin murmuró involuntariamente.
"Es una vergüenza".
—¿A qué te refieres?
Cuando Ilchunghyun preguntó, Dojin continuó, sin apartar los ojos de Yunhyun.
"Si me hubiera apoyado, habría sido muy enseñable.
Bueno, antes de eso, la musculatura será un problema......
Una sonrisa se extendió por su rostro.
"Es soltero, taoísta. Si tuvieras una buena musculatura y habilidades, te habrías convertido en agregado militar o soltero, ¿verdad? así que
Quiero decir......
La cabeza de puente murmuró con voz pasajera.
"La ventaja de un soltero afortunado no es una buena postura".
Dojin escuchó las palabras de Ilchunghyun, pero no le importó. Más bien, del estado actual de Yunhyun
Las deficiencias que aparecieron eran bastante discordantes a sus ojos. Una actitud inesperadamente buena del primer soltero desafortunado
Por lo tanto, las partes que no se vieron ahora están comenzando a ser reveladas.
"Tu musculatura, pero no te ves muy fuerte. Riquezas, hachas o lanzas.
¿Puedes sostenerlo correctamente?"
"Todavía no has llegado tan lejos, así que no lo sabes, ¿verdad?"
—¿Qué?
Dojin volvió a mirar a Ilchunghyun como si le preguntara de qué estaba hablando. Ha pasado más de un año, pero todavía tengo dieciocho años y medio
¿No terminó la hazaña?
"Puente Tao. Es soltero. No es una de oro".
Ilchunghyun seguía sonriendo.
Capítulo 4 Artes Marciales de Licenciatura (3)
"¡Eh!"
Al escuchar el sonido de los vítores de Yunhyun cuando comenzó a realizar la segunda mitad de los cien golpes, Dojin le dijo a Ilchunghyun
—pregunté, desconcertado.
"¿Todavía no has comenzado la espada?"
"La espada se terminó hace un tiempo. Así que no necesitas que el taoísta te enseñe a adoptar posturas. Solo ......"
El condado de Ilchung, que había estado observando al herbívoro del condado de Yun, giró la cabeza y miró la cabeza de puente de Dojin. Joe en su cara
Había una sonrisa traviesa en el oro.
"Tendrás que responder a algunas de las preguntas intermedias".
—¿Preguntas?
Dojin le preguntó de qué estaba hablando, pero el director de la escuela no respondió y giró la cabeza para decir que el cultivo de Yunhyun
Lo miré fijamente. La cabeza de puente de Geumgun Ilchunghyun Yi Yun Hak es muy apreciada por la cabeza de puente de Dojin
No era la postura de
La razón por la que Ilchunghyun vive tan alto es que sale de Yunhyun sin siquiera intentarlo, y la actitud pura y directa de las artes marciales
Las preguntas eran tan sencillas e insistentes como lo eran.
Las artes marciales del palacio imperial tienen una personalidad ligeramente diferente a las artes marciales de la potencia. El Camino de la Nada
En comparación con las artes marciales de la potencia que tiene los brotes que incluso piensan en el Palacio Imperial, las artes marciales del Palacio Imperial son eficientes, prácticas y unificadas.
Priorizar la acción colectiva.
Se trata de un grupo armado que pretende reprimir eficazmente a un gran número de enemigos en el menor tiempo posible. Así es
Por lo tanto, hay poco espacio para una comprensión profunda de la vacuidad y de la pureza de la vacuidad del individuo
El entusiasmo es algo que pasa a un segundo plano.
Lo mismo ocurrió con la cabeza de puente de Ilchunghyun. Aunque a diferencia de las otras cabezas de puente, tenía alguna conexión con Kangho
Sin embargo, la vida aquí en el Palacio Imperial es una vida como agregado militar que come el óxido del Palacio Imperial.
No era la vida de una persona Wurim.
Sin embargo, eso comenzó a cambiar poco a poco cuando conoció a Yunhyun. Una cualidad simple pero fundamental de la vacuidad
Puertas, preguntas que hacer porque las mirabas desde fuera. Mientras piensas en la respuesta a tales cosas, trabaja
Chunghyun está regresando a los viejos tiempos cuando tenía una pasión por las artes marciales.
Giró la cabeza. Le dijo a Dojin, que estaba mirando la apariencia de Yunhyun.
"Bueno, por favor. Puente de Tao".
Dojin, que estaba mirando a Yunhyun, también le respondió a Ilchunghyun con un apretón, e Ilchunghyun inmediatamente se dio la vuelta y se alejó.
Fue. La parte posterior se veía algo desolada, y Dojin tenía un sabor amargo en la boca.
"Si hubiera sido un poco inteligente, se habría convertido en un alto oficial militar......
Pero hasta donde él sabe, no existe tal cosa como un acto inteligente por parte del director de la escuela. Eso es exactamente lo que es
¿No es por eso que confía en la cabeza de puente?
"¡Eh!"
El sonido aún discordante de los vítores de Woonhyun despierta los pensamientos de Dojin. Dojin giró la cabeza y giró a Yun Hyun
Rabo. Yun Hyun todavía está en una forma impecable, realizando una docena de golpes en la segunda mitad del golpe blanco. Dojin tiene lengua
Pateó.
– ¿Un año...... Ahora que lo has cortado así, no puedes tener una mala postura. Fue entonces cuando el Palacio Imperial dieciocho años y medio
Me llevará años terminar todas las artes marciales. No es como si me estuviera cultivando de ninguna manera con ......."
El desarrollo herbívoro de Yunhyun fue frustrante. Es un gran desarrollo para el condado de Yun, pero a los ojos de la cabeza de puente del Ejército Dorado, Dojin
No se puede evitar que parezca que se está arrastrando.
"Por cierto, tu postura es muy buena. No puedo esperar para mostrárselo a los nuevos miembros del Comité Dorado este año".
"¡Eh!"
Los vítores ensordecedores de Yunhyun resonaron.
"Un soltero es un soltero, después de todo, la nada de un soltero......
Las verdaderas intenciones de Dojin salieron de su boca sin darse cuenta.
—¿Es gimnasia?
Capítulo 4 Las Artes Marciales de Bachillerato (4)
"Gracias por su arduo trabajo. Taoísta".
Yunhyun se inclinó y Dojin respondió con una voz ligeramente rígida.
"Bien hecho, el soltero afortunado".
"Bueno, ya terminé......"
Cuando Yunhyun salió del salón con sus libros y materiales de escritura, Dojin, que había estado de pie con una cara severa, finalmente se relajó.
El rostro de Dojin estaba cansado.
"Nunca me había costado tanto cultivarme".
Dojin murmuró para sí mismo, buscando un lugar para sentarse a un lado del pasillo. Dojin sostenía dos espadas en una mano.
Lo dejé. Uno es suyo, y el otro es traído por Ilchung-hyun y se lo presta a Yun-hyun
Fue.
Estaba a punto de sentarse cuando escuchó un fuerte ruido. Dojin giró la cabeza y vio que la cabeza de puente de Ilchunghyun
Se estaba acercando al ángulo. Dojin se puso de pie.
—Señor.
Ilchunghyun inclinó ligeramente la cabeza hacia Dojin en respuesta, luego miró a su alrededor.
"Supongo que llego un poco tarde. ¿Has ido a ver a Fortune Master?"
"Me fui hace un rato".
Él asintió. Al estudiar la expresión de Ilchunghyun, Dojin preguntó con cautela.
—¿Cómo te fue?
El rostro de Ilchunghyun se endurece ligeramente.
"Bueno, no hay gran cosa".
Lo dijo, pero por la expresión de su rostro, Dojin sintió una ligera inquietud. Pero Ilchunghyun
Si no se lo dices primero, no puedes pedirlo.
"Más bien, ¿cómo fue tu entrenamiento? Debo haber estado un poco avergonzado por la pregunta del maestro".
Ilchunghyun pregunta, y Dojin niega con la cabeza.
"Nunca he visto a un estudiante así".
Una leve sonrisa se dibujó en el rostro de Ilchunghyun.
—Supongo que sí.
Ante las palabras de Ilchunghyun, Dojin comenzó a sacudir su cabello como si se quejara.
"De la nada, pensé: '¿Qué es una espada?' Empezando por preguntar, no hay nada que me interese del uno al diez
Fue. Si decía algo, lo escribían todo. ¡Oh, Dios mío......"
Dojin se encogió de hombros con incredulidad.
"Estaba tan frustrado que le mostré el herbívoro yo mismo, pero esta vez tenía más preguntas.
Perdí. La persona que más empuñó la espada hoy no fue el Bachiller de la Fortuna, sino yo. Hasta ahora, he
Parece que has agotado todo el herbívoro que has aprendido".
Ilchunghyun asiente con la cabeza. Como dijo, la ropa de Dojin está mucho más desaliñada que antes.
He estado. Il Chunghyun dijo con una sonrisa.
"Para una pregunta tan vaga, pídele al taoísta que haga una contrapregunta. ' ¿Qué crees que es la espada? Decir
Quiero decir. Entonces será mucho más fácil a partir de ahora.
"
Ante las palabras de Ilchunghyun, Dojin sacude la cabeza con incredulidad.
"¿Qué sigue? Un estudiante que está tan cansado es un absoluto no-no. Enviado.
"Aún así, ¿no fue divertido?"
Ante las palabras de Ilchunghyun, Dojin se ríe. Sin embargo, cuando escuché las palabras del director de la escuela, pensé: "Antes de darme cuenta, la ciudad
Recuerdo que me sorprendí: '¿Cómo pudo mi hígado haber llegado a ser así?' Y aunque estoy un poco cansada, el viento sopla.
Siento que es aún más refrescante.
"Es divertido......"
Dojin murmuró en voz baja. Pero luego sacudió levemente la cabeza y sonrió a la cabeza de puente.
"No estoy de acuerdo".
La risa de Dojin fue recibida con una sonrisa e Ilchunghyun respondió con una sonrisa.
Al regresar a Moonyeongak, Yunhyun estaba de buen humor. Me gusta mucho la cosecha del Puente Dojin de hoy.
Por eso lo fue.
"Tao es una persona más amable de lo que parece. La cabeza de puente de Ilchunghyun no lo muestra bien
No lo sé".
Yun Hyun colocó con cuidado el libro que había traído consigo en un rincón y sacó otro libro grueso. Toma asiento
Mientras tomaba su pincel, Yunhyun pensó en las hierbas de Dojin que había visto hoy.
Tuvo que anotar los extravagantes movimientos de Dojin mientras aún estaban frescos frente a él. Ilchunghyun siempre ha sido una "bandera espléndida"
No te distraigas con Yeh', por lo que la forma en que Dojin Kyodu le mostró hoy no fue la misma para Yunhyun.
No era fácil de ver.
"Si muestras tus habilidades llamativas y luego lo dices...... Vaya".
Lo dijo, pero de hecho, Yun Hyun simpatizaba completamente con lo que dijo el director de la escuela, Il Chung-hyun. Siempre un billete
Todo lo que aparece en la superficie son innumerables hojas. Si realmente querías saber de qué se trataba, tenías que encontrar los pilares y las raíces.
Y sus pilares y raíces, como siempre, están ocultos. Es por eso que Yun Hyun respondió a la cabeza de puente
Me encantó.
Siempre respondía a Yun Xuan con sus propias palabras y sabía exactamente de lo que estaba hablando. Agua
Ron no mostró los llamativos herbívoros de la actual cabeza de puente Dojin, pero sí mostró un Dong simple y modesto
Las obras permanecieron en la memoria de Yun Hyun durante mucho tiempo.
"La espada rocía un arco iris, y todo bajo el cielo es impresionante. El movimiento es como la llamada de un hada.
Como el veneno de una serpiente blanda pero plateada, llama a la muerte......"
Con un estilo elegante perfeccionado a lo largo de una docena de años de estudio, Yun Hyun ha sido espadachín por un tiempo.
Comenzó a dimitir. Después de escribir bastantes líneas, Yunhyun dejó su pincel.
"Ahora, es el momento de luchar con los Jobbers de nuevo".
Yun Hyun volvió la cabeza. Una pila de libros cuidadosamente apilada a un lado del escritorio miraba a Yunhyun.
Y al lado hay un libro escrito por el Bachiller del Templo del Tigre Blanco, que se dice que es "Transmitido a la Secta Wulin".
Un informe sobre el enfoque holístico de la fuente del vacío'.
Capítulo 4 Las Artes Marciales de Bachelor (5)
Yun Xuan no pudo alcanzarlo fácilmente, y miró la pila de libros y el libro del soltero Bai Tiger Zhen alternativamente. Condado de Yun
Había una pizca de conflicto en sus ojos, pero al final, la mano de Yun Hyun se extendió hacia el costado del libro del Soltero Guerrero del Tigre Blanco, Yun Hyun era simple.
Era un libro llamado El Informe.
Tendré que esperar un minuto.
Yunhyun murmuró para sí mismo como para disculparse. Sin embargo, a medida que despliega el informe, los ojos de Yun Hyun ya brillan.
Fue.
"Quédate quieto, el camino de la espada de Tao Heads hoy es probablemente . . ."
Yunhyun hojeó las páginas con familiaridad. Las estanterías que suavemente recorrían sus manos ya eran el número de
Se demostró que era después de mucho leer.
"Sí. Aquí está. Mmmm...
Yunhyun miró el libro con una mirada seria. Como si fuera a entrar en un libro,
Estaba inmerso en el libro. Luego inclinó la cabeza y murmuró extrañamente.
"La verdad es que no... Totalmente equivocado. ¿Está en otro lugar?"
Yunhyun hojeó el libro. Sin embargo, Yunhyun ya ha memorizado el libro. Si no es la primera vez que lo encuentras,
No hay nada más que ver. Después de hojear el libro varias veces, Yun Xuan miró hacia arriba.
"Fue un movimiento de espada tan hermoso y poderoso, pero fue completamente incorrecto. Aun así, la espada que me enseñó el director de la escuela
Había un poco de similitud entre las ceremonias".
Yun Hyun frunció el ceño mientras dejaba el libro.
"¿Cuál está equivocado?"
Siempre había este "informe" en el escritorio de Yun Hyun. Yun Hyun siempre ha mantenido este libro cerca de él, y lo es
No es que el libro fuera muy divertido, o que fuera una gran cantidad de inexistentes.
Nadie sabe dónde están los verdaderos guardias de artes marciales, y nadie está en el Palacio Imperial.
Estaría dormido. Lo único que Yun Hyun puede ver aquí en Munyangak son libros misceláneos.
Ser.
El apego de Yunhyun a este libro es que fue escrito por un soltero como él sobre Moorim.
También era un libro que trataba las artes marciales desde el punto de vista de los solteros. En el libro, está escrito: "El patrón de la vacuidad
Discutimos el núcleo cualitativo de manera sistemática y holística". Problema
Excepto por Yunhyun, o de hecho, Yunhyun realmente no lo creía.
Ser.
"Aún así, es una cabeza de puente dorada, y no creo que esté mal.
."
Hoy, Yun Xuan se sintió bastante atraído por la hermosa ceremonia de la espada de la cabeza taoísta. Y tal vez, solo tal vez, su espada es de lo que trata este libro.
Pensé que podría ser lo más parecido a lo que estaba hablando. Es por eso que Yunhyun mostró el movimiento de la espada que mostró
Pensé que esto debía estar en este libro. No, al menos está mucho más cerca que el que está a la cabeza de Ilchunghyun
Pensé que iba a llorar. Pero no lo hubo. Ni siquiera se acerca a lo mismo.
—¿Así que está diciendo que este informe está mal?
Si murmuras para ti mismo, no hay nadie que te responda. Woonhyun parece haberse encontrado con un misterio sin resolver
Miró el libro con una expresión en su rostro.
"Es un estudio de toda la vida..."
Incluso si el libro fue escrito después de toda una vida de investigación, fue escrito por un soltero que nunca había empuñado una espada.
Está claro cuál de los informes es el correcto, aunque uno no se lo pregunte. Pero Yun Hyun, tal vez
No quería concluir que este Soltero Tigre Blanco, que podría haber seguido un camino similar al suyo, estaba equivocado.
Eso sería demasiado miserable para el soltero sin nombre, y para él mismo.
Tendrás que comprobarlo por ti mismo.
Yunhyun se puso de pie como si hubiera tomado una decisión y puso el 'informe' a su lado. – Espera un momento -dijo-.
Ya veré", hacía tiempo que había olvidado sus palabras.
Capítulo 4 Las Artes Marciales de Bachelor (6)
Los pasos de Yun Hyun estaban en el pequeño salón donde acababa de estar con Ilchunghyun y Dojin. Días pasados
De pie en un lugar al que se había acostumbrado tanto a lo largo de los años, Yun Hyun sintió que su corazón se hundía con calma.
"Realmente, al principio estaba tan cansada de este lugar".
No era tanto que estuviera harto de eso. En el pasado, sentía que me enfermaría solo de pensar en este lugar. Ilchunghyun Kyo
Antes de comenzar a entrenar con Du, nunca había movido su cuerpo correctamente. Oro natural
No había duda de que sería capaz de mantenerse al día con el entrenamiento de la cabeza de puente militar.
No solo me dolía todo el cuerpo, sino que había momentos en los que no podía dormir bien. Una vez Jung
Hubo un tiempo en el que pensé que si no le ganaba al entrenamiento de caballos, podría morir. Pero creo que ese momento
No pasó mucho tiempo.
"Es increíble pensar en ello. ¿Significa esto adaptarse?
Sentía que nunca llegaría el día en que pudiera adaptarme. Sin embargo, un día, debido a las circunstancias de la cabeza de puente del condado de Ilchung,
En los días en que no practicaba, Yun Hyun notó que su cuerpo era más pesado que en otros días. Es increíble
Era trabajo. Y a partir de eso, Yunhyun dijo que su cultivo diario lo está energizando.
Me di cuenta de esto uno por uno.
"Pónganse".
Yunhyun se rió mientras pensaba en ello.
"Ahora que lo pienso, se me ocurrió en mis sueños".
Salió dos veces. Una vez como una pesadilla, y otra como un sueño emocionante de algo extraordinario. solo
Yun Xuan sonrió y negó con la cabeza para sacudirse sus pensamientos.
—Bueno, entonces...
Yunhyun echó un vistazo a su alrededor y luego regresó a la parte trasera del pequeño pasillo para recoger algo que había escondido.
Era una rama de la longitud de una espada.
"Ojalá pudiera usar la espada que uso para entrenar..."
Pero no puede ser. En el Palacio Imperial, cuando un soltero que ni siquiera lleva una túnica dorada lleva una espada, es
No sé si voy a salir corriendo. Sin embargo, también es el ejército dorado que Yun Hyun puede sostener la espada cuando está entrenando.
Esto es posible porque la cabeza de puente está unida.
Silbido, silbido
Yunhyun balanceó la rama varias veces. Sin embargo, la expresión de Yun Hyun no se relajó. ¿Cuál es la forma?
No importa, porque el peso y la sensación de que se siente como una espada real no se pueden comparar con una espada real.
Pero no me puedo quejar. La rama que Yun Hyun sostenía ahora también tuvo suerte de salvarse.
Esta es la primera vez que un nuevo No hay árboles en la Ciudad Prohibida, así que una rama como esta
No es algo fácil de hacer.
"Tal vez si haces algo como esto, estarás un poco fuera de posición..."
Yunhyun lo balanceó, sosteniendo la rama como si fuera una espada. Es solo un dojin
Era una postura muy diferente del estilo de espada que había cultivado con el director de la escuela.
Había un poco de nerviosismo en el rostro de Yunhyun. Yun Hyun recuperó el aliento con una expresión seria en sus ojos.
Y lentamente, cuando el cuerpo de Yunhyun dibuja una curva suave que ni siquiera puedes decir cuándo comenzó.
Era pequeño.
Saa
No se oía ningún sonido estridente en el viento, ni gritos de júbilo.
El cuerpo de Yunhyun continuó curvándose suave e incesantemente. Es un baile
Era lo mismo, y en cierto modo, era como la gimnasia, como decía Dojin. Pero la cara de Yun Hyun es seria
Estaba lleno de trucos, y después de unos momentos, gotas de sudor comenzaron a formarse en la frente de Yun Hyun.
Tak
Los pies de Yunhyun volvieron a ponerse de pie. Sin embargo, Yunhyun no se detiene y repite el mismo movimiento que la primera vez
Empecé a hacerlo. No le importaba el sudor. Yunhyun concentra toda su mente y baila como un abucheo
Me preocupaba dibujar curvas suaves. Era una curva natural como el agua que fluye, pero la de Yunhyun
Sus ojos estaban llenos de una tensión que lo hacía incapaz de bajar la guardia en lo más mínimo.
Capítulo 4 Las Artes Marciales de Bachiller (7)
¿Cuántas veces lo repitió? Yunhyun finalmente dejó de moverse. Todo el cuerpo de Yunhyun está empapado en sudor antes de que se dé cuenta
Todavía estaba libre, pero Yunhyun todavía inclinaba la cabeza como si le faltara algo.
"Creo que me equivoqué un poco en mi postura en el medio... ¿Es porque es una rama de árbol?"
Yunhyun tomó una rama y la miró como diciendo: "Es por ti". Pero por más que intenté dispararle, la rama
No hay razón para avergonzarse o arrepentirse.
Sintiéndose patético de repente, Yunhyun suspiró y bajó la rama.
"Es complicado. Yo digo que no puedes equivocarte en tu postura, pero no puedes ser demasiado rígido
Dicen que no... ¿Qué vas a hacer?"
El objeto de las quejas de Yun Xuan esta vez no era otro que el soltero sin nombre de la Batalla del Tigre Blanco.
"La ceremonia de la espada debe continuar incesantemente y sin problemas, pero el principio y el final deben ser los mismos..."
Yunhyun recordó las palabras del informe. El soltero de la Guerra del Tigre Blanco fue extremadamente meticuloso y tenaz. Académico
Woon Hyun está de acuerdo en que debe ser meticuloso y tenaz hasta el punto de temblar.
Era un bar, pero '
Pero no sé si debería hacer esto", y los requisitos del informe no eran ordinarios
Todos.
Además, al final está escrito: "Esto es lo mismo que tratar con el corazón de una mujer".
Era una tarea titánica.
"Uf. Tienes que haber estado en una relación con una mujer para saberlo".
Yun Hyun de repente recordó a sus supuestos buenos amigos cuando era estudiante. Tal vez lo digan con
Podría haberlo entendido de inmediato. Pero no tiene forma de saberlo. Mientras les va bien, Woon Hyun
Era un ratón de biblioteca.
"Si es un puente de un solo sentido..."
Yunhyun pensó en la cabeza de puente de Ilchunghyun. Eso es porque pensé que el director de la escuela sería una buena persona.
Más bien, pensó que el director de la escuela Ilchung-hyun sabría exactamente de qué estaba hablando este informe. No
Aun así, dado que es una cabeza de puente militar dorada, solo tú deberías ser capaz de entender el contenido de esta ceremonia de la espada mejor que tú.
Pero no puede ser. No importa cuánto Yun Hyun sea soltero, todavía está aprendiendo artes marciales del director de la escuela.
El predicamento. Si coges un libro y dices: 'Enséñame esto', herirá el orgullo del director de la escuela
es tan obvio como parece.
"Al final, no tengo más remedio que hacerlo solo... ¿Es este realmente el camino a seguir?"
De eso es de lo que queremos estar seguros. La conclusión de este informe es que se trata de estos doce monótonos esgrimeros (劍
式). Cuando hayas dominado esta técnica de la espada, verás que el qi llena los cielos y la tierra.
Dijo que lo habría. Esto se debe a que cuando comencé mi entrenamiento, me dijeron que "todos los maestros son maestros del gong interno.
Todo'.
Yun Xuan, que había estado frunciendo el ceño por un tiempo, negó con la cabeza.
"Tenemos un largo camino por recorrer. Será mejor que lo intentes una vez más que pensar en esto".
Según el libro, un agregado experto necesita repetirlo al menos diez mil veces para tener una idea del movimiento correcto.
Dijo que tendría que cultivarse cien mil veces antes de poder ver el verdadero significado del conocimiento de la espada. Además
Si eres un soltero que no es agregado, no tienes que buscar mucho para ver que tienes un largo camino por recorrer.
—Diez mil veces...
Yun Hyun ha estado practicando esta técnica de espada solo durante unos seis meses.
Yun Xuan, que había estado contando la cantidad de entrenamientos sin darse cuenta, negó con la cabeza. Prefiero no contar
La certeza de que sería sanado de repente lo golpeó en el pecho.
"¿No lleva toda una vida?"
A pesar de que refunfuñó, Yunhyun todavía estaba de pie en una rama. Es una cabeza de puente
Era una postura impecable.
Antes de darme cuenta, el sol comenzaba a inclinarse, pero las suaves curvas de Yunhyun no se detuvieron.
Capítulo 4 Las Artes Marciales de Bachelor (8)
Yun Hyun completó el entrenamiento de la "Ceremonia de la Espada del Informe" solo después de que el sol se había puesto. Sí
Al darse cuenta de que el crepúsculo estaba a punto de caer, Yun Xuan se apresuró a regresar a la puerta.
—Oh, Park.
Al entrar en el área miscelánea que se había convertido en su asiento designado, Yun Hyun de repente vio una vista familiar frente a él.
Encontré una cara y retrocedí.
"Eres el Maestro Fortuna. Hoh
Park Hwanguan también vio a Yun Hyun y bajó la cabeza con una sonrisa.
"Solo había un libro abierto sobre la mesa, así que pensé que estaba cerca. Siempre eres celoso, Niye.
Yunhyun respondió con una sonrisa, avergonzado. Es torpe porque es un Park Hwan ingenioso y bien informado
Si tratas de moverte, es posible que te sientas avergonzado. Eso no significa que dejé mi libro abierto toda la tarde y salí a hacer otra cosa.
Ni siquiera puede hablar con su propia boca.
"Bien hecho, entonces. No importa el matasellos...... Ho-ho-ho".
—Oh, sí, sí.
Woon-hyun, que se ha vuelto más urgente con el libro de palabras, se apresura a ir a su asiento, y la voz de Park Hwankwan
lo detuvo en sus pasos.
"Oh, estás mejor".
—¿Eh?
Woonhyun se da la vuelta y Park Hwankwan habla en un tono que suena como si estuviera pasando.
"¿Vas a venir al Pabellón Changyin hoy?"
—¿Cambiando?
Yunhyun preguntó, y Park respondió con voz alegre.
"Niye. He oído que la compañía que actuará hoy se está haciendo un nombre. No lo sé, pero creo que vale la pena echarle un vistazo
¿No es así?
"Se llama ...... ventana".
Hablando de eso, escuché tal cosa de un funcionario de Changlong Hall esta mañana. 'El Emperador Misericordioso en la Ciudad Prohibida
Dará una actuación en el Pabellón Changyin para la gente en la sala', pero en ese momento, realmente no le presté atención.
Lo acabo de pasar.
"Me encantaría ir, pero sabes que tengo prisa, ¿no? No lo sé......"
Yunhyun expresó su disgusto. De hecho, era como si un fuego hubiera caído sobre el empeine de Yunhyun. Suerte en el último año
Esto se debe a que no hubo ningún informe presentado por el condado.
Yun Hyun dijo que iba a aprender artes marciales del Maestro de Puente Jingun y hacer todo lo posible, incluso en los oídos del funcionario de Changlong Hall.
De alguna manera, el funcionario dejó solo al condado de Yun por un tiempo sin que nadie lo instara a presentar el informe.
Pero eso no puede seguir así.
'¿No es hora de obtener resultados?'
Fue hace dos meses que un funcionario de Changlong Hall arrojó un caballo al pasar. Suena como nada, pero Yunhyun
Este informe será una encrucijada en el futuro y, de hecho, es un asunto crucial. Por cierto, dos
Han pasado meses y el borrador aún no ha salido.
Yunhyun vaciló, y Park Hwankwan se encogió de hombros y asintió.
—Ya veo, Niye. Escuché que el programa de hoy es una historia de amor sobre una belleza incomparable y una longevidad desafortunada......
Oh, entonces ya terminé".
Las palabras de Park Hwankwan murmuraron para sí mismo, y los oídos de Yunhyun se animaron. Yun Hyun se dio la vuelta y llamó a Park Hwan
Era.
"Ahora, espera".
"¿Niye?"
"Pensándolo bien. Es un favor especial del Emperador, y no asistir es también una deslealtad como sirviente.
忠), y si es una historia como esa, será útil en términos de investigación......
La saga de la que hablaban con orgullo los llamados buenos estudiantes que abandonaron el examen era familiar para Yun Hyun.
Hay un bar. La mayor parte de la saga trataba sobre lo que sucedía con las cortesanas.
A veces, se hablaba de una actuación de una compañía de teatro famosa. Para poder ver el espectáculo del que solo había oído hablar,
Además, ¿no hay una mujer hermosa?
Una sonrisa apareció en el rostro de Park Hwankwan mientras escuchaba la larga excusa de Yunhyun.
"Bueno, ¿dónde está exactamente el Pabellón Changyin?"
Ha pasado un año desde que ingresó a la Ciudad Prohibida, pero sigue siendo motivo de preocupación para Yun Xuan, quien aún no está familiarizado con la geografía.
No puedes. —dijo Park con una sonrisa—.
"Entonces, ¿por qué no te encuentras conmigo frente a la Puerta Qiancheng en unos momentos? El enano también está en camino al final del camino
......"
"Oh, ¿lo harás? Gracias. Nos vemos en un momento".
Park Hwankwan inclinó la cabeza en respuesta a las palabras de Yunhyun.
"De nada. Basta ya de enanos.
Mientras Park Hwankwan a menudo se alejaba, Woon Hyun regresó a su asiento y colocó los libros en su escritorio.
Era pequeño. Mirando las pilas de libros, Yunhyun murmuró involuntariamente.
"No es que haya leído muchos libros, pero ni siquiera he tenido un borrador todavía......
La idea del informe me dolía el corazón. Las palabras que el funcionario de Changlong Hall le dijo en voz baja a Yun Hyun con ojos feroces
Lo hubo.
"Déjame decirte una cosa, no lo copies. No eres el único que sabe leer. Copia torpe
Si lo haces, te despedirán ese día'.
Al final, no hay otro camino que investigar los datos y hacer que sucedan. Todos los materiales pasados que no son mu
Tienes que investigar y producir un informe legible basado en eso. Durante el año, y especialmente en el pasado
Durante dos meses, me quedé despierto toda la noche leyendo el material, pero no sabía cómo resolverlo.
Falta de.
"Como dice el viejo refrán, si lees un texto cien veces, sabrás su significado......
Los esfuerzos del año pasado no han sido en vano, por lo que Yun Hyun entiende con precisión la mayor parte del contenido del no-registro.
Podría. La pregunta es, ¿cómo puede un registro tan simple crear una historia que atraiga a Su Alteza?
Es un gran lugar para ir.
Yun Xuan miró a los aproximadamente diez libros frente a él. Algunas de las cosas aquí en el Munyeongak
Eran los no registros más antiguos. Woon Hyun decidió publicar el informe en orden cronológico, por lo que el primer informe
Estos son los materiales que han sido seleccionados.
"Creo que lo he leído más de cien veces, pero todavía no sé cómo resolverlo...... Uf".
Yun Xuan se rascó la cabeza. Aun así, no tengo suficiente tiempo para leer libros, así que hoy también practiqué la "inspección de informes"
Era una pérdida de tiempo. Yunhyun murmuró débilmente.
"Con suerte, tendremos una noche de fiesta esta noche".
Escogió un libro delgado de los libros cuidadosamente apilados y lo puso en sus brazos.
Puedes llevarlo al ángulo de la ventana y verlo tan pronto como tengas la oportunidad. No sé si alguna vez tendré tiempo de verlo, pero lo hago
Es la actitud apropiada de un erudito no soltar el libro en ningún momento.
"Si no puedes conseguirlo cien veces, tienes que mirarlo mil veces".
Jugueteando con el libro en sus brazos, Yunhyun salió por la puerta. Me pregunto si llegaré tarde al tiempo, Woon Hyun
Estaba caminando hacia la Puerta Qiancheng, donde se suponía que se reuniría con Park Guan.
Capítulo 4 Las Artes Marciales de Bachelor (9)
Yunhyun se sintió incómodo, como si de repente hubiera caído en un mundo desconocido. Vaya
El Pabellón Changyin, que aún no había comenzado su actuación, estaba bastante animado y era precioso.
Las expresiones de las personas vestidas eran uniformemente brillantes. Entre ellos, solo la suerte
Hyun Man estaba aislado como si fuera un invitado no invitado.
Tal vez porque Park Kwan se preocupaba por él, su asiento no estaba tan mal. El problema es que
No conocía a nadie sentado a su alrededor. Hyun Yi Yun
Alguien de la Ciudad Prohibida conocía a Ilchung Hyun, el jefe de la cabeza de puente, el funcionario del Templo Changlong y el Parque
Era solo un eunuco. Incluso ahora, Yun Hyun puede escuchar a las damas del palacio que vienen un poco detrás de él.
El crujido era bastante angustioso.
"Oh, querido, tienes gustos tan inusuales. Ho-ho-ho".
"¿Por qué? ¿No está bien? Parece que eres un soltero, Academia
¿No eres soltero?"
La parte posterior de la cabeza de Yunhyun está picando. Al parecer, está hablando de sí mismo
Parece que sí.
"Lo es de verdad. ¿No lo conoces? Es soltero en el Templo Changlong. Bueno, yo solía tener ese vacío
Aprendizaje...".
"¿En serio? ¿Es él? Nunca lo había visto antes, pero la primera impresión está arruinada, hombre.
¿Qué es eso, soltero?
"¿En serio? No soy tan fuerte como los agregados militares, y soy muy reacio
Ni siquiera sé que es feo. Ho Ho Ho"
Yun Hyun sintió que su rostro se quedaba en blanco y la sangre corría hacia su cabeza al mismo tiempo. ancla
Siento que quiero aferrarme a las damas de palacio que están hablando de mí en este momento. «Mi
¿Qué has aportado al aprendizaje de las artes marciales? Dijo. Pero suerte
Hyun ni siquiera podía girar la cabeza para disparar.
"Arturo. ¿Cómo pueden los gorriones conocer la gran voluntad de la cigüeña? (燕雀安知鴻鵠之志哉)"
Murmuré para mis adentros, pero mi sabor era amargo. Es vergonzoso avergonzarse
No entiendo por qué hablan de ello tan abiertamente. ese
Creo que la gente que me rodea es muy buena gente.
Si quieres escucharlo.
Yunhyun miró hacia arriba y miró a las personas en el asiento delantero. Condado de Yun
En el frente, los funcionarios de la Ciudad Prohibida ocuparon los asientos. Por supuesto, la parte superior
El frente, por supuesto, estaba ocupado por la familia real.
Y desde la última fila, donde está sentado Yun Xuan, las damas del palacio, los eunucos y el resto del palacio imperial.
La disposición actual de los asientos es la ubicación actual del condado de Yun.
Estaba exquisitamente expresado.
"Algún día, estaré ahí fuera".
Yunhyun hizo una resolución en su corazón para ese día, que no sabía cuándo sería. ese
En algún lugar en primer plano, puede estar Su Alteza Real el Príncipe Heredero, que aún no ha visto a Long'an.
Si desea utilizar el mismo Y un día, él mismo sonreirá frente a mí,
Llegará el día en que hablaremos despacio. Yun Hyun creía que sí.
Árbol de Cerezo
Tan pronto como sonó el sonido para señalar el comienzo del espectáculo, el murmullo rápidamente se hizo más frecuente.
Hijo. Todos los ojos están enfocados en el escenario brillantemente iluminado, y Woonhyun también lo está
Tragué saliva involuntariamente.
Los pasos de Yun Xuan en el camino de regreso del Pabellón Changyin estaban bastante emocionados. ¿Qué tal con Park Hwankwan?
Ni siquiera podía recordar si nos separamos. La mente de Yunhyun está por toda la habitación
Estaba lleno de escenas de la serie que había visto antes.
"Eh. Eso es increíble. Es increíble......"
Yunhyun negó con la cabeza. La actuación en Changumgak superó las expectativas de Yunhyun.
Yun Hyun estaba literalmente inmerso en el drama. Es música, es la cometa de los actores
Fue impecable.
Fue una lástima que el actor que interpretó a la hermosa mujer fuera en realidad un hombre
Sin embargo, en cualquier caso, Yun Xuan estaba muy satisfecho con la actuación. Y sobre todo, compra Yunhyun
Era la emoción y la sencillez lo que fluía a lo largo de la obra.
—Ya veo. Por lo tanto, Su Alteza el Príncipe Heredero merece atención. Véase también
Bien hecho".
Yunhyun sintió que tendría que revisar su borrador significativamente. éste
A través de la actuación, te darás cuenta de desde qué perspectiva debes mirar las danzas secretas de los maestros.
Fue. Solo con esto, Yun Xuan había aprendido mucho.
Todos.
"Aun así, hubo una ligera decepción. No conozco nada más, pero está destinado a la nada
Creo que es un poco endeble".
Yun Hyun apretó la boca. En el pasado, no habría sabido nada al respecto,
Aún así, después de un año de entrenamiento, me di cuenta de que las artes marciales que salen durante la actuación
Había muchas cosas, como escenas de duelo, que se veían bastante torpes.
"Esto debería haberse hecho allí... ¡Yiyup!"
Sin saberlo, Woonhyun corrige uno de los movimientos del protagonista en la obra
Mientras miraba, retiró apresuradamente la mano. De repente, siento que no sé quién podría verlo.
Porque lo era. Después de mirar a izquierda y derecha, Yun Xuan comenzó a moverse apresuradamente.
En el borrador del informe, la frase que quieres fijar y anotar está en tu cabeza.
Estaba lleno.
– Muy bien. ¿Crees que va a funcionar?'.
El corazón de Yunhyun se llenó de esperanza mientras se apresuraba a regresar a su alojamiento.
============================
La entrega anterior ha sido corregida y el capítulo se ha dividido aquí.
Eso los acortó a ambos.
Haré todo lo posible para escribir el mayor tiempo posible ~.
Ve tan lejos como puedas. Capacidad. Pero eso es todo.
제5장 백호 수련검 십이식 (Espada de cultivo de la espada del tigre blanco 12 estilos) (1)
"Vaya. Maldita sea".
Yun Hyun tiene una placa que dice "Changlong Hall" (蒼龍殿) escrita que parece que está a punto de volar.
Lo miró y dejó escapar un largo suspiro.
"Es un problema incluso si funciona demasiado bien".
Los pasos de Yun Xuan al entrar en el Salón Changlong fueron débiles. Entremos un poco en ello,
Como siempre, la administración del Salón Changlong está en la misma postura sin un solo punto de perturbación.
Estaba sentado, abriendo un libro y escribiendo algo.
– ¿Qué hace todo el tiempo?
Yun Xuan no ocultó su expresión de asombro y miró al funcionario de Changlong Hall. Dos
Este funcionario, que se llama los Cuatro Mil Cielos, es el único funcionario en el Templo Changlong, y otro
Es una licenciatura. Han pasado unos cinco años desde que nos vimos todos los días, pero todavía es
No fue fácil lidiar con Yun Xuan en estos Cuatro Días.
—¿Qué estás mirando?
Una voz fría golpeó los oídos de Yunhyun. Yunhyun junta las manos y compra lentamente
Caminó hacia adelante e inclinó la cabeza profundamente. Como siempre, el día
Estaba mirando a Yun Hyun con una mirada fría. Yunhyun miró hacia arriba, y su
Le siguió una voz hosca.
—¿Qué está pasando con el informe?
El rostro de Yunhyun se contorsionó de inmediato.
"Como dije la última vez, es difícil cada dos meses. Para hacerlo bien, escríbelo
Tienes que darme tres meses......
Tak
"Cúbrelo de nuevo. Es un hábito completo".
Yunhyun murmuró para sí mismo. Cuatro mil mil por uno es una persona que expresa fácilmente sus emociones
Fue mucho tiempo. Pero también tenía un hábito. Lo que no te gusta de algo
Siempre cerraba el libro en voz alta cuando estaba allí. Y cuando vuelvo a abrir el libro
es cuando el negocio ha terminado. No sé qué tipo de libro estás leyendo con tanta atención.
No sé.
"¿No lo terminaste en un mes y lo enviaste?"
Yun Xuan frunció el ceño ante las palabras de Xiao Tian.
"Ese es un caso especial, como dije en su momento. Siempre así informar
No puedes enviarlo. Sobre todo, un informe a Su Alteza el Príncipe Heredero
Pero tengo demasiada prisa......
"Lo he dicho antes".
Las palabras de Yun Xuan fueron interrumpidas por la fría voz de Four Thousand Heaven.
"Todo lo que tienes que hacer es hacer tu trabajo a tiempo. Su Alteza Real el Príncipe Heredero
Si le gusta o no su informe
No es asunto mío".
La boca de Yunhyun saltó ante sus frías palabras.
"Pero si algo sale mal, me van a reprender, ¿verdad?"
Shi Il Chen frunció el ceño y frunció el ceño a Yun Xuan. Sin embargo, Yunhyun miró
No le di la vuelta. Se dio cuenta de que sus palabras no funcionaban con Yun Hyun.
Ji dejó escapar un pequeño suspiro y bajó la mirada. ¿Y quién es un poco
Le insinuó a Yunhyun en voz baja.
"El jefe. No creo que mis subordinados estén haciendo lo mejor que pueden. Al hacerlo,
Siempre exigen algo mejor que ayer. Tú también estás aquí
Será mejor que lo tengas en cuenta si quieres sobrevivir. En cuanto a lo que sobresale excesivamente,
Es igual de peligroso quedarse atrás. Phil es el héroe ahora
No es el momento de John".
La expresión de su rostro mientras hablaba parecía un poco amarga. Gracias a ti, Unhyundo
Me sentí un poco deprimida.
"Entonces, una vez que ves eso, puedes terminar el informe en un mes.
Mientras esté dentro, la parte superior siempre exigirá más. ¿Entendido?
Yun Xuan estaba convencido por lo que dijo. No entiendo su situación
No fue así. Pero Yun Xuan negó con la cabeza.
"Pero ahora no tenemos suficiente material".
Cuatro mil fruncieron el ceño ligeramente.
"¿No hay suficientes datos? Hay varios libros misceláneos del Mun Yongak, y muchos de ellos son
¿Te has quedado sin ella?
"Hay más de treinta y siete mil libros misceláneos de Wen Yangak, pero no hay libros sobre Wulin.
Es decir, un poco más de cien. No exactamente......
Yunhyun contó sus dedos por un momento, luego murmuró algo para sí mismo y luego dijo:
Fue.
—Quinientos treinta y siete. A partir de ahí, se puede clasificar como un libro que registra el contenido del secreto.
Puedes hacer menos. Por eso......"
Yunhyun volvió a contar con los dedos.
"Trescientos sesenta y cuatro volúmenes. También se superpone en cronología o es insoportable.
Se trata de sentir vergüenza de decir que es rock".
Cuatro mil escucharon en silencio las palabras de Yun Xuan. Realmente estoy de acuerdo con las palabras de Yunhyun.
No parecía que lo estuviera haciendo. Pero las palabras de Yun Xuan continuaron.
"Se necesita un promedio de diez volúmenes de material para escribir un informe.
Ya he enviado casi treinta volúmenes de ......."
—Veintisiete volúmenes, para ser exactos.
Las palabras de Yun Xuan fueron interrumpidas por cuatro mil. Mientras Yun Hyun flaqueaba, Il Chen continuó
Continuó.
"Y todos ellos han sido sometidos a Su Alteza. Estoy orgulloso de ti.
¿No es eso lo que deberías hacer?"
"No, por supuesto. Pero......"
Yunhyun se tragó las palabras hasta la garganta.
– Pero Su Alteza el Príncipe Heredero no dijo nada, ¿verdad?
Es algo de lo que estar orgulloso. Pero a Su Alteza Real el Príncipe Heredero le gustan sus escritos
Nunca he oído hablar de él decir que lo hizo, o que elogió su arduo trabajo.
No pude.
Por el contrario, su informe fue transcrito por el eunuco pakistaní y en el palacio imperial
He oído que ha estado deambulando sin saberlo. Era bastante popular
Alguien incluso hizo un dibujo en su informe.
Sin embargo, incluso los funcionarios de alto rango están más interesados en las escrituras difíciles y los libros antiguos.
En esta era de novelas, no hay razón para no hacerlo. El problema es que
Sin embargo, nada le ha ido bien.
Por no hablar del reconocimiento de Su Alteza Real el Príncipe Heredero, que así lo desea, incluso ese ascenso común es noticia
No hay ninguno. La situación es así, así que para Yun Hyun, el Príncipe Heredero es realmente suyo
Dudo que esté leyendo el informe.
"Bueno, si te han ascendido, ¿qué quieres de los dos únicos......
Yunhyun dijo algo más en lugar del pensamiento que murmuró para sí mismo.
"No tengo los datos, no tengo suficiente tiempo, entonces, ¿qué puedo hacer?"
Yun Hyun apretó la boca. Por el contrario, la urgencia de informar se intensificó y el informe
Estoy cansado de escribirlo. Ya se han publicado treinta informes, ah.
Veintisiete volúmenes, para ser exactos. Han pasado más de cuatro años desde que se publicó el primer informe.
Llevaba cinco años en el castillo.
"¿No hay algo más que se te está acabando el tiempo?"
Yunhyun se estremece ante la voz baja de Il Chen. Sin embargo, Yun Hyun es lo mejor posible.
Respondió como si no lo creyera.
"El tiempo de práctica es esencial para escribir un informe correctamente. De ninguna manera el pollo
No pretendo cometer la tontería de abrir el vientre y sacar el huevo
¿No es así?"
Cuando Yun Xuan salió inesperadamente con fuerza, Si Il Chen deslizó el tema.
"De todos modos, no te preocupes por los datos. Está en todo el llamado lago del río.
He oído que son bestias. Hay muchas peleas allí todos los días.
No tengo a Ryo".
"En la esquina de esta Ciudad Prohibida, tengo los materiales de los maestros que se desbordan en el río.
¿Qué sabes?
Yun Xuan dijo en protesta, pero la respuesta de Saichen fue simple.
"Llámame".
—¿Qué?
La respuesta era demasiado simple, y Yun Hyun sin saberlo preguntó, y de repente,
Sus ojos se fruncieron. Lo que más odia es que le hagan decir dos veces
Ser. Sin embargo, Yun Hyun no tuvo más remedio que cuestionar.
"Citación......"
"¿No eres un soltero de la Ciudad Prohibida? Si lo invocas a Huang Ming (皇命), te atreves
¿Quién no vendría?
"¿Te refieres a convocar a los Maestros Wulin?"
Tak
Con el ligero ruido en el escritorio, la impresión de los cuatro mil frunció el ceño aún más.
Todos.
"¿Quién te dijo que convocaras a los Maestros Wulin? Aquellos que vendrán a convocarlos
¿Aprobación? ¿Por qué no traemos contadores de historias? Hay muchas historias en la central eléctrica
Gente que vive de ser escuchada".
—¡Vaya!
제5장 백호 수련검 십이식 (Espada de cultivo de la espada del tigre blanco 12 estilos) (2)
Yun Xuan finalmente entendió lo que estaba diciendo.
Hay muchas historias flotando en el río, y es mi trabajo contar la historia.
Hay narradores profesionales. Yunhyun también solía prepararse para el pasado.
En la habitación de huéspedes donde me alojé, un viejo narrador escupió y dijo: "Kangho es muchas cosas".
He visto a gente hablar con entusiasmo al respecto.
Si puedes escuchar directamente de estos narradores, los materiales en el Munyangak
Podrán recopilar muchos más datos que no sean mu. Además, son directamente
¿No son ellos los que presenciaron el filibusterismo?
– ¿Eh? Espera, entonces......'
"Entonces, ¿por qué Su Alteza el Príncipe Heredero no conoce a los narradores en persona...
..."
Las palabras de Yun Xuan no terminaron con la aguda mirada de Four Thousand Heaven.
"Usted es la Majestad del Príncipe Heredero que conocerá personalmente a esas personas celestiales.
¿Crees que lo es?
Yun Hyun estaba convencido. Y por una buena razón. Pero no me sentía cómodo.
'Me vas a llamar tan descaradamente vulgar......'
Los miembros nobles de la familia real son narradores absolutos, sin importar cuán urgentes sean.
No querrás conocer gente. Incluso si solo fueras un estudiante en Occidente
¿No los despreciaban? Yun Xuan no tenía las palabras adecuadas para responder.
Todos.
"Yo me encargaré de convocar a los narradores, y cuando vengan, tú
Veámoslo por ti mismo. Es ridículo que sean tan pretenciosos.
Ten especial cuidado de no dejarte engañar por palabras que no están allí".
Habló rápidamente, como para terminar la historia.
"Tenlo en cuenta. Lo que Su Alteza Real el Príncipe Heredero quiere es lo real del Wulin vivo
Historias, no ficción".
Fue una declaración muy significativa, pero Yunhyun asintió con la cabeza con seriedad.
Esto es lo que cada vez que se emite un informe, es una historia que ha sido contada por cuatro mil personas. Es por eso que
Tuve que revisar todos los libros misceláneos que había en la puerta, y entre ellos tenía quinientos sobre Wulin.
Treinta y siete libros tuvieron que ser leídos una y otra vez, y trescientos fueron escritos en secreto
Había que hurgar en sesenta y cuatro libros casi de memoria. Si te retuerces, incluso en unos pocos sueños
Ha pasado mucho tiempo.
"La investigación de hoy es ideal".
Ya había bajado la mirada y abierto el libro. Woon Hyun Hyun
Suspiró levemente. Había más que decir, pero de todos modos, la gestión es un arriba y un abajo
(上命下服, los superiores ordenan, los subordinados obedecen), los cuatro mil ya no son
No tiene nada que hacer, pero no puede hacer nada más.
Yun Xuan bajó la cabeza, inclinó la cabeza y se alejó lentamente del Salón Changlong. Condado de Yun
Tan pronto como salió, miró el libro, levantó suavemente la cabeza y lloró
Miró la parte posterior de la cuerda.
"Han pasado cinco años... Estás aguantando bastante'.
Sail Chen estaba inmerso en un tipo diferente de emoción. Cuando llegué por primera vez, Yunhyun era menos de un
Pensé que no podría aferrarme a la luna y que saltaría. Golpéalos a todos y regresa a tu ciudad natal
O usa todo tipo de cuerdas para moverlo a otro lugar.
Sin embargo, Yun Xuan alteró fácilmente las expectativas de Four Thousand Heaven. Escucha la puerta
Fui y luché con los hombres misceláneos, y antes de darme cuenta, aprendí artes marciales del Ejército Dorado.
Luego estaba escribiendo algunos informes bastante útiles.
Ahora, incluso para Nine Thousand Heaven, él era el que lamentaría si Yunhyun desapareciera. Esta es una ventana
¿Es realmente bueno que Yunhyun se convierta en la persona necesaria para el salón del dragón?
No sé si es algo malo.
"Hmmm."
Sacudió la cabeza y volvió a centrar su atención en el libro. Entonces, de repente,
Pensando en ello, frunció el ceño ligeramente, miró hacia arriba y vio la espalda de Yun Hyun.
Me quedé mirando.
"Ahora que lo pienso, has crecido mucho. Ahora sé cómo rebelarme'.
Ya sea que sepa o no que Il Chen lo está mirando, Yun Hyun parece abatido.
Estaba saliendo penosamente de la sala del dragón de lanza.
El día en la Ciudad Prohibida comenzó de nuevo. Habitualmente
Yun Xuan suspiró.
"Eh. No tengo que preocuparme de que me echen...
Después de enviar mi informe a Il Chun, dije: "Eso es bastante bueno".
Cuando lo escuché, sentí que iba a subir al cielo. La urgencia del informe puede intensificarse
Rock creyó que era una señal de que su propio éxito estaba cerca.
Sin embargo, el éxito que parecía estar al alcance de la mano ahora se desvanece en la niebla.
El cangrejo desapareció. Todo lo que queda es para la consulta de la mañana.
Todo es solo cuestión de obtener un informe de los Cuatro Mil Cielos, así que no puedo evitar suspirar
Hazlo también.
"El único placer que he tenido es agarrar y balancear una ramita".
Murmuró Yun Hyun mientras entraba por la puerta. La administración de Munyangak ahora está en el condado de Yun
A los cangrejos no les importa. Yunhyun solo asintió habitualmente,
Se acercó a su asiento.
Garrapata
Cuando me senté, noté seis o siete libros cuidadosamente colocados sobre el escritorio.
Ajá. Por supuesto, estos son los registros de Moorim. Treinta y siete mil libros misceláneos
Los otros quinientos libros arrancados del campo están cuidadosamente colocados en el estante trasero del condado de Yun.
Los clasifiqué.
"Como dice el viejo refrán, si lo lees cien veces, sabrás su significado".
自見). . . ."
Yunhyun murmuró y extendió la mano hacia el libro sobre la mesa por costumbre. Gracias
Estos libros se encuentran entre los quinientos libros que Yun Hyun todavía entiende.
Son los que no funcionaron.
No es que no entienda el contenido. En el murin aquí en Munyangak
Ya he leído y releído los discos y casi los memorizo.
Es brillante en una cabeza.
"Creo que lo he leído más de cien veces, ¿por qué no puedo entenderlo?"
Yunhyun murmuró y abrió el libro. Lo que no entiendo es otra cosa
Fue.
"¿Por qué usaste este herbívoro aquí?"
Una escena de hace mucho tiempo comenzó a desarrollarse en la mente de Yunhyun. Dos con espada
Rostros del hombre en el desierto ventoso. La suave brisa sacude los juncos,
Al salir, hay silencio a tu alrededor. Y por una fracción de segundo, el negro de los dos
Comienza a vomitar una aguda anticipación.
Una espada y una espada que no cede ni un centímetro y no perdona un momento de descuido
La luz de la espada parpadea, y herbívoro y herbívoro se cruzan como si fuera un procedimiento predestinado.
Y en un momento crucial, la espada de un hombre comienza a trazar una curva inexplicable.
Si quieres hacer esto,
—¡Aquí mismo!
Yunhyun se estremeció involuntariamente.
– ¿Qué demonios? ¿Por qué vino este herbívoro de aquí?
No sé. De acuerdo con el desarrollo anterior, en lugar de herbívoro, que debería haber salido,
Ha surgido una curva completamente diferente. Unos días de preguntas sin respuesta
Mientras pensaba en esto, Jongnae también le preguntó al director de Ilchung-hyun, pero él simplemente no sabía a qué se refería.
Solo la sonrisa regresó.
"Bueno, vas a tener que averiguarlo por ti mismo".
Eso es probablemente lo que quería decir. Pero no importa cuánto golpees
Incluso si lo has visto todo, lo has leído e incluso has soñado con ello, no sabes lo que no sabes.
Los libros que están atascados son los seis o siete libros que están sobre la mesa.
Todos.
Yunhyun había estado pensando durante bastante tiempo. Sentarse solo y, a veces, fruncir el ceño
La figura de Yunhyun, que a veces abre la boca como si entendiera algo,
Era el tipo de cosas que cualquiera podría decir que estaban completamente fuera de lo común. ese
Sin embargo, después de un tiempo, lo que escapó de la boca de Yunhyun fue un gemido bajo.
"Mmmm. No sé. Ni siquiera es esto...
Cerrando el libro, Yun Hyun frunció el ceño. El misterio que no se puede resolver siempre es
Es fascinante, pero requiere mucho tiempo y concentración. Antes de que te des cuenta, Ilchunghyun
Al darse cuenta de que se acercaba el momento de entrenamiento con el director de la escuela, Yunhyun creó una herramienta de escritura para Jusum Jusum
Empecé a ocuparme de ello. Vuelve a colocar el libro en su lugar después de luchar con él durante mucho tiempo.
Murmuró Yunhyun.
"Si no lo entiendes cien veces, aunque sean diez mil veces, sigue leyendo hasta que no puedas
No puedo evitarlo".
Garrapata
Con un pequeño ruido, Yunhyun se puso de pie. La Biblioteca Familiar (書架)
Pasando por los campos, con pasos ligeros, sobre los hombros de Yun Hyun, quien salió por las puertas.
El sol de principios de verano era abrasador.
제5장 백호 수련검 십이식 (Espada de cultivo de la espada del tigre blanco 12 estilos) (3)
Frente a los pasos de Yunhyun, la cabeza de puente de Ilchunghyun ya había llegado. Desde lejos
Yun Hyun, que vio la aparición de la cabeza de puente del condado de Ilchung, aceleró el paso.
"Director Ilchung-hyun."
Yunhyun se acercó y cortésmente le dio una cortesía, e Ilchunghyun respondió con una sonrisa.
Así es.
"¿Estás aquí? Historiador de la Fortuna".
Woon Hyun dejó los utensilios de escritura y los libros que había traído consigo a un lado del pasillo y se paró frente a la cabeza de puente de Ilchung Hyun
Volví a. La cabeza de puente de Ilchunghyun envió la lanza (槍) y la espada (劍) que sostenía a Yun Hyun
Se lo entregué.
"Hoy, debes cultivar las técnicas de lanza y espada".
Yun Hyun aceptó cuidadosamente la lanza y la espada que le entregó Yi Chonghyun con ambas manos,
Retrocedió un poco e inclinó la cabeza hacia el director de la escuela.
"La Grulla de la Fortuna también está tomando forma".
Una sonrisa se formó en los labios de Ilchunghyun cuando vio la apariencia de Yunhyun. Woon Hyun dijo que él
Colocó cuidadosamente la espada donde había colocado el libro, y regresó con la lanza y posó
Lo tengo.
"¡Eh!"
Yun Xuan, que empuñaba una lanza, dejó escapar una ovación. Al oír los vítores, la cabeza de puente de Ilchunghyun se dio la vuelta
Recordó lo que había dicho el director de la escuela.
"Ese espíritu no mejora con el paso de los años".
Recordando la expresión en el rostro de Dojin mientras miraba a Yun Hyun con el ceño fruncido, Sun
Chunghyun soltó una leve risa sin darse cuenta.
El hecho de que el sonido de los vítores de Yun Hyun no tuviera impulso también es admitido por la cabeza de puente de Ilchung Hyun
Era un bar. Sin embargo, Yunhyun tiene el mismo tipo de espíritu vital que ellos.
Sería más incómodo si lo hiciera.
"Un soltero es lo más natural que se puede hacer".
El entrenamiento básico de las dieciocho artes marciales y media del Palacio Imperial ha terminado hace mucho tiempo. Pero irrelevante
Para Woonhyun, que no es ni (武官) ni apoya la musculatura (筋骨), más que eso
De todos modos, el cultivo era imposible. Al final, el tiempo de entrenamiento de Yunhyun e Ilchunghyun no es nada.
Hablar de Gong y Wurim ocupaba la mayor parte del tiempo.
El Historiador de la Fortuna siempre estaba lleno de preguntas. Al principio, son las artes marciales y las artes marciales en sí mismas
Y durante unos años, leí principalmente discos de Bimu en Munyangak
Las preguntas sobre el tema estaban llegando. Hoy en día, suceden varias cosas en Wulin
Tiendo a preguntar sobre cosas, pero a veces de la nada tengo preguntas sobre el mundo y la vida.
Incluso salió.
'Guau'
Me gustaban esos tiempos. Incluso la cabeza de puente Dojin que a veces me negué a hacer
Al ver que se detiene y ayuda a Yun Hyun con su entrenamiento, también está con Yun Hyun
No parecía odiar el hígado.
La razón por la que Yun Xuan ahora está entrenando lanzas y espadas es en realidad las dieciocho artes marciales y media del palacio imperial
Es solo una repetición para que no se te olvide. Ya el Palacio Imperial del condado de Yun dieciocho y medio de entrenamiento de artes marciales
se acabó. La cabeza de puente del condado de Ilchung permaneció en silencio, y el número de Yun Hyun
Esperé al final de la serie.
– ¿Eh?
La razón por la que Qiao Chonghyun sintió algo extraño fue cuando Yun Hyun estaba practicando su espada.
Algo extraño cruzó los oídos del director de la escuela
Todos.
– ¿En serio? No, no era popular. Pero ......'
Los nervios del director de la escuela comenzaron a tensarse de inmediato. Este es el lugar para dormir
Venus, un castillo prohibido con luz roja, y la cabeza de puente de Ilchunghyun es la guardia dorada que custodia este lugar.
No puedes tomar ninguna pequeña insinuación a la ligera.
Que funcionen. Una de sus manos se elevó por encima de la empuñadura de la espada que llevaba en la cintura.
Lo hubo.
"¡Eh!"
Con un oído el sonido de Yun Hyun, que está absorto en el entrenamiento sin saber nada,
Desprenderse y agudizar todos los sentidos. Pero una bofetada en la cara
El sentimiento extranjero que había despertado los nervios de la actual cabeza de puente fue fácilmente recuperado
No fue revelado.
¿Cuánto tiempo ha pasado? No pudo atrapar nada.
La cabeza de puente está a punto de bajar la guardia, y la espada de Yunhyun toma otra trayectoria.
Fue cuando lo dibujé.
'¡Ríete!'
De repente, la cabeza del puente se sacudió. Su mirada se dirige a la barra
Era la espada que sostenía Lo Yun Hyun.
"¿Espada llorando?"
Ilchunghyun murmuró involuntariamente. Agudiza sus sentidos
Era un sonido muy pequeño, pero era claramente una llamada de espada.
'De ninguna manera......'
Hace un rato, una mirada perpleja susurró al oído de Ilchunghyun, quien no podía apartar los ojos de la espada de Yunhyun.
Recordé lo que había dicho el director de la escuela de Jin.
"Director Ilchung-hyun. Solo de la Espada del Erudito de la Fortuna...... No sentí que me iban a acuchillar
¿Qué es?'.
Las palabras de Dojin fueron muy reacias a abrir, y en ese momento, pensó que estaba equivocado.
Se miró cuidadosamente a sí mismo y a la cabeza de puente de Dojin, pero en la espada de Yun Xuan, no había nada
No escuché la carrera.
'Tal vez me equivoque', dijo Dojin, rascándose la cabeza y sintiéndose avergonzado
Eso es lo que dije. Pero ahora, unos meses más tarde, el propio director de la escuela
Escuchó el grito de la espada de este Yun Xuan.
'Esgrima......
No es raro que los Médicos de Oro sean espadas. De la espada
Cuando hay un sonido de llanto, significa que la espada ha comenzado a cargarse con qi.
Si eres un guerrero que se ha cultivado fielmente por dentro y por fuera desde la infancia, también es un médico dorado.
No es algo por lo que estar nervioso.
Pero el nombre de la espada de la espada del Maestro de la Fortuna. Ni siquiera habría un puñado de ataques internos
Y la espada de la muerte es el sonido de la espada, no importa lo pequeño que pueda sonar.
Esto es absolutamente imposible. ¿Qué tipo de espada me dio?
Ni siquiera es una deidad.
"¡Soltero de la fortuna!"
La cabeza de puente del condado de Ilchung gritó en voz alta. Me estaba concentrando en el manejo de la espada
Yunhyun detuvo sus movimientos torpemente ante los gritos del jefe del puente.
Ante la repentina llamada, Yunhyun miró la cabeza de puente con una mirada perpleja.
La expresión del director de la escuela que miró a Yunhyun fue tanta que nunca la había visto antes.
Se endureció.
제5장 백호 수련검 십이식 (Cultivo de la Espada del Tigre Blanco 12 Estilos) (4)
—¿Qué...?
Yun Hyun, que miraba el rostro severo del director de la escuela y lo interrogaba, se quedó atónito por un momento.
"Levántate, ahora me equivoco... No, no puede ser... Ja, pero...
"
Yun Hyun no sabía qué hacer. La razón por la que el rostro del director de la escuela se endureció
Esto se debe a que supusieron que era porque los dioses habían cometido un error en el método de la espada. Sin embargo, una nube de este tipo
Había tensión en sus ojos mientras miraba. suyos
La mirada en sus ojos era la del Doctor Dorado del Palacio Imperial, que había encontrado a su enemigo.
'El historiador de la fortuna . . . La verdad es que no...
"Mi, lo siento. Creo que me he relajado un poco".
Yun Xuan enderezó su postura, cruzó las manos y se inclinó por la cintura. Ilchunghyun sigue siendo
No dijo nada, pero sus ojos miraban directamente a Yun Hyun.
La tensión se estaba desvaneciendo.
"Uf"
Ilchunghyun suspiró levemente. Su mano, que tocaba el mango de la espada, era de tela
Poco a poco, volvió a su lugar.
– Supongo que estaba pensando demasiado.
Justo ahora, la reacción del director de la escuela del condado de Ilchung no fue la cabeza de puente de Jingun que enseña artes marciales, sino el Palacio Imperial.
Fue una reacción como guardia de oro para proteger a los Sin embargo, cuando vio la reacción de Yunhyun, se quedó atónito.
Hyun se dio cuenta de que había ido demasiado lejos.
"Me preocupaba que pudiera haber un intruso [...]
쯧.'
Ilchunghyun tenía un sabor amargo en la boca porque había dudado de Yunhak por un momento.
Pero el sonido... ¡De ninguna manera!'
Cuando pensé en el nombre de la espada que inició el problema, me di cuenta de que la vida del director de la escuela en el condado de Ilchung
Gak inmediatamente pasó a preocuparse por Yun Xuan.
"¡Soltero de la fortuna! ¿Hay alguna arte marcial que estés cultivando en este momento? o aire interior
¡Es una deliberación!".
—¿Qué?
Yunhyun se estremeció esta vez en un sentido diferente. Al ver la situación, la cabeza de puente de Ilchunghyun
Estaba seguro de que tenía razón. Los ojos de Ilchunghyun estaban severamente distorsionados
Todos.
"¡Soltero de la fortuna! El hecho de que esté en la puerta no significa que sea un libro confiable.
¡No lo hice!"
Yun Hyun se estremeció. Al parecer, fue capturado correctamente. Mientras tanto, aprende artes marciales
Ni siquiera podía rodearse del director de la escuela que lo trataba como a un hermano mayor.
Es una artimaña. Además, la reprimenda del director de la escuela era cada vez peor.
"¿Qué pasa si cultivas imprudentemente algo que ni siquiera conoces y obtienes una boca de moneda
¡Eso es todo!"
"Oh, en realidad no soy así..."
Yun Hyun comenzó a tartamudear, su rostro confundido. Cabeza de puente de Ilchunghyun
A juzgar por el impulso, la "alegría de sostener y balancear una rama" de Yunhyun se llevará a cabo hoy.
Sentí que me iba a bajar.
"Hmmm."
Palak
Con un pequeño ruido sordo de la mano de la clarividencia, las páginas del libro se voltearon. Woon Hyun Hyun Joe
Con un corazón reacio, estudiaba ansiosamente el semblante del director de la escuela. Pero una bofetada en la cara
Hyun Kyodu no tenía ninguna expresión, pero con ojos agudos, dijo: "Mu
Un informe sobre el enfoque holístico de la fuente del vacío que se transmite a la ruptura de la llanta' Así
Ka Yun Hyun simplemente está revisando el libro llamado 'Informe' página por página.
Fue.
Tak
Finalmente, el último capítulo del libro ha terminado. Ilchunghyun levantó la cabeza y dijo con una cara severa
Miró a Yun Xuan. Yunhyun tragó saliva involuntariamente.
"¿Es este todo el cultivo de espadas que cultivó Yun Monk?"
Ante la pregunta de Ilchunghyun, Yunhyun asintió.
"Eso es todo".
—¿De verdad hay algo más?
Ante la repetida pregunta de Ilchunghyun, Woonhyun asiente con fuerza.
—Nada más.
"Hmmm."
Bajó la cabeza por un momento, como si pensara en algo, y luego suspiró brevemente.
Exhalado.
"Eso es algo bueno. Esta ceremonia de la espada...
El director de la escuela levantó la cabeza y miró al condado de Yun. Su rostro es mucho más brillante
Fue una vergüenza.
"Parece que es una especie de espada de cultivo".
A medida que el rostro de Ilchunghyun se ilumina, el rostro de Woonhyun también se pone rojo. Pero lo mejor
El que se sintió aliviado fue el director de la escuela, Ilchung-hyun. Dijo que Yunhyun es el libro misceláneo del Pabellón de la Luna
Incluso si es peligroso para el estómago, lo recojo y lo aprendo sin saber cómo hacerlo.
Me preocupaba que no fuera así.
Sin embargo, después de examinar el "informe" que Yun Hyun trajo consigo, la conclusión fue que estaba preocupado por Jung
No era el de los Tao. Ante las palabras del director de la escuela, Yun Hyun estaba impaciente.
Se rozó el pecho. Yunhyun inclinó la cabeza con perplejidad y preguntó:
Todos.
"수련 (Práctica) . . . 검식 (Postura de la espada)?"
Ilchunghyun asintió.
"No necesariamente divido todas las ceremonias de espadas de esa manera, pero para decirlo sin rodeos,
Hay dos tipos. Una es la espada de cultivo para el cultivo, y la otra es
Una es una espada que se usa para derrotar al enemigo".
"La espada de cultivo y la espada práctica..."
Yunhyun murmuró, repitiendo las palabras de Ilchunghyun.
"A veces es una espada, pero dependiendo de cómo la uses, puede significar dos cosas.
Todo está ahí. Así que es solo una espada de entrenamiento o una espada real.
Lo digo por conveniencia".
"Bueno, entonces esta espada es una espada de cultivo..."
Yunhyun preguntó, pero lo que regresó fue una pregunta del director de la escuela.
"Academia de la Fortuna. ¿Cómo te ha ido desde que cultivaste esta técnica de espada?"
"Si se trata de un estado..."
Yunhyun inclinó la cabeza, pensó por un momento antes de responder.
"Ciertamente, después de cultivar este estilo de espada, te sentirás renovado y lleno de energía.
Parecía que sí. Siento que estoy sudando un poco, pero es extrañamente desagradable.
Ni siquiera lo hice...
El director de la escuela asintió.
"Es por eso que se llama espada de cultivo. La espada de cultivo activa el qi
Entrena el cuerpo, por lo que después de entrenar, te sentirás con más energía.
Va a ser un desastre. Sin embargo, la espada real es como explotar Qi a la vez.
Arthur: Cuando terminas, estás exhausto. Y esto es...".
Ilchunghyun apartó la mirada del libro que tenía en la mano. La mirada de Yunhyun también lo sigue
Me dirigí al libro.
제5장 백호 수련검 십이식 (Espada de cultivo de la espada del tigre blanco 12 estilos) (5)
"Aparentemente, es una ceremonia de cultivo de espadas destinada a cultivar habilidades internas".
"Cultivar ...... fuerza interior"
Yunhyun, que murmuraba las mismas palabras como si las saboreara, de repente levantó la vista
Pregunta.
"No, ¿puedes cultivar tu fuerza interior con un estilo de espada?"
"Hay algo llamado arte taoísta en la familia Tao. Tal vez sea un nombre
¿Conoces al Wu Geum-hee de la maestra Huata?"
Yunhyun asintió ante las palabras de Ilchunghyun. Oh Geum-hui (五禽戱) del período de los Tres Reinos
Es un método gimnástico inventado por el maestro Minghuata para imitar los movimientos de cinco animales,
Se dice que tiene el efecto de cultivar el verdadero qi y curar enfermedades.
Yunhyun asintió, e Ilchunghyun tomó el libro y hojeó algunos lugares.
Era.
"Parece que esta ceremonia de cultivo de la espada utiliza algunos de los principios del Tao Ninjutsu, al igual que Oh Geum-hee.
Por el momento, el estilo de espada es monótono, pero si es un estilo de espada, casi siempre me sigue.
También es el hecho de que enfatizó la postura correcta sin ninguna pelota de pelota, y además, que
El autor escribió: "Si practicas esta técnica de la espada, los cielos y la tierra se llenarán de qi.
¿No dijiste que podrías verlo?
—¡Vaya!
Yunhyun dejó escapar un débil jadeo. Hay algo que señalar en las palabras de Ilchunghyun.
Todos.
"El propio autor deja claro que el propósito de esta ceremonia de la espada es cultivar el qi.
Es algo bueno".
Yunhyun asintió. Y así fue. Escuche la explicación del director de la escuela
No solo parece que no estás equivocado, sino que también se ajusta a tus propias suposiciones.
Parece que sí. Ilchunghyun hojeó el libro por un momento y luego le preguntó a Yunhyun.
"¿No tiene nombre esta espada?"
Yunhyun negó con la cabeza. Ilchunghyun mira fijamente la portada del libro, por si acaso.
Sin embargo, solo está mal visto.
"¡Esto...... Es demasiado largo para el nombre de una espada".
Ante la pregunta del director de la escuela, Yunhyun inclinó la cabeza avergonzado. Este largo título
Como si fuera su culpa.
"Solo digo 'Inspección de informes' ...... eso".
El jefe del condado de Ilchung se quedó estupefacto por las palabras de Yun Hyun de "informe de inspección". No
Incluso las artes marciales de tercera categoría de Li tienen un nombre formidable, pero en el mejor de los casos, se adhiere
El nombre de Inda es 'Report Inspection'.
"Qué nombre de maestro de la fortuna".
Antes de que se diera cuenta, había una leve sonrisa en las comisuras de su boca.
"Ese es el nombre de la espada. Entonces, ¿quién es el autor de este libro?"
"No sé su nombre exacto, solo dijo que era el soltero del Templo del Tigre Blanco.
"No sé qué hacer
Al escuchar que no sabía su nombre, el jefe de la escuela frunció ligeramente el ceño.
"No sé su nombre, y no soy agregado militar, soy soltero".
Si fuera soltero, probablemente nunca habría sostenido una espada correctamente.
Hasta donde él sabía, nunca hubo mucha gente como él en el mundo.
Il Chung Hyun es Bud para Woon Hyun, quien lo mira con ojos brillantes.
Dijo con cara triste.
"El autor es un soltero del Tigre Blanco, por lo que de ahora en adelante, esta ceremonia de la espada será la Ceremonia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco.
(白虎 修練劍式)."
La expresión de Yunhyun se iluminó ante las palabras de Ilchunghyun. Ilchunghyun le dio un nombre
Significa que reconoció esta espada, y también que Yun Hyun no le permitió hacerlo.
Significa que no serás cuestionado por tu cultivación. Tal vez una retroexcavadora en el futuro
Tal vez te ayude a cultivar la espada de cultivo.
"Es un buen nombre. Suena muy bien. Espada de entrenamiento del tigre blanco, Tigre Blanco Su
Espada de loto, espada de entrenamiento del tigre blanco......"
Yunhyun repitió el nombre que Ilchunghyun le había dado una y otra vez. entretanto
En comparación con lo que solían llamar "esgrima" y "ramas oscilantes".
Realmente parece que hay algo en el nombre.
"Es algo que me llevó toda una vida crear, así que sería bueno tener un nombre genial".
Más bien, el manejo de la espada que había cultivado durante cinco años fue aprobado por el director de la escuela.
Podría haber sido más feliz. Estaba feliz de que Yunhyun fuera un buen nombre, pero estaba feliz
El actual director de la escuela levantó la cabeza, apartando la mirada de su mirada, y murmuró para sí mismo en voz baja.
Fue hace mucho tiempo.
"Me han enseñado que la forma es solo un caparazón y que lo que realmente importa es el contenido.
Bueno, de alguna manera ese no parece ser el caso. Es solo un caparazón
Cuando ves que las cosas que piensas se tratan con más seriedad".
Mientras hablaba, había una expresión mixta en su rostro. Así es
Yo, Yun Hyun, incliné la cabeza de un lado a otro, sin ver la expresión de su rostro.
Lo pensé.
—¿Eh?
Pensando en algo, Yun Xuan de repente levantó la mano. Hábitos en el momento de la muerte
Esto surgió inconscientemente.
"¡Obispo!"
제5장 백호 수련검 십이식 (Espada de cultivo de la espada del tigre blanco 12 estilos) (6)
Sorprendida por el repentino comportamiento de Woonhyun es la cabeza de puente de Ilchunghyun. De repente, justo delante de tus narices
Gracias a Yunhyun, quien levantó la mano en un instante, la cabeza de puente de Ilchunghyun incluso tanteó un poco.
Todos.
"¿Por qué, por qué? Historiador de la Fortuna".
"El autor dijo que la conclusión de este libro es la Ceremonia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco.
¿Significa esto que la conclusión del autor sobre el origen del libro es, en última instancia, un asunto interno?
Las acciones repentinas de Yun Hyun y las largas preguntas que siguieron condujeron a la cabeza de puente de Ilchunghyun por un momento
Era azufre. Sin embargo, por un momento, la cabeza de puente del condado de Ilchung, que había levantado un ligero ceño fruncido, fue en vano.
Después de toser una vez, respondió a la pregunta de Yun Hyun.
"Ejem. No estoy seguro de lo que quieres decir...... Una vez que te das cuenta
Hay dos formas de transmitir el sonido".
—¿De dos maneras?
Yunhyun dijo inquisitivamente, e Ilchunghyun asintió.
"Sí. Por ejemplo, cómo pescar y cómo pescar
¿O es eso lo que es? Lo que has realizado en forma de cristal o herbívoro
Enseñar directamente es una de ellas, y la persona a la que se enseña se dará cuenta por sí misma.
Otra cosa es simplemente enseñar el método de cultivación para que puedas hacerlo".
"Para que puedas darte cuenta ...... ti mismo"
"Sí. De hecho, la iluminación es demasiado profunda y delicada para ser transmitida con palabras.
Hao. Por lo tanto, mientras se predica la verdad y el camino, a veces solo se predica la forma.
¿No es eso algo malo?"
—¡Oh! Entonces......"
Unhyun, que entendió el significado de las palabras de Ilchunghyun, suspiró e Ilchunghyun
Asentí con la cabeza.
"Sí. ¿Qué estaba tratando de transmitir el autor a través de esta ceremonia de cultivación?
No creo que sea posible decir lo que es sin aprenderlo uno mismo. 'Giga
El cielo y la tierra están llenos' es en realidad demasiado vago. Le expliqué
Estas son solo las conjeturas más probables".
Yunhyun asintió ante las palabras de Ilchunghyun. ¿Por qué el Soltero del Tigre Blanco es su propio comentario?
Porque entendí que la conclusión del libro al que dediqué mi vida era la Ceremonia de las Doce Espadas
Ser.
Al fin y al cabo, quieres que lo vea por mí mismo......
Yunhyun asintió e insinuó Ilchunghyun.
"Por cierto, ¿cuánto tiempo llevas practicando esta técnica de espada?"
—Oh, un poco menos de cinco años.
—¿Cinco años...... ¿Te gustaría probarlo ahora?"
Tenía una sonrisa amable en su rostro, pero el rostro de Yunhyun era un poco
Empezaba a distorsionarse.
"Oh, eso es ......."
"¿Qué pasa? Si eres adivino......"
Si eres adivino, puedes hacerlo. Por supuesto que pensaba que sí. espada
Parece que la fórmula requiere una postura un poco complicada, pero todos los maestros afortunados
No sé qué era, pero mi postura siempre fue soberbia.
Yun Xuan, que había estado dudando, respondió en voz baja.
"En realidad, es la primera vez que me cultivo con una espada......"
El director de la escuela de Ilchunghyun dijo: '¡Ah!' Asentí con la cabeza. Pero en la Ciudad Prohibida
A menos que seas miembro de la Guardia Dorada del Oeste, ¿quién se atreve a tomar una espada y practicar el manejo de la espada?
¿Hay alguno? Ilchunghyun asiente e inclina la cabeza de nuevo.
"Entonces, ¿qué has estado cultivando todo este tiempo?"
"Bueno, eso es todo. Soy una rama......"
Al sonido de la voz de Yunhyun arrastrándose ahora, la cabeza de puente de Ilchunghyun ni siquiera es consciente de sí misma
Lege sonrió.
– ¿Una ramita...... Jaja, he visto a un maestro que usa mis ramas como espada, pero es un árbol
Nunca he visto a nadie practicar una espada con ramas".
"Eh, eso ha sido mucho trabajo".
Yunhyun levanta la cabeza con voz cálida. Algo en sus ojos
Había mucha expectación.
"Te voy a conseguir una espada de madera para ti, y te voy a dar una espada de madera para reemplazarla
Déjalo ser".
El rostro de Yunhyun se iluminó. Sin embargo, las palabras de Ilchung Hyun continúan
Fue.
"Originalmente, el taoísmo no se trata solo de imitación. cangrejo
Si se trata de un estilo de espada de cultivo, es correcto tomar una espada y aprenderla. En el futuro
Siga las instrucciones del inspector más a fondo".
Yunhyun asintió vigorosamente. Si tú puedes salvarme, ¿qué puedo hacer?
"Entonces esta será la primera Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco que se empuñará como espada".
La cabeza de puente dio un paso atrás. Unhyeon también es un enemigo de la cabeza de puente del condado de Ilchung
Una vez que conseguí distanciarme, poco a poco empecé a recuperar el aliento y a ponerme en posición.
Todos.
Barrer
El director de la escuela que le enseñó artes marciales es como un maestro
Es una ceremonia de espada que se desarrolla en el frente. Yun Hyun estaba un poco nervioso.
Pero cuando su espada comenzó a trazar una línea suave, Yunhyun de repente lo supo
Me había olvidado de todo y estaba inmerso en el manejo de la espada. Espada de entrenamiento del tigre blanco doce piezas
Era una joven orgullosa que nunca bajaría la guardia.
Weeeeeing-
La espada de Yunhyun cortó suavemente el espacio, y ocasionalmente
El sonido fluyó hacia los sentidos de la clarividencia.
– También. Fue debido a esta espada de entrenamiento que surgió el nombre de la espada del Templo del Soltero Yun.
Pistola'.
El director de la escuela asintió cuando vio la identidad del espadachín. Barra Unhyun
Lavo dijo que la cara del jefe de la escuela era suave, pero sus ojos eran agudos.
Brillaba.
'De la espada del soltero...... Esa es una buena espada de entrenamiento. Academia de la Fortuna:
Creo que no he estado indagando en los libros durante cinco años".
Mirando la espada que siempre fluye del Templo Unhak, el puente del condado de Ilchung es Mi
Sok. Ahora que la espada ha comenzado a cargarse con qi, pasará un poco de tiempo desde la espada
Te acostumbrarás más que tus manos, y la punta de la espada será como las yemas de tus dedos, o mejor dicho, que tus manos
Te sentirás más como una parte de ti mismo. Ilchunghyun, sin saberlo,
Murmuró en voz baja.
"Felicitaciones por tu iniciación en el kendo, Maestro Unhak."
제5장 백호 수련검 십이식 (Espada de cultivo de la espada del tigre blanco 12 estilos) (7)
El director de la escuela miró a Yun Xuan y suspiró en voz baja.
"Hmmm. No sé cuántas veces lo vas a repetir...
Yun Xuan estaba en medio del despliegue de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco Doce. Prefectura de la Espada de las Nubes
Cada vez que dibujaba esta suave trayectoria, seguía un débil sonido. La puerta
Sé que Yun Xuan ya ha repetido la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco una docena de veces.
Woonhyun, que ya está empapada en sudor y todavía tiene un brillo en los ojos
Mirándolo, murmuró el director de la escuela.
"Estás completamente inmerso".
Por mucho que seas una cabeza de puente, no puedes conocer todos los herbívoros que has hojeado en un libro.
Falta de. Sin embargo, rápidamente se nota que se está repitiendo la misma espada.
Fue. A los ojos de la cabeza de la cabeza de puente, la ceremonia final de la espada se desarrolla en manos de Yun Hyun
Era tan natural que condujo al primer manejo de la espada.
Ha pasado mucho tiempo desde que vi la Espada de entrenamiento del tigre blanco de Yun Xuan repetidamente, y ya he visto a Ban Xijin (¡Han Shi
hígado). Sin embargo, el jefe del condado de Ilchung quiere detener el cultivo de Yun Hyun.
No. Hubo un tiempo en que olvidé el tiempo y me sumergí en la espada.
Porque lo era.
Tal vez fue por esa leve nostalgia, pero ver la ceremonia de la espada de cultivo de Yun Hyun
Había una suave sonrisa en su rostro. Al final, Yunhyun puede
No fue hasta medio siglo después que se detuvo.
"Uf."
Yunhyun, empapado en sudor, respiró y retiró su espada. Pero Yunhyun
Sus ojos seguían brillando. ¿Es porque algo anda mal?
Yun Xun frunció el ceño levemente mientras miraba la espada.
"Has terminado, ¿verdad?"
—Oh, sí.
Fue solo entonces que se dio cuenta de la existencia de la cabeza de puente, Yun Hyun inclinó la cabeza y dijo:
Dijo avergonzado.
"Como dijiste, es una ceremonia de espada de cultivo, pero incluso si solo han sido tres o cuatro veces, estoy tan sudado
Lo voy a tirar".
– ¿Tres o cuatro veces?
Ante las palabras de Yun Hyun, Yi Chong Hyun negó levemente con la cabeza. Por un período de tiempo (dos horas)
Ya lo había visto más de veinte veces. Aparentemente, Yunhyun es una bofetada en la cara
Parece que estaba más inmerso en el cultivo de lo que pensaba el actual director de la escuela.
"¿Cuántas horas pasas cultivándote cada día?"
"Voy a tratar de hacerlo por un tiempo, pero si lo hago, definitivamente se me acabará el tiempo.
Arrepentido... Tal vez cuatro horas...
"Du Si Jin..."
Si son las dos, es como una tarde entera. Por lo que Ilchung-hyun sabe, Unhak
No es una persona que tenga mucho tiempo, pero lo mucho que está inmerso en el cultivo de la espada.
Vale la pena señalarlo.
"Pero cuando realmente lo veo, parece que el camino de la espada es muy suave. Espada del Tigre Blanco
Más bien, se llama la Espada de las Hadas (仙女劍) o la Espada del Sello Celestial (天衣無縫劍).
¿Por qué no lo haces?"
A la cabeza de la escuela, Yun Hyun dudó por un momento, luego se rascó la cabeza y respondió
Todos.
"Realmente no me gusta porque se siente como una mujer".
Yun Hyun respondió, y el director de la escuela sonrió.
"Yun Hak, las gánsteres del río son más aterradoras que los hombres. Imprudencia
No lo ignores".
Fue solo un comentario de pasada, pero Yunhyun estaba interesado.
—¿Lady Gorge? ¿Estás diciendo que es una mujer?"
Yunhyun inclinó la cabeza.
"Pero no había mucha mención en los registros del Munyangak.
. ."
—¿No es porque todas las personas que lo escribieron son hombres?
Concluyó brevemente.
"De todos modos, es el nombre de la espada, puedes hacerlo a tu gusto
Esta es la espada que has agarrado, por lo que debes dedicarte a cultivarte diligentemente. Puedo hacerlo
Te ayudaré hasta el final".
Mirando los ojos de Yunhyun se iluminan cuando dice que te va a ayudar, no te dice que trabajes duro.
Parece que sí. Mirando a Woonhyun asintiendo con una expresión brillante, Ilchunghyun
El director de la escuela inclinó la cabeza.
"Ni siquiera puedo contar la cantidad de veces que me he cultivado, y olvido el tiempo.
Inmersión... ¿Es porque soy soltero? ¿O es una espada de entrenamiento hecha por un soltero?
¿Es así?
Para la gran mayoría de los agregados militares, el Bachiller es una raza extraña. paso
Es lo mismo con ese libro difícil que hace que me duela la cabeza todo el tiempo
Sin embargo, se adentra en el contenido esotérico que parece ser un juego de palabras hasta el final.
La tenacidad es irónica.
Además, para la cabeza de puente del condado de Ilchung, que ha sido bombardeada con preguntas durante los últimos cinco años, es una suerte
No es suficiente saber sobre la disposición académica de Hyun.
Además, es una fórmula de espada inventada por el mismo soltero...
Dado que el soltero aprende lo que inventó, puede ser más adecuado desde el punto de vista constitucional.
Le es el trabajo. Quizás la inmersión actual de Yunhyun se deba a la tenacidad del soltero y la disposición
Apego a la esgrima cultivada por el yin y la exigencia de una postura correcta
Puede ser el resultado de una combinación de las demandas del Estilo de Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco.
"De todos modos, es perfecto para un adivino".
"¡Vaya!"
En su propia conclusión, el jefe de la cabeza de puente asintió, y de repente el de Yun Hyun
Se oyó una voz fuerte. —preguntó sorprendido el director de la escuela.
"¿Por qué lo haces de nuevo, Maestro de la Fortuna?"
"No he escrito lo que dijiste antes".
Yunhyun parecía confundido mientras hablaba.
—¿Puedes decírmelo otra vez...?
Pero ha pasado un tiempo. No importa cuánto digas
No puedo recordarlo todo. Sonrió torpemente.
"Bueno, eso es todo. Solo porque soy yo...
Ante la respuesta del director de la escuela, Yunhyun se deprimió.
제5장 백호 수련검 십이식 (Espada de cultivo de la espada del tigre blanco 12 estilos) (8)
Después de completar su entrenamiento, Yunhyun se detuvo en Munyeongak y, como recordaba, una confrontación con Ilchunghyun
Escribí mi enojo. Es un poco que no pude dictarlo en ese mismo momento
Es una pena, pero de todos modos, Yunhyun armó el disco con el corazón relajado, y por la tarde
Salí de la puerta para el loto.
'La Espada de Cultivo del Tigre Blanco . . . Está bien'.
Yunhyun sonrió mientras recitaba el nombre de la comida de la espada que le dio el director de la escuela. ese
Sin darme cuenta, se lo había ocultado al director de la escuela, así que lo ayudé
Incluso me han prometido dártelo, así que no solo me siento aliviado, sino que me voy a ir volando.
Así es. El problema es que estas cosas no son tanto el reconocimiento de Su Alteza Real el Príncipe Heredero.
No importa.
"Tengo que quedarme despierto toda la noche para un informe que no sé si Su Alteza está viendo.
Mientras...».
Cuanto más lo pienso, más pierdo el ánimo. Aunque se dice que está directamente subordinado al príncipe heredero, el príncipe heredero
Ahora, el rostro de Su Alteza nunca se ha visto correctamente. Mueve el mundo
Esto significa que la organización de la Familia Imperial, que ha enviado a Yun Hyun directamente a Su Alteza Real el Príncipe Heredero,
No era tan formidable como podría haber sido. Hace cinco años, cuando entró en la Ciudad Prohibida, Yun Xuan
Esa gran 'organización' que me hizo sentir orgullosa es la izquierda de Woon Hyun hoy
Es traer un arco.
"Uf."
Mientras suspiraba pensativo, Yunhyun de repente se encontró con la cabeza de puente de Ilchunghyun
Había llegado a la sala donde me había estado cultivando. Tan pronto como llegó, lo escondió en el fondo del pasillo.
Encontré una rama que había estado allí. Colócate en el lugar correcto y agita las ramas
Mirando a su alrededor, Yun Xuan comenzó lentamente a tomar la posición de la Primera Ceremonia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco.
Todos.
"Compruébelo usted mismo. . . Ira'.
Yunhyun recuerda lo que el director de la escuela le había dicho hoy, y abraza la punta de la rama.
Poesía dicha. La conclusión solo puede ser confirmada por uno mismo, dijo el director de la escuela.
Solo Yun Hyun puede confirmar lo que realmente dice la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco.
Es una historia que se puede. La única persona en el mundo que aprende esta espada de cultivo de tigre blanco es Yun Xuan
Es sólo que.
—Bueno, si eso es lo que me he dado cuenta mientras tanto...
Yunhyun bajó la rama y pensó por un momento. Al principio, la espada de entrenamiento
Creo que aprendí mucho de ello. Con una espada suave pero imparable,
La belleza de las simples pero siempre cambiantes colas de espada,
Y a veces incluso significados filosóficos, como el yin y el yang.
A veces, los espadachines que no entendía en los registros se aprendían a través de la espada de entrenamiento.
También fue un gran problema. Sin embargo, estas no son las conclusiones de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco.
Había una multitud. La ceremonia de la espada en sí misma significa, por ejemplo, "El cielo y la tierra son gigantescos.
Si es algo que se puede decir, todavía no lo tengo.
"La espada que cultiva el ataque interior..."
Pensando en lo que le había dicho el director de la escuela, Yunhyun negó con la cabeza. Hyun Yi Yun
Si lo sabes, es un poder extraño que puedes sentir en medio de la batalla. Hoyo
Si lo usas bien, puedes tener una fuerza y velocidad sobrehumanas como los maestros de Wulin,
He oído que puedes llevar tus cinco sentidos al límite.
Pero nada de eso se aplicaba a él. Yunhyun todavía está
Era similar a la mayoría de los otros solteros. La diferencia es que a mí no me importa la crueldad
Eso es todo lo que tengo que hacer.
"El hecho de que el bibliotecario casi haya olvidado los Tres Puntos de Vista debe estar equivocado".
Durante cinco años, solo leí libros sobre el vacío, y solo pensé en el vacío,
Dado que solo escribí sobre artes marciales, no es de extrañar que mi cabeza se centre en las artes marciales.
"Por cierto, no puedes engañar a los ojos del director de la escuela. Cultivaré la espada,
¿Cómo supiste que lo había?
Inclina la cabeza, pero no lo sabe. Pero al final, funcionó de todos modos
Es trabajo. Yunhyun negó con la cabeza y descartó el pensamiento.
Gritos.
Enderezando la rama del árbol como una espada, Yun Hyun volvió a usar la Primera Ceremonia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco
Planteado. Todos los pensamientos hasta ahora han estado en la cabeza de Yunhyun como una ilusión.
Se retiró del interior, dejando solo la espada de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco. Y que
De repente, las ramas de Yun Hyun trazaron suavemente una trayectoria y siguieron el camino de la espada.
Estaba a punto de embarcarme en un viaje sin escupir.
제5장 백호 수련검 십이식 (White Tiger Sword Cultivation 12 Styles) (9)
"Uf."
Después de completar el cultivo de la ceremonia de la espada, Yun Xuan recogió lentamente las ramas. Los ojos de Yunhyun
brillaba más, pero su expresión no era muy brillante. Él ramita
Lo miró fijamente e inclinó la cabeza.
"Supongo que no es suficiente. Cuando lo hacía con una espada, me preguntaba si era
Solía tratar ......."
Durante cinco años, practicó el cultivo de la espada sin tomarse un día libre. Antes, al director de la escuela,
Se decía que era de una hora al día (dos horas) a dos horas al día, pero en realidad, el sol se pone
No fue hasta que me di cuenta de que el tiempo había pasado. Así que el sashimi correcto
No sé cuántas veces es, pero aunque sean tres o cuatro veces al día, lo hago más de diez veces al día
Una visita obligada.
"Luego, cinco años, tal vez cuatro años, si los cuentas aproximadamente, son más de diez mil. Del libro
Siento que puedo tener una idea de los movimientos...... como dije".
Yunhyun acarició la rama que sostenía con la otra mano. De hecho, Yun Hyun
El cálculo no es correcto. De acuerdo con lo que la cabeza de puente del condado de Ilchung vio anteriormente, Yun Hyun es un día
No diez veces, sino cincuenta veces, fue como desatar la Espada de Cultivo del Tigre Blanco.
"Hasta este punto, pensé que podría ser porque no era una espada, sino una rama de árbol
...... Uf".
Yun Xun balanceó la rama varias veces. Hay una pizca de arrepentimiento en su rostro
Se estaba filtrando.
"Todavía no es suficiente estar nervioso. Mientras tanto, mi abuelo
Sabré el resultado final".
La expresión de la que habló Yun Hyun cuando la espada tembló fue escrita por el soltero de la Guerra del Tigre Blanco.
Cuando la espada de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco esté en su lugar y el nenúfar vuelva a encarrilarse,
La señal era el temblor de la espada, la vibración de la misma.
"Cuando el camino de la espada es imparable, y el cultivo está maduro, y la espada está al principio, la espada es
Dije que empezaría a vibrar......".
Yunhyun empujó la rama hacia adelante como una espada.
"¿Es así?"
Las ramas comenzaron a temblar un poco. Ramas que se balancean hacia arriba y hacia abajo
Al final, el sonido del viento cortando se estaba apagando. Así es
Fue porque las manos de Yun Hyun estaban temblando.
"Guau."
Su rostro se endureció y sacudió las ramas con una expresión seria, y luego Yunhyun
Me reí.
—¿Qué haces, tío?
Yunhyun se relajó y retrajo las ramas. Vibración natural durante la inspección
Es vergonzoso pensar que te estás obligando a hacer lo que deberías estar haciendo
Esto es imprescindible.
"Bueno, me guste o no, eso es todo".
Yun Hyun se aferra a la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco para ver un gran logro.
No. Yunhyun sonrió una vez, luego se dio la vuelta para ocultar las ramas.
Fue hace mucho tiempo. Entonces escuché el sonido de pequeños insectos volando en mis oídos.
Aa
"¡Ríete!"
Yunhyun movió ligeramente el brazo, balanceando la rama.
Tic, tic.
Con un pequeño sonido, dos insectos caen indefensos.
"Está a punto de bajar y los bichos ya están zumbando. Voy a tener que entrar rápido".
El verano está a punto de llegar y los insectos ya están en pleno apogeo. Yunhyun se dirige a la esquina delantera
Apuré mis pasos y de repente me detuve.
"Oh, no. Mañana, el director de la escuela salvará la espada de madera, ¿verdad? Esta ramita
Ya no tienes que ocultarlo".
Decidió no reunirse más con el director de la escuela. En lugar de cuando
Si vienes al campo de entrenamiento, podremos hablar contigo.
Así es. En otras palabras, se han graduado.
En el pasado, Yun Hyun habría expresado su desaprobación. Muestra tu cara a los guardias dorados
Pensé que solo golpear dañaría mi cara como soltero.
Después de todo. Sin embargo, Yun Hyun no estaba satisfecho. Aun así, otras personas
Tenía curiosidad por saber cómo cultivarme en esta realidad. Entrenamiento de los Guardias Dorados
Verlo ayudaría a Yun Hyun de muchas maneras.
Silbido
Garrapata, Tedik.
Recordando la promesa del director de la escuela, Yun Hyun felizmente se dio la vuelta. Él y
A la mitad del día, Yun Hyun volvió a balancear la rama y atrapó algunos insectos. mano
Los insectos que solo pueden ser perseguidos por la lluvia son atrapados por Yunhyun con un ligero movimiento de la rama de un árbol.
Estaba con mi esposa, pero no sé cuándo comenzó, y Yunhyun no lo sabía en absoluto.
He estado.
Capítulo 6 El Bachiller de la Justicia Dorada (1)
Yoo Jae-seop miró a su alrededor nerviosamente, encogiéndose por dentro. suyos
A la izquierda y a la derecha, dos robustos agregados militares estaban de pie como monjes.
La visión de Yoo Jae-seop pone los ojos en blanco para evitar su mirada sangrienta
Los grandes pilares rojos y las tallas de dragones decoraban todo el interior de la sala
Entraron.
"Estoy seguro de que estoy en las fauces del tigre".
Trago
Yoo Jae-seop tragó saliva inconscientemente. Una persona que ha vivido toda su vida con un solo ojo
Es Dios. Nadie lo dijo, pero esta es la Ciudad Prohibida, la Ciudad Prohibida
(紫禁城) Tenía la sensación de un cierto rincón.
'¿Qué clase de fantasma es este?'
Era naturalmente elocuente e ingenioso, y en la provincia de Shanxi,
Es un contador de historias que se hizo famoso. Un día, se encuentra con que lo llaman "citación"
Escuché que se vendió a la familia Guan.
También me molestó el hecho de que era una "citación" que nunca había visto antes, pero como yo, "Cuando
y actuar adecuadamente de acuerdo con la situación".
La familia oficial que ejecuta es la que quiere mantenerse alejada. Como dice el viejo refrán,
¿No dijo: "Cuanto más lejos esté el concejal y la familia oficial, mejor"?
– ¿Fueron los suegros y los suegros? No, ese no es el problema en este momento'.
Ya sea por su ética de trabajo o por darse cuenta, Yoo Jae-seop, quien sin saberlo cuestionó la fuente de la cita,
Sacudió al perro.
En cualquier caso, la "citación" simplemente requiere que comparezca, y se le acusa de
No era que lo quisieran para una lección, así que decidió ir a la casa oficial.
decidido. Si me quedo callado, podría ser capaz de encubrir las acusaciones que son ridículas.
Esto se debía a que estaba muy preocupado.
– Por si acaso...
Fui a la casa oficial, pero no me metí en ningún problema violento. Más bien, como de costumbre
Es justo decir que me trataron mejor. Gracias a ti, me sentí aliviado
Sin embargo, no fue el gobierno provincial de la provincia de Shanxi el que ordenó que fuera convocado.
Yoo Jae-seop fue escoltado de la nada por un agregado militar hostil.
Me arrastraron a un lugar desconocido.
"Es la Ciudad Prohibida, la Ciudad Prohibida".
Nadie me lo dijo. Pero la pared roja inmensamente alta, la pared amarilla
Un techo dorado, tallas de dragones por todas partes. Si esto no es la Ciudad Prohibida, qué demonios
¿Dónde?
Entonces, los dos agregados militares que están a su lado son el oro aterrador
Las intenciones eran claras. La pregunta es, ¿quién es esta Ciudad Prohibida?, una mera historia
¿Acaso se presentó a sí mismo como un simple estafador?
Trago
Robando una mirada a los feos guardias dorados en sus ojos, Yoo Jae-seop escupió inconscientemente
Tragado. Cualquiera que sea la razón, estoy en el momento en que mi vida está al borde del abismo
Estoy seguro de que sí.
Por no hablar de su temperamental sentido profesional,
Hasta donde yo sé, si se trata de la Ciudad Prohibida, la vida de alguien como tú es un gusano.
Este es un mal lugar.
'Oh, Dios mío... ¿No habría sido mejor simplemente rebotar?'.
Yoo Jae-seop inmediatamente descartó el pensamiento. Aunque lo piense cien veces, he aparecido
Bien hecho. Si solo chapoteas en la Ciudad Prohibida, ¿qué clase de pecado traidor
Es posible que se sobrescriba.
"Ahora que has entrado en las fauces del tigre, la única forma de vivir es mantener tu ingenio sobre ti".
Yoo Jae-seop se armó de valor. No sé por qué terminé en las fauces del tigre
Sin embargo, a juzgar por el tratamiento hasta ahora, parece haber espacio para que algo sobreviva.
Similar. Navegó esta crisis de su vida, confiando en su suerte y juicio.
Decidí hacerlo.
Garrapata
En el mismo momento en que Yoo Jae-seop tomó una decisión, en el pasillo donde estaba sentado,
Alguien hizo acto de presencia. Nervioso, giró bruscamente la cabeza,
Una voz gruesa salió de los guardias dorados que estaban a su lado.
"¿Cómo estás? Soltero".
"Oh, ¿cómo estás? Bien hecho. Parece que hoy estás de servicio".
La voz gruesa de los guardias dorados y la voz suave de la persona que entró por la puerta principal
Le respondí. Yoo Jae-seop entrecerró los ojos y miró al hombre.
No es siniestro ni autoritario para un funcionario, así que en una palabra, es una persona
Un joven vestido de funcionario con una impresión casual
Entró con la cabeza ligeramente baja.
– ¿Soltero?
Incluso si no fuera por las palabras de los agregados militares, se podría adivinar que era un soltero.
Lo compré", dijo, como si lo tuviera escrito en la cara. Se ve un poco cansado
A pesar de que era un extraño, sus ojos eran bastante brillantes.
– ¿Soltero?
Yoo Jae-seop inclinó la cabeza hacia adentro. A juzgar por la vestimenta oficial, el agregado militar no es
Siempre y cuando parezca un soltero
Parece que estás intercambiando saludos con los Guardias Dorados de manera tan casual.
Estaba un poco desconcertado.
Por lo que él sabía, los funcionarios y agregados militares no se llevaban tan bien.
No. Volví a mirarlo, pero el rostro del hombre al que llamaban el soltero era ordinario
Era igual que el anciano. Sin embargo, Yoo Jae-seop nunca pudo bajar la guardia.
– Es el tigre que llevo con la correa.
No importa cuánto te veas como un anciano siredumbre, no importa cuánto des la impresión de una persona de buen corazón
Incluso si lo hubiera hecho, probablemente fue él quien sostuvo su vida.
Todos.
Trago
Nervioso, Yoo Jae-seop tragó saliva involuntariamente.
Capítulo 6 El Bachiller del Trono de Oro (2)
Tak, Tak
Se colocaron algunos libros sobre la mesa y los utensilios de escritura estaban cuidadosamente dispuestos.
Yoo Jae-seop lo miró con ansiedad.
—¿Tú...... ¿Así que eres Yu Jae-seop de la provincia de Shanxi?"
"¡Sí, cuatro!"
¿Fue porque estaba nerviosa? La voz de Yoo Jae-seop se quebró un poco inusualmente.
Al sonido de esa voz, Yunhyun sonrió para sus adentros.
"Te ves nerviosa. No lo sé......'
De repente, en una situación como esta, cualquiera puede ponerse nervioso. Sin embargo, Yun Hyun está a cargo de
Decidí no explicar de qué se trataba. Estoy un poco nervioso
Es más cómodo para esta rima. Yunhyun movió la cabeza ligeramente de un lado a otro,
Aflojé mi cuello rígido.
'Mmmm. Ayer me quedé despierto toda la noche tratando de hacerlo...... Ni siquiera podía descansar bien
Lo será de nuevo a partir de hoy".
La expresión de Yunhyun se contorsionó ligeramente. Ayer mismo cerré un informe
Hoy, otra nueva persona fue convocada. De todos modos, la persona a cargo de sí misma
Jira y Yunhyun tenían que ponerse a trabajar.
El funcionario del Salón Changlong que había organizado tal horario, estaba resentido con los Cuatro Mil en su corazón, Yun Hyun
abrió un documento con los datos personales del narrador recién convocado.
"Ejem."
Yunhyun se aclaró la garganta con desaprobación, y Yu solo estaba mirando su tez.
Jae-seop se estremeció. Pero a Yunhyun no le importó su reacción.
Con cuidado de no ver el contenido, escaneó en silencio los papeles.
No había mucho que hacer, pero Yunhyun parecía tener algo bastante serio.
Frunció el ceño de vez en cuando y lentamente alargó el tiempo. Yoo Jae-seop en el otro lado
Al ver que su tez se estaba poniendo cada vez más ansiosa, Yunhyun giró lentamente los papeles
Tapado.
Tak
Yunhyun bajó la voz. Esta es toda la gestión del Templo de Changlong, cuatro mil
Aprendí viéndolos.
—¿Sabes por qué estás aquí?
Preguntó Woon Hyun, sacudiendo la cabeza de Yoo Jae-seop. Yunhyun pensó que iba a ser
Él asintió y se recostó en su silla.
"Hmm, supongo que ......"
Woonhyun lo dijo como si fuera natural y casual, pero Yoo Jae-seop escuchó sus tetas
Es una vergüenza.
– ......¿Qué demonios está pasando?
Yoo Jae-seop se armó de valor. No, es más curiosidad visceral que coraje
La.
—¿Qué demonios ...... mí?
Pero Yun Hyun no respondió. Cuando Woonhyun no respondió, Yoo Jae-seop
Parecía aún más inquieto.
"Hmmm."
Yunhyun suspiró levemente y se acurrucó en la mesa. Y Yu
No miró a Jae-seop a los ojos y habló rápidamente, de una manera profesional.
"Si te digo la verdad, no hay nada particularmente grave".
Fíjate que la expresión facial de Yoo Jae-seop cambia ante las palabras "algo particularmente serio".
Robando una mirada, Yunhyun suspiró para sus adentros.
– Uf. Si no lo hacemos, no habrá fin a los faroles de esta gente".
Yunhyun suspiró para sus adentros. La persona que fue convocada por primera vez estaba ansiosa.
Le conté todo al respecto, y ¿cuántos problemas sufrió?
De todos modos, traté de asustarlo así, pero después de unos días, se sintió como un fantasma e hizo lo mejor que pudo.
Son los que desenredan la bolsa de historias mientras dejan caer los nervios.
Yunhyun tomó el pincel. Y mirándose a sí mismo con una expresión ansiosa
Le pregunté a Yoo Jae-seop.
"¿Alguna vez has presenciado la danza secreta del pueblo Murim?"
Capítulo 6 El Bachiller del Trono de Oro (3)
"Oh, por cierto. La espada estilo viento que parecía tener prisa por defenderse de repente se convirtió en una espada (劍)
¿No es posible acostarse y clavarse en la cintura de la espada derrotada? Pero el poder también es
Tampoco fue fácil. Dobla las caderas hacia atrás y esquiva el ataque de la espada estilo viento
Mientras lo hace, levanta la gran espada y el viento del que no ha podido escapar.
El pelo de la espada fue cortado por una sola hoja de poder.
Para una espada Feng Liu que contaba con una apariencia de noble, fue realmente un golpe al corazón.
Lo fue".
Woon Hyun escuchó las palabras de Yoo Jae-seop y se burló de su pincel sin parar. papel
El pincel de Woonhyun, que corre inexorablemente por la parte superior, fluye a lo largo de la historia de Yoo Jae-seop,
Sin embargo, en su mente, la lluvia de los dos, la Espada del Viento y la Espada de la Fuerza.
El rábano se estaba desplegando.
Un hombre que usa una espada blanda y afilada, y una fuerza fuerte,
También hay un poder que se jacta de poder destructivo. Dos personas con las características del nombre de la estrella
y se intercambiaron espadas y espadas.
El cabello suave y largo de la espada estilo viento sopla con el viento, y la espada de fuerza es grande.
cortó el aire sin dudarlo.
"El poder de aprovechar la oportunidad de ganar es como una tormenta.
Me echaron. Haciendo girar la gran espada como un molino de viento,
Estoy empezando a quemarme, pero con la Espada de Viento, realmente estoy al borde de un precipicio.
No puedo hacer ......."
—Espera.
Yoo hizo una mueca. Mientras la historia está en pleno apogeo, Woon Hyun
Cortó por la mitad.
"¿Dónde atacó exactamente la Bestia Bestia?"
Ante la pregunta de Woonhyun, Yoo Jae-seop inclinó la cabeza como si estuviera buscando a tientas un recuerdo, y luego con la mano
Señaló su cuerpo aquí y allá.
"Así que obviamente aquí, aquí. Y ...... este lugar".
Ante la explicación de Yoo Jae-seop, Woonhyun asintió y se burló de su pincel. Explicación terminada
Yoo Jae-seop comenzó a hablar de nuevo.
"De todos modos, la espada de viento, que parecía estar a la defensiva, arrojó un poco del ataque de la espada de la derrota,
Aprovechamos ese pequeño desfase para ampliar la distancia. Y los dos son los últimos
Entré en un respiro por En ese momento, la apariencia de la Espada Wind Liu era la misma de siempre.
No se podía decir que fuera un Feng Liu Confucio, y su fuerza también respiraba con dificultad.
Era tan bueno como era. Finalmente, los dos eligieron sus respectivos nombres completos.
Era una espada de viento y una espada poderosa".
La Espada del Flujo del Viento y la Poderosa Espada del Cielo son alimentos herbáceos que Yoo Jae-seop ya ha explicado.
Fue. Yunhyun asintió con la cabeza. La elección de dos personas
Esto se debe a que lo di por sentado.
Volando su cabello despeinado, la espada de viento atravesó bruscamente y la fuerza de la espada
Lo toma de frente como si fuera a volar todo por los aires.
—Si es una espada de viento...
El enfrentamiento entre los dos comenzó a aparecer en la mente de Yunhyun como una imagen.
En el momento del choque, la espada de viento baja su cuerpo y se clava en el pecho de la espada derrotada. L
El rostro confundido del maestro y los ojos decididos de la espada estilo viento que ganó el juego en una fracción de segundo
Brilla y, en ese momento, el partido está decidido. Y ahora estoy parado en el suelo.
Es solo un hombre con una cabeza en su cabeza. Unhyun ni siquiera se conoce a sí mismo
Lege suspiró.
—¡Vaya!
"Y el resultado se decidió por un pedazo de papel.
C. La espada estilo viento que parecía ser superada en número a lo largo de la danza secreta estaba en el pecho de la espada derrotada
Ha dejado una larga cicatriz. Y en este punto, Bimu
El Gran Maestro de Manhai, que estaba a cargo, declaró la victoria de la Espada Feng Liu. De este modo, el poder de la derrota
Tao se bebió el estómago una vez más en la confrontación con la Espada Wind Liu".
—Ya veo.
Yunhyun asintió. Yoo Jae-seop no lo dijo, pero tal vez el final
El momento debe haber sido el mismo que Yun Hyun había imaginado en su cabeza.
"En cualquier caso, era un baile secreto que destacaba por su audaz espíritu de lucha. Margie
Cuando se clavó en el pecho de la Bestia Derrotada, sentí un escalofrío al verlo.
No sé. Es una payasada de la espada del viento que está lista para ser partida por la mitad por la Espada Celestial
¿No es increíble?"
"Sabía que lo haría".
Las palabras de Woonhyun, "Lo sabía", hicieron que Yoo Jae-seop frunciera el ceño. En pleno apogeo
Parecía que la emoción de Yagi se había enfriado.
– ¿Qué sabes? ¿Lo viste?
Woonhyun, que estaba burlándose del cepillo, miró a Yoo Jae-seop para ver si notaba una sensación extraña.
Yoo Jae-seop bajó apresuradamente los ojos, pero Yunhyun ya había visto su expresión y dijo:
Era.
"¿Qué pasa? Sabía que lo haría".
"Oh, bueno, claro que sí. Sí, sí".
Yoo Jae-seop miró hacia otro lado y respondió con calma.
"De todos modos, hay algunas personas... Si lo admiras honestamente, tu prestigio propio
¿Conoces este corte? Vaya'.
Las palabras sarcásticas de Yoo Jae-seop eran más bien, o más bien, por supuesto, el temperamento de Woon-hyun
Rayado.
"No, en realidad es este tipo... Al final, la espada estilo viento es la espada de la derrota
¿No indagaste en eso?"
—¿No es eso lo que ya te he dicho?
Yun Hyun de repente se sintió febril.
Capítulo 6 El Bachiller del Trono de Oro (4)
Dejando el pincel que sostenía, dijo Yunhyun mientras hacía un gesto con la mano.
"¡Así que hice una predicción antes de que dijeras eso! viento
¡Liu Sword se agachó y cavó en el pecho de la Poderosa Espada!"
Yunhyun dijo emocionado, y Yoo Jae-seop inmediatamente cambió su actitud. Dijo:
Le dio un codazo profundo al perro y dijo con genuina admiración.
"Oh, sí, sí, por supuesto. Tienes un gran ojo para ello. Sí.
"
Yoo Jae-seop ladeó la cabeza lo más profundamente que pudo, murmurando para sí mismo.
Si lo sabes todo de antemano, ¿por qué me lo preguntas?
Lo hace todo él solo".
Como si hubiera muchas cosas que se hubieran formado en secreto, las frustraciones de Yoo Jae-seop nunca se detuvieron.
"Después de todo, los profetas de hoy en día siempre llegan tarde. Llegar tarde después de terminar el trabajo
Sabía que iba a ser así. Sí, porque mi suciedad es... Maldita sea'.
Unhyun ni siquiera sabe lo que está refunfuñando, y Yoo Jae-seop sigue negando con la cabeza
Mientras lo hacía, de repente me sentí avergonzado. ¿A quién ves ahora?
¿No es una situación en la que Yunhyun está usando su posición para obligarlo a inclinar la cabeza?
?
Además, cuando pensó que los Guardias Dorados estaban mirando, el rostro de Yun Xuan instantáneamente se enojó.
Las cuerdas estaban calientes. La emoción de Yunhyun disminuyó en un instante y se tapó la boca con la mano,
Me aclaré la garganta.
"Ejem. Oh, creo que estoy un poco emocionado. Dejé de gritar sin darme cuenta. .
. Ahora que has terminado, mira hacia arriba".
"Oh, no. Solo soy yo".
Tak
Woon Hyun golpeó ligeramente la mesa, interrumpiendo las palabras de Yoo Jae-seop. Yunhyun todavía está
Dijo torpemente, desviando la mirada.
"Eso es todo. Después de todo... Bien hecho".
Woon Hyun recogió el pincel que había dejado y terminó el disco.
Maldita sea, shoo.
Yoo Jae-seop, que estaba viendo bailar la maleza de Woonhyun, dijo con cautela:
Lo abrí.
"¿Ya terminé?"
"Por ahora, sí hoy".
Yun Hyun no detuvo su pincel y respondió simplemente. Las cejas de Yoo Jae-seop se contraen ligeramente
Estaba ronroneando.
– ¿Hoy?
"Oh, yo hago eso..."
Antes de que pudiera continuar, Woonhyun detuvo su pincel y miró hacia arriba, Yoojae
Miró directamente a Sup.
"Eres un famoso narrador de historias en la provincia de Shanxi.
¿Es esto todo lo que hay para Yagi?"
De repente, Woonhyun lo miró directamente y Yoo Jae-seop se estremeció.
"Párate, de ninguna manera".
Yoo tragó saliva y apretó su vientre.
"Esto no tiene sentido, ¿verdad? Si pudiera decirte todo lo que vi con mis propios ojos
No es suficiente quedarse despierto toda la noche durante algunas noches. Y todas las cosas que sé
Si duermes...
Tak
De repente, Yun Xuan cerró el libro.
"Está bien. Te veré mañana".
—¿Qué?
Yoo Jae-seop parece aturdido, pero Woon-hyun parece que está tomando un pedazo de escritura y libros.
Empecé a ocuparme de ello.
"Bien hecho. Entonces descansa por hoy".
El rostro de Yoo Jae-seop se contorsionó. Mientras tanto, Yunhyun se levantó de su asiento y se dirigió a la puerta principal.
Caminaba hacia esto. Yoo Jae-seop se apresuró a llamar a Woon-hyun.
"¡Oh, estoy mejor!"
Yun Xuan se detuvo y miró hacia atrás. Yoo Jae-seop sonrió torpemente
Dijo con una cena completa.
"Oh, nada. Gracias por su arduo trabajo. Mejor. Jeje".
La mirada de Yoo Jae-seop en su hombro, hablando con una sonrisa en su rostro,
Lo hubo. En el momento en que Yoo Jae-seop llamó a Woon-hyun, Geumui-yu (錦衣) que estaba parado a la izquierda
衛) se colocó porque era demasiado fuerte. Con eso, Yoo Jae-seop no sabía lo que iba a decir.
No pude evitar sonreír mientras me lo tragaba.
'훗'
Yunhyun sonrió para sus adentros.
"Ejem. Tú también has hecho un gran trabajo. Gracias".
Estas últimas palabras de agradecimiento fueron dirigidas a los miembros del Comité de Oro. El estómago dorado miró levemente su cabeza
Él se inclinó a cambio, y Yunhyun se dio la vuelta y salió del pasillo.
—Oh, no.
Woonhyun, que acababa de salir del salón, giró la cabeza para mirar a Yoo Jae-seop. Yoo Jae-seop
Todavía estaba sudando con su gran mano en el hombro.
Yun Xuan dijo con una mirada seria.
"Es cierto que sabía que lo haría. ¿De acuerdo?"
Después de hablar, Woon Hyun giró la cabeza y desapareció del pasillo, y Yoo Jae Seop
Con una sonrisa incómoda, miró de un lado a otro a los Guardias Dorados.
Capítulo 6 El Bachiller del Trono de Oro (5)
"Haaa
Golpe, golpe
El sonido de varias personas gritando a la vez y el sonido de los pies pisando fuerte es amplio.
La sala rugió.
"¡Séptima comida!"
El agregado militar barbudo y tupido gritó en voz alta, y la túnica dorada del campo de entrenamiento
Los estómagos salen al unísono y levantan los puños.
Kung
"Haaa
A un lado del campo de entrenamiento, donde resuena el sonido de los Médicos Dorados, los miembros de la Silla Dorada
Las cabezas de puente doradas se sentaron. Tienen un ojo agudo
Estaba mirando cuidadosamente a los guardias dorados que estaban en medio del entrenamiento con la luz.
"¿Cómo estás? El director Ilchung-hyun.
De repente, una voz vino de un lado y el director de la escuela giró la cabeza. Ilchunghyun Kyo
Una sonrisa se extiende por el rostro de Du.
"Bienvenido, Maestro de la Fortuna".
Fue Yunhyun quien lo saludó. Yunhyun cruzó las manos e inclinó la cabeza
Sonrió ante el regreso del director de la escuela. La cabeza de puente de Ilchunghyun es a Woonhyun
Recomendó Lee.
—Ven.
Unhyun se sienta en el asiento recomendado por la cabeza de puente de Ilchung-hyun y saluda a las otras cabezas de puente de Geumgun
Dividido. La cabeza de puente Jingun también inclinó la cabeza ligeramente y se inclinó ante Yun Xuan a cambio,
En particular, incluso intercambió saludos con la cabeza de puente de Dojin.
Por supuesto, Yun Hyun pudo saludar a las otras cabezas de puente del Ejército Dorado de esta manera desde el principio.
No fue así. Al principio, estaban solteros, y Yun Hyun, un soltero,
Lo ignoraron, y algunos incluso lo antagonizaron.
Sin embargo, el jefe de Ilchung-hyun trató a Yun-hyun con respeto, y Yun-hyun hablaba en serio sobre Mugong.
Un interés comenzó a atraerlos. Resulta que Geumgungyo
La mayoría de ellos son discípulos del director de la escuela, por lo que, en cierto modo, Yunhyun es la pena de muerte
Podría decirse que era un jegan.
Además, cuando Yunhyun apareció todos los días sin saltarse un día, tomó más de un año
Desde el pasado en adelante, Yun Hyun será naturalmente aceptado por los jefes del Comité Dorado.
Era.
—¿Has terminado?
Yunhyun se sentó y le preguntó a Ilchunghyun. Los ojos de Ilchunghyun todavía están en el campo de entrenamiento
Estaba dirigido a los guardias dorados de la Yun Hyun también miró a los Doctores Dorados,
Él responde como si se quejara.
"Ayer apenas cerré, pero hoy vuelvo a empezar. Por cierto, este año
¿No es bastante bueno el movimiento de los nuevos miembros?"
La mirada de Yunhyun se posó en los sudorosos guardias dorados en el campo de entrenamiento. Ellos
son los nuevos oficiales que se unieron al Comité Dorado este año. Condado de Yun
En ese punto, el director de la escuela asintió y dijo:
"Parece que está lleno de entusiasmo, pero el director de la escuela se va a pudrir en el estómago
Vaca".
Sus palabras hicieron sonreír a algunas de las cabezas que lo rodeaban.
El director de la escuela giró la cabeza para mirar al condado de Yun.
"¿Cómo es tu entrenamiento? Historiador de la Fortuna".
"No hay nada inusual en ello......
Yun Xuan inclinó la cabeza y continuó.
"Extrañamente, parece que el tiempo de la espada se está alargando cada vez más".
La cabeza de puente esperó las palabras de Yun Hyun. Yun Xuan continuó explicando.
"En el pasado, Han Xijin habría practicado el cultivo de la espada tres o cuatro veces, pero en estos días, una vez
Después de hacerlo, Han Shijin irá muy lejos. Si lo haces dos veces, el sol se pondrá
Es una vergüenza".
El director de la escuela sonrió. Hace mucho tiempo, Yun Hyun desplegó su espada de entrenamiento de tigre blanco.
Le recordaba la época en que era joven. Incluso entonces, dije tres o cuatro veces, pero muchas veces más que eso.
¿No lo hiciste?
"A medida que profundices en tu cultivación, tus movimientos se ralentizarán, así que no tienes que preocuparte por eso.
Muy bien".
—¿Es así?
Yunhyun inclinó la cabeza y le dio una expresión de perplejidad, pero no más palabras
No lo saqué.
"¡Ordenar!"
La voz retumbante del agregado militar que dirigía el simulacro resonó en el campo de entrenamiento.
Los miembros del Consejo Dorado, que habían estado sudando cuentas, comenzaron a reunirse de manera ordenada. al lado de
El director de la escuela Dojin le dijo a Ilchunghyun.
"Parece que has estado sudando bien, así que comencemos".
El director de la escuela asintió. Yunhyun lo miró con ojos curiosos a su lado
Lo miró y se dijo a sí mismo.
"Apenas estamos comenzando".
La cabeza de puente de Dojin dio un paso adelante.
"¡Atención!"
Los ojos de los aprendices del Comité de Justos Dorados, que estaban alineados en una posición inmóvil, cruzaron de repente la cabeza de puente.
Se centró en. La voz del director de la escuela Dojin no era muy fuerte, pero el campo de entrenamiento
Reverberó claramente hasta el final.
"¡A partir de ahora, comienza la danza de la lluvia! Este bimu muestra objetivamente tus habilidades
Es evaluar. Esto hará que la formación futura sea más eficaz.
Para que no te lastimes ejerciendo tus caprichos inútiles.
Quiero que lo hagas".
El Retiro Dojin miró lentamente a los aprendices. Estoy sudando
Incluso en la parte de atrás, los ojos de los aprendices brillaban intensamente. Cabeza de puente de Dojin
Una leve sonrisa cruzó sus labios.
Capítulo 6 El Bachiller del Trono de Oro (6)
"Uf. Es un poco aburrido ver todo esto ......."
—murmuró uno de los aprendices, esperando su turno—. Empresa Bimu
Por supuesto que van a estar nerviosos, y el público estaba bastante nervioso al principio.
Todos.
Sin embargo, durante un tiempo, el baile entre aprendices con altas habilidades
Rápidamente comenzó a aburrirse, y los aprendices se sentaron y esperaron su turno
Amortiguó la voz y comenzó a hablar con los aprendices que estaban a su lado.
"Oye, ahí es donde están esas cabezas de playa. ¿Quién demonios es ese portero?
Cuando uno de los aprendices preguntó, todos los ojos de los aprendices a su alrededor lo miraron.
Me dirigí a donde estaba. Una vista de las cabezas de puente militares doradas que no son ordinarias desde el momento
También había un portero de aspecto delgado mezclado. Como un funcionario, tengo un pincel en la mano
Lo sostenía y observaba cada uno de los movimientos de los aprendices, y de vez en cuando estaba bailando
También escribí la pregunta de qué era.
"¿Podría ser, es el oficial el que califica?"
Las palabras de otro aprendiz levantaron las cejas de todos a su alrededor.
Solo porque tomó una espada en lugar de un pincel, fue juzgado como un escalón más bajo que sus predecesores.
Estaban cansados de convertirse. Ahora que soy un médico de oro, soy irrelevante a mi manera.
Su orgullo estaba en pleno apogeo, y la evaluación de los funcionarios, no de los irrelevantes, era
Es desagradable.
El estado de ánimo de los aprendices se enfría, pero la voz de alguien viene después
Salió de la
"No, no lo hago. Es el soltero de ese dragón lanza o algo así. Personas mayores
Me lo dijo...... ¿Era un adivino?
"Ajá."
Los aprendices comenzaron a asentir y murmurar aquí y allá. Inglés
—preguntó uno de los aprendices.
"¿Historiador de la fortuna? ¿Qué demonios es un soltero ...... oro?
El aprendiz que estaba a su lado le dio una respuesta.
"Soy un soltero que pertenece a Su Alteza Real el Príncipe Heredero, y voy a escribir un informe sobre artes marciales.
¿Han pasado tres años desde que no te has perdido un día en el campo de entrenamiento?"
"¿Tres años? ¿Está el soltero en el campo de entrenamiento?"
"Sí. Algunos dicen que es un discípulo criado por el director de la escuela...... Qué
De todos modos, no tuvo tan mala suerte para ser un burócrata.
El aprendiz se encogió de hombros.
"Incluso si te ves así, tienes buen ojo para la nada, y a veces puedes ver a esa persona.
También hay aprendices que han sido acosados...... Sobre todo, un informe redactado por esa persona
es bastante popular entre las personas mayores. No sé si por eso es tan malo
No tengo a ninguna persona mayor hablando de eso".
"¿Por qué no tienes personas mayores que hablen mal?"
Una voz interrumpida desde un costado.
"Toda la gente de allá es gente que ha construido muros para salir adelante. Gusano de Ammán
Incluso si la cabeza de puente actual es buena, si pasas el rato con esas personas, los altos mandos
No creo que se vea nada bien. Lo mismo ocurre con ese erudito de la fortuna".
Miró a sus compañeros aprendices y dijo con desdén.
"Deberías estar atentos. Incluso si aprendes artes marciales del director de la escuela, nunca te acercarás.
No. Si no quieres entrar y pudrirte como cabeza de puente por el resto de tu vida, puedes decir
Oye".
Las voces murmurantes se apagaron rápidamente y los aprendices se llenaron de bolas frías.
El qi comenzó a fluir. La voz descontenta de alguien se filtra
Vino. Era una voz pequeña, pero fue suficiente para que todos la entendieran.
"Shhh......h ¡Tuo! Aspirante
Bastardo".
El aprendiz que habló estaba caliente.
"¿Qué? ¡Quién es! ¿Qué clase de niño ......?"
"¡Fuerte!"
El sonido estridente frente a él hizo que el aprendiz dudara mientras intentaba levantarse con los puños cerrados.
Así es. Uno de los aprendices de aspecto agudo sentado en la parte delantera habló lentamente
Tardó mucho en llegar.
"Si tienes tiempo para hablar así, ¿por qué no te concentras en Bimue? Aquí tenemos
El jefe de la mansión de artes marciales ha estado apartando la mirada de Bimu durante mucho tiempo.
No lo hace. ¿No deberías imitarlos?"
La mirada del aprendiz parlante estaba fija en un aprendiz cercano.
Sin embargo, el aprendiz, que se llamaba Manor, no respondió.
Tal vez se sintió ignorado, el rostro del aprendiz se distorsionó cuando habló.
Me doy por vencido.
"Bastardo arrogante. Si crees que eres el mejor en la mansión de las artes marciales, oh
Es una montaña. Voy a romperte la nariz arrogante
"Está bien."
El oponente que se había llamado Manor giró la cabeza. Y el aprendiz que habló
Le lanzó una palabra seca.
"Lo que quieras. De segunda clase".
"Ríete, patalea"
Una risa ahogada se escapó por detrás, y un taladro llamó a la segunda piedra
La cara de Saeng se sonrojó. Los susurros detrás de él vuelan en sus oídos
Vino.
"¿Qué, aún no se ha rendido?"
"Niña, no conoces mi tema después de estar tan rota en las artes marciales. Chirrido".
Picar duc.
Un ruido desconocido se escapó de la boca del aprendiz nombrado vicepresidente.
Apretó los puños y murmuró en voz baja.
"Ya veremos. Te voy a mostrar quién es la verdadera mansión".
Mientras miraba la mansión de las artes marciales, sus ojos comenzaron a brillar.
Capítulo 6 El Bachiller del Trono de Oro (7)
"¡Detente!"
Cuando sonó la fuerte voz del puente Dojin, Yun Hyun, que estaba mirando a Bimu,
Hubo un suspiro de alivio.
"¡Ajá!"
Los directores de las escuelas circundantes parecían sentir lo mismo, y había arrepentimiento en los ojos de todos.
"Si tan solo hubiera sido un poco más rápido......"
Yunhyun dijo con pesar, e Ilchunghyun asintió y agregó.
"La vacilación momentánea es una pérdida. Lo que tiene la lanza de la otra persona
Tal vez sea porque he pasado por alto los beneficios de ......."
Antes de darme cuenta, el pincel de Yun Hyun estaba corriendo sobre el papel. Dicta las palabras de Ilchunghyun
Lo será. Aún así, como si no pudiera deshacerse de su arrepentimiento, Yunhyun murmuró
Todos.
"Es una pena, sin embargo. Si hubiera arrojado su bandera de espada allí, habría ganado el juego
Es un gran problema".
Las palabras de Yun Hyun hicieron que un ligero suspiro saliera de la boca del director de la escuela. Ilchunghyun
Lentamente giró la cabeza y miró a Yun Xuan.
"Maestro Yun, lo he dicho antes......"
Cuando el director de la escuela se dio la vuelta, Yunhyun se estremeció. La cara de Yunhyun se ve incómoda
La vaca estaba en alza.
"Los registros de Wen Yan Gak de los que habló Yun Hak se enseñorearon de los maestros de Wulin.
Se trata de la gente, de la gente que es la dueña de los amos.
Solo porque esparcen qi de espada a voluntad, todos tienen solo una espada
No es como si pudieras causar un qi de espada si lo sostienes".
Yunhyun asintió torpemente. Ilchunghyun suspiró levemente de nuevo,
preguntó Yun Hyun.
"¿El narrador que conoces estos días te contó sobre el qi de la espada?"
—No, señor. Hilo...... Recientemente, se elevó el rango de Munyangak y se registró un nuevo registro secreto.
Pudimos verlo. ...... ahí"
La respuesta de Yunhyun iluminó el rostro de Ilchunghyun.
—Vaya. Ahora que se ha elevado el rango, Su Alteza Real el Príncipe Heredero reconoce la historia de la fortuna
Lo veo. Felicidades, Maestro de la Fortuna".
Pero Yun Xuan negó levemente con la cabeza.
—No, señor. No es así...... De todos modos, ya no importa".
Dijo Yun Hyun con una expresión dulce. Si es el reconocimiento de Su Alteza Real el Príncipe Heredero, ya lo es
Es como si te hubieran dado. De todos modos, lo he estado persiguiendo durante ocho años, nueve años
Todavía ocupa el puesto de Soltero de Changlong Battle.
"Soy tan tonto. Si lo piensas un poco, lo sabrás rápidamente......'
Yunhyun murmuró para sí mismo. El soltero de la Guerra del Tigre Blanco es reconocido por Su Alteza Real el Príncipe Heredero
Pude conseguirlo, pero debido a eso, me convertí en un soltero de la Guerra del Tigre Blanco por el resto de mi vida.
Pasé mi tiempo investigando sobre artes marciales.
Incluso si no es algo que escuché mientras compartía una bebida con el funcionario de Changlong Hall hace un tiempo,
Ya he adivinado lo que es ser reconocido como un soltero de Changlong
Oye, tenía que hacerlo.
'Batalla de Changlong...... Es el fin del mundo, la tumba del soltero. No hay otro lugar adonde ir'.
Fue una historia que Xi Il Chen, el funcionario de Changlong Hall, dijo con un suspiro en la fiesta de bebida. Así es
Entonces, para Yun Hyun, que es soltero del Templo Changlong, no existe la esperanza desde el principio.
Fue. Yunhyun dijo casualmente.
"Solo tengo que hacer mi trabajo".
"Oh, Dios mío, Dios mío".
Las palabras de Yun Hyun hicieron que el director de la escuela negara con la cabeza. Y la cabeza de puente alrededor de Jimjil
Miró a su alrededor y dijo.
"Maestro Yun, entonces terminarás como un jefe de escuela aquí".
"¿Qué nos pasa?"
Fue otra cabeza de puente que estaba un poco más lejos la que reaccionó a las palabras de Ilchunghyun. ese
dijo con una sonrisa en su rostro.
"No tienes que parecer un imbécil frente a la gente frente a ti.
No puede ser mejor".
"Jajajaja".
Las risas se escaparon de los otros directores de la escuela mientras hablaba nerviosamente.
Salió del armario. Sin embargo, la persona con la expresión más brillante no es otra que el director de la escuela
Era. Puso su mano sobre el hombro de Yun Xuan y dijo en voz baja.
"Nunca se sabe cómo va a cambiar la vida. Por eso es divertido vivir
¿No hay algo? No te desanimes demasiado y espera el momento adecuado
¡Vaya!
Había una sonrisa en el rostro de Yunhyun. En ese momento, la escuela Dojin que se encargaba de la danza secreta
Se escuchó la fuerte voz de Dou.
"¡Listo!"
Yunhyun giró la cabeza y vio a dos nuevas personas preparándose para Bimu. Gotear
Los dos, que eligieron la espada como su arma juntos, parecieron cederse una pulgada, como si no fueran a ceder ni una pulgada.
Yo estaba mirando.
"Oh, esos dos son ellos dos.
¿No es así?"
La voz de un director de escuela sale por detrás, y los ojos del director de escuela van al no-escenario.
Era de la mitad de la misma. El director de la escuela no es una excepción, y lo mira con interés.
Me quedé mirando la universidad.
"En las artes marciales, un pedazo de papel separaba la mansión de la habitación, pero vale la pena verlo".
Incluso si no es la voz de alguien, mostró la mejor actuación en estas artes marciales
El baile secreto de los dos fue suficiente para llamar la atención de todos.
Trago
Yunhyun tragó saliva. Como para estar a la altura de las expectativas, los dos se pararon fuera del escenario
El entusiasmo que emanaba de él fue suficiente para poner nervioso incluso a Yunhyun.
"¡Comienza!"
Cuando la danza secreta comenzó con el grito de la cabeza de puente Dojin, los ojos de los dos hombres con espadas comenzaron a volar.
Brillaba intensamente. El primero en atacar fue el que ocupó el segundo asiento.
Era un aprendiz.
"¡Eh!"
Chaang, Chang
Comenzó una danza violenta, sin tiempo para respirar. La gente se ve nerviosa
Los vi a los dos seguir adelante. Sin embargo, las dos espadas son menos de una docena
Antes de que pudieran intercambiar, los ojos de las cabezas de puente habían comenzado a distorsionarse.
"Oh, Dios mío, Dios mío".
"쯧쯧"
Un suspiro escapó de la boca de los directores. Y es una cabeza de puente o suerte
Lo mismo pasó con Hyun. Dijo el director de la escuela con voz arrepentida.
"La acción en la sala está congelada. Así es como ......."
Yun Hyun asintió ante las palabras del director de la escuela. A los ojos de Yun Hyun, la habitación
El movimiento fue terrible. Si tienes prisa, haz un resquicio con un gran gesto
Debido a esto, se vio rápidamente abrumado por el ataque de la mansión.
"Se acabará en cinco jugadas como máximo".
Yunhyun murmuró para sí mismo. Y como Yun Hyun esperaba, fueron solo cinco a partir de entonces.
En cuestión de minutos, Bang entregó su cuello a la espada de la mansión.
Alcaudón.
"¡Detente!"
Cuando la espada de la mansión tocó la nuca de la habitación, la cabeza de puente Dojin ordenó el dedo medio de Bumu
Decretado. La habitación miró a la mansión con una expresión de incredulidad
Pero Manor respondió con una mirada fría.
Silbido
Retirando la espada del cuello de la habitación, el aprendiz que se hizo cargo de la mansión dijo con frialdad:
"Hmph, simplemente caes en tal provocación y te tambaleas. Así que estás
Es un plan para toda la vida".
El rostro en la habitación se contorsionó. Directores de escuela y otros alumnos mirándose a sí mismos
Sus ojos se hundieron en su pecho como si se burlaran. Una risita en su oído
Las calles parecían oír las voces de los aprendices.
"Uf, uf".
La habitación bajó la cabeza, y la mansión se volvió y se acercó a su asiento.
Transferido. Y ese fue el momento.
"¡Oh, no!"
Yunhyun se puso de pie de un salto.
Capítulo 6 El Bachiller del Trono de Oro (8)
"Usted es el segundo presidente vitalicio".
Una voz fría susurró en sus oídos, como si fuera la frase final. Burlón
Las risas de sus colegas y las miradas despectivas de sus compañeros
Se sentía como si estuviera lloviendo a cántaros. Fue derrotado. También es extremadamente
Mostrando un aspecto antiestético.
Sin embargo, no podía admitir su derrota y Bimu todavía había terminado
Lo hizo. No, no debería haber terminado.
Shhh
Ni siquiera sintió cuando tomó su espada. Lo que estás desplegando
Ni siquiera era consciente de qué tipo de espada era. Pero una cosa está clara
He estado. La espalda del que lo había insultado yacía indefensa ante su espada.
Su rostro, contorsionado por el asombro, le devolvía la mirada.
En este momento, el ganador fue él mismo. Lo que obstaculizará tu victoria natural
No había nada.
"¡Puente Tao! ...... rápido"
Identificar
Woonhyun grita a la cabeza de puente de Dojin más cercana al escenario de la lluvia
Se oyó un agudo sonido de aire cortando desde un lado.
"¡Ríete!"
El sonido estaba justo a su lado, pero Yun Hyun no tuvo que mirar a su alrededor. Dos
Mi: En su campo de visión, entró la cabeza de puente de Ilchung-hyun, que voló hacia el escenario de lluvia
La cabeza de puente disparaba como una flecha.
"¡Vicepresidente Ilchung-hyun!"
"¡Cabeza de puente Dojin!"
Fue entonces cuando un grito estalló entre las cabezas de puente, que se habían dado cuenta de la situación. Lo más otoñal
La cabeza de puente de Dojin también fue arrastrada apresuradamente, pero ya era demasiado tarde. Las cabezas de puente son:
Apreté los dientes y me preparé para presenciar la tragedia que estaba a punto de desarrollarse ante mis ojos. Una sola persona,
Yun Hyun fue la única excepción.
Pararac
La cabeza de puente saliente giró y cambió de postura. simultáneamente
Una espada azul emergió de su cintura.
– Ya veo......
Yun Hyun se sintió aliviado. La espada del director de la escuela es suficiente para quitar la espada del aprendiz
Esta es la primera vez que un nuevo Aunque el aprendiz que fue atacado resultará herido hasta cierto punto.
Sin embargo, la espada del jefe del condado de Ilchung comenzó a caer como un rayo
Mientras hablaba, la expresión de Yun Xuan se endureció nuevamente.
—¡De ninguna manera!
La sorpresa de Yun Xuan fue diferente a la anterior y diferente a la de las otras cabezas de puente.
C. Donde la mirada de Yunhyun estaba clavada, una tenue luz de la hoja de la espada en la cabeza de Ilchunghyun
Brillaba.
Cuando la mansión sintió que la carne se aplastaba hacia él, la
La espada ya venía hacia él. Endurecido para reaccionar antes de pensar
Mis músculos se retorcían para evitar el punto vital, pero el pensamiento de "mal" vino a mi mente.
Me estaba frotando. No era un nivel que se pudiera evitar con un solo gesto negro del oponente
Todos.
'Uf'
Pero no cerró los ojos. Incluso hasta el final, el que se da por vencido
Yo no quería serlo. Y entonces, pasó ante sus ojos y se volvió loco.
Pude ver un solo rayo de luz cayendo.
Grito
Un extraño sonido atravesó el espacio y la espada se acercó como una parca de la muerte
Este poder se ha perdido. Y al momento siguiente, un sonido sordo sonó en la mansión y en la habitación.
Se le salieron los dientes.
Boom, phuang.
"Uf."
"Uf."
Con un gemido, las sombras de los dos hombres se alejaron el uno del otro.
Y en el mismo lugar donde casi ocurrió la tragedia, la cabeza de puente de Ilchung-hyun
Se hundió silenciosamente. Una espada cortada por la mitad yacía a sus pies.
"¡Qué tonto!"
Firme como una montaña, la cabeza de puente del condado de Ilchung se estremeció. sin embargo
Nadie respondió. La mansión y la habitación, las dos están fuera del escenario
y se desplomó como un cachiva, y los aprendices del Comité de Médicos Dorados se preguntaron qué había pasado.
Ni siquiera sabía si había sucedido.
"Bueno, lo que sea. Solo ...... ahora".
La voz de alguien entre los aprendices que no comprendió la situación y se congeló
fluyó. Pero no había nadie que respondiera a esa pregunta.
"¡Obispo!"
La cabeza de puente de Dojin, que se alejó tardíamente, estaba junto a la cabeza de puente de Ilchunghyun. La cabeza de puente de Ilchunghyun
Dijo mientras miraba hacia la cabeza de puente de Dojin.
"Ninguno de los dos saldrá herido. La cabeza de puente de Tojin los examina a los dos
Por favor, echa un vistazo".
"¡Guau!"
Cuando el director de la escuela terminó de hablar, hubo una fuerte ovación entre los aprendices.
Esto estalló. Fue entonces cuando comprendí que el director de la escuela los había salvado a los dos.
Esta es la primera vez que un nuevo Los rostros de los directores de la escuela también estaban llenos de orgullo por el director de la escuela.
"Hoo."
Al escuchar los vítores de los aprendices, Yunhyun respiró aliviado. Último
Gan e Ilchung-hyun cortaron la espada en la habitación, y la tensión (掌力, fuerza de la palma de la mano)
Apartó a los dos.
Puede haber sido un poco impactante, pero ninguno de los dos resultó herido.
Había evitado una tragedia que podría haber ocurrido.
"¡Oh, no!"
Yun Hyun frunció el ceño, aliviado. Antes de darme cuenta, sentí que estaba escribiendo un pincel sin darme cuenta
Lo sostenía como si fuera una espada. La comida que estaba en la maleza salpicaba y la ropa oficial
Por supuesto, los registros que han sido minuciosamente escritos son un desastre. Yun Hyun grabó apresuradamente el disco
Comenzó a organizarse. Yunhyun murmuró para sí mismo.
"¿Qué, dicen que el qi de la espada no solo le pasa a .......?"
Mientras Yunhyun recogía su desordenado récord, los aprendices aplaudieron
De pie en medio de la etapa de lluvia, Ilchunghyun miró a Yunhyun con una expresión complicada.
Yo estaba mirando.
– ¿Cómo demonios lo va a hacer?
Yun Hyun se puso de pie de un salto e Ilchung Hyun notó algo extraño.
Fue casi simultáneo. Ninguna de las cabezas de puente, ni siquiera la Dojin más cercana
La cabeza de puente ni siquiera se dio cuenta, pero Yunhyun sí. ¿Qué demonios es?
¿Cómo debo tomarlo?
– ¿Es solo una coincidencia?
Pero la cabeza de puente negó con la cabeza. Ahora no es lo que importa.
En este caso, es lo mismo La cabeza de puente giró su cabeza hacia la cabeza de puente de Dojin.
"Puente Tao. Que el bimu continúe".
La cabeza de puente del condado de Ilchung ha entrado en la retaguardia. Dos personas que llamaron a algunos de los directores de la escuela y cayeron
e instruyó al director de la escuela Dojin para que continuara con el secreto.
Los directores de la escuela se acercaron y comenzaron a calmar a los aprendices que todavía estaban emocionados, y por un momento
Después de eso, los bailes de los aprendices de la Guardia Dorada continuaron nuevamente. Y en ese momento, el condado de Yun
Además, apenas pude terminar de limpiar los registros desordenados.
Capítulo 7 La espada del soltero (1)
"Entonces me iré por hoy".
"Buen trabajo, Maestro de la Fortuna".
Yun Hyun se inclinó ante el director de la escuela y se dio la vuelta.
"Esto tomó mucho tiempo hoy debido a Bimu".
El ritmo de Yun Xuan se aceleró. Incluso si no lo haces, es hora de hacer esto en estos días.
Se está haciendo más largo y no creo que pueda practicar la espada correctamente hoy.
Todo era nerviosismo.
Normalmente, primero pasaría por Munyangak y luego iría a cultivarme, pero hoy lo haré
No creo que pueda pasar por Munyeongak. Ya es un día menguante
Lamentablemente, Yunhyun se apresuró.
'Hmmm'.
Mirando el trasero de Yunhyun que se alejaba, inclinó la cabeza.
Todos.
"Supongo que era sensible".
El director de la escuela de Ilchunghyun me recuerda la reacción de Woonhyun a la mansión y a la reunión de la sala antes.
Fue hace mucho tiempo. ante las otras cabezas de puente, y casi simultáneamente con él mismo,
Debido al hecho de que notó el movimiento, la cabeza de puente de Ilchunghyun estaba detrás de la mitad de Yunhyeon.
Observé a Ng de cerca. Sin embargo, a lo largo del Bimu, había algo diferente en el unhak
No podía sentirlo.
"A medida que envejeces, te preocupas mucho...... Tsk'.
La cabeza de puente sacudió levemente la cabeza. Yunhyun acaba de aparecer por los pasillos
Al ver que se estaba escondiendo, se volvió hacia el campo de entrenamiento.
Capítulo 7 La espada del soltero
"Nanchang First Rank fue cauteloso. Ese tipo realmente tiene esa personalidad ardiente
Incluso me pregunté si era Nanchang. Pero incluso para él,
No lo hubo. Después de todo, era esa Espada del Alma".
Yoo Jae-seop estaba en medio de contar la historia. Haciendo señas de un lado a otro
La tensión en su rostro mientras habla como si estuviera embriagado por su propia historia
No había caqui.
"Oh, por cierto. Es una situación extraña, y el primer rango es así
Cuando salió a la defensiva, su oponente, la Espada del Alma Muerta, en realidad perdonó la espada. ese
¿Qué te parece? No podía ser tan aburrido para los espectadores.
Sí".
De vez en cuando pide el consentimiento de Woonhyun, Yoo Jae-seop continúa con la historia a un ritmo pausado.
Lo encendí. Yunhyun asintió y se burló de su pincel con entusiasmo.
"Aun así, el primero en pasar a la ofensiva debe haber sido el primer teniente de Nanchang".
Yoo asintió pesadamente.
"Sí. Inevitablemente, el que está a la defensiva encontrará un gran avance.
Para Nanchang, que ha sido insultado por el honor de una prestigiosa facción política, no puede retroceder ni un centímetro
Huang, finalmente lanzó un movimiento atrevido".
Los ojos de Yunhyun se iluminaron. ¿Cómo encontró Nanchang un gran avance?
?
"Fue una pelea".
—¿Nanta?
Yunhyun inclinó la cabeza. Como sugiere el apodo Nanchang (亂槍), su nombre es
Es una brillante que usa una lanza. Sin embargo, el oponente es un alma muerta, una larga producción
¿Funcionará un movimiento tan apresurado para un maestro de Safa experimentado?
"¿Podría ser que Nanchang First Yugang abandonó el juego?"
Una sonrisa se formó en los labios de Yoo Jae-seop. Sacudió la cabeza y levantó los dedos
Parecía que era un poco idiota.
"Eso es lo que la mayoría de la gente pensaba. ' La paciencia de Nanchang
Se me acabó. Parece ser un poco paciente, pero al final, revela su personalidad habitual".
He dicho. Por cierto.
Yoo Jae-seop acercó su rostro. Y con una voz susurrante
He dicho.
"Eso es exactamente lo que buscaba Nanchang".
"¡Ajá!"
Yunhyun dejó escapar una exclamación. Pero Yun Xuan inclinó la cabeza de inmediato.
"¿Eh? Pero si eso es suficiente, también es ...... un kendo de cuatro almas".
Sahongum es una persona que evalúa la situación con calma. Las intenciones de Nanchang
No puedo evitar dudarlo.
"¡Así es! Exactamente. La mayoría de la gente podría pensar que sí, pero
Pero la Espada del Alma Muerta es una excepción. Absolutamente. ¡Pero!"
Los ojos de Yoo Jae-seop se iluminaron.
"Había una trampa en Nanchang. Eso es exactamente lo que Nanchang ...... buscando".
"¡Espera!"
Yunhyun extendió su mano para detener las palabras de Yoo Jae-seop. En la acción repentina de Yun Hyun
Yoo Jae-seop miró a Yunhyun con una expresión de perplejidad. Sin embargo, Yunhyun es un desastre
Tenía una expresión profunda en su rostro, pensando en algo.
"Cuando Nanchang First Wei Gang comience una pelea, la Espada de las Cuatro Almas definitivamente sospechará. Así es
¿A qué apuntaba Nanchang......'
—¡Vaya!
Yunhyun dejó escapar un jadeo repentino. Por un momento, el resultado de este bimu es como una imagen
Se le había pasado por la cabeza. Woon Hyun mira a Yoo Jae Seop
Le dijo.
"Nanchang debe haber perdido".
Los ojos de Yoo Jae-seop se abrieron.
—No, ¿cómo lo supiste?
Una sonrisa de satisfacción se formó en los labios de Yunhyun.
Capítulo 7 La espada del soltero (2)
"Debe haber sido el cálculo de Nanchang que la Espada de las Cuatro Almas sospecharía al menos una vez.
Cosa. La Espada del Alma Muerta, desconfiando de sus movimientos apresurados, se centrará en la defensa.
An, tratando de infligirle un daño irreparable con su propio golpe,
Mis intenciones. Bloquear su lanza de frente es ser capaz de
Es una formidable pérdida de poder interno".
Yoo Jae-seop asintió sorprendido. Yunhyun sigue hablando
Fue. El narrador era definitivamente Yoo Jae-seop, pero era el que lideraba la conversación ahora.
Era Yunhyun.
"Pero está claro que la Espada del Alma Muerta no es solo un hombre calculador.
Es una montaña. La unilateral de Nanchang habría terminado abruptamente. Uno
La Espada del Alma, que siempre había pensado que estaba enfocada en la defensa, debe haber apuñalado de repente.
G. Probablemente ......"
Woonhyun señaló con el dedo el cuello de Yoo Jae-seop.
—¿No estabas aquí?
Yoo Jae-seop estaba realmente sorprendido. Las palabras de Yun Hyun no estaban del todo mal.
Ante la reacción de Yoo Jae-seop, Woonhyun sonrió triunfalmente.
"La gente piensa que el primer teniente de Nanchang tiene mal genio y es fogoso, pero
De hecho, eso es lo que es la Espada del Alma. Su espada es bastante calculadora.
Pero, de hecho, siempre es temerariamente audaz. Querido
Eso es lo que yo llamo este temperamento competitivo".
Mirando el rostro en blanco de Yoo Jae-seop, Yunhyun concluyó.
"La imprudencia de la Espada del Alma nunca perderá la oportunidad de contraatacar que llega en cualquier momento.
Yo no tenía ninguno. No importa lo tramposo que pueda parecer".
"Oh, Dios mío......"
Yoo Jae-seop no ocultó su sorpresa. Lo miró con admiración.
Yun Hyun, avergonzado, soltó sus palabras.
"No, bueno, eso es solo ......."
A pesar de que lo dijo, había una sonrisa en el rostro de Yunhyun. Pero esa risa
Yin desapareció sin dejar rastro con las palabras de Yoo Jae-seop que siguieron. Yoo Jae-seop es increíble
Dije con una expresión en blanco.
"¡Eso es increíble! ¡Tomaste una foto de todo y lo armaste!"
El rostro de Yunhyun se contorsionó.
"Oye, ¿quién dices que tomaste la foto?"
Woon Hyun frunció el ceño, pero Yoo Jae Seop parecía estar hablando de algo.
Inclinó la cabeza.
"Bueno, si no lo has visto, ¿cómo lo armas sin tomar una foto?"
"Por eso no lo tomé......"
Yunhyun encontró las palabras adecuadas. Sin embargo, no lo miré y lo adiviné.
¿Qué puedo decir?
'¿Resuelto? No creo...... ¿Razonamiento? Esto también es extraño...... ¿Miró? Esto no es nada
Eres como el líder de una secta'.
En el momento en que escuchas la historia de Yoo Jae-seop, puedes expresar lo que intuitivamente te diste cuenta de manera diferente.
No había ley. La palabra que no dejaba de pasar por mi cabeza era 'solo lo sabía'.
Lo único que falta de poder es la palabra 'tomado'. Ahora que lo pienso, tal vez
Creo que es justo decir que fue tomado. Yunhyun dudó por un momento, y luego
Suspiró.
"Vaya, tomemos una foto. Pero......"
Yunhyun se sonrojó y agregó.
"No lo dije casualmente. ¿Lo entiendes?
"Sí, ¿cómo puedes decirle algo casualmente a un soltero?
¿Quieres? De todos modos, es increíble. Pero ...... por si acaso".
Yoo Jae-seop asintió con la cabeza y sonrió con picardía.
Manchada.
"¿No hiciste eso en el pasado? Jaja......"
¡Tak!
La risa de Yoo Jae-seop no podía continuar. Yunhyun miró la mesa con una expresión severa en su rostro
Porque estaba destrozado.
'Ike'
Cuando la reacción fue inusual, Yoo Jae-seop picó. Yoo Jae-seop agitó apresuradamente la mano.
Tenía una sonrisa incómoda en su rostro.
"No, estoy bromeando, estaría bien. Broma. Ja, jaja, jajaja......"
Sin embargo, Woon Hyun miró a Yoo Jae Seop y no dijo nada. Yoo Jae-seop de repente
Sentí un sudor frío que me corría por la espalda.
'Sí, es un error. Voy ...... parar'
El defecto era que estaba demasiado relajado. El soltero frente a él se ve formidable,
En el barril donde intercepta su historia en el medio y cuenta el final por adelantado
La evaluación fue un poco retorcida. Es por eso que, sin saberlo, puse un hueso en mis palabras
Todos.
'Ajá'
Yoo Jae-seop no pudo decir nada e inclinó la cabeza profundamente. Ahora deséchese de
No hay más remedio que esperar.
"¿Qué pasa con la prueba final pasada......"
La voz de Yunhyun reverberó por todo el salón. Era una voz baja,
Sonó inusualmente fuerte para Yoo Jae-seop.
"Todo es subjetivo. No hay nada que puedas hacer para solucionarlo. Entiendo.
?"
Con eso, Yun Hyun tomó su pincel y continuó escribiendo. Fue entonces cuando Yu
Jae-seop se secó un sudor frío y le devolvió el regaño.
"Sí, absolutamente. Mejor. Jeje".
Por el momento, parecía que Woon Hyun había decidido seguir adelante, y Yoo Jae Seop se sintió aliviado en su corazón.
Exhalé.
– Gasoles. ...... se me olvidaba".
Fue un error olvidar por un momento que se trataba de la Ciudad Prohibida. Yoo Jae-seop está de nuevo
Una vez subí la guardia. Un momento de descuido podría poner tu vida en peligro.
Yoo Jae-seop, que se había estado calmando, de repente inclinó la cabeza.
– Es raro, por cierto. En otro lugar, usa una espada venenosa
Hablando de Bimu, eres extrañamente incisivo.
Yoo Jae-seop miró a Yunhyun con una expresión de perplejidad. Ni siquiera soy testigo de Bimu
¿Cómo sabe un soltero exactamente cuál es el resultado? No importa lo vacío que esté
Incluso si eres un estudiante de investigación, esto no es algo fácil de hacer. Él es Nanchang (亂槍)
A menos que sea un maestro como Wei Gang o Sahon Sword.
– Oh, de ninguna manera.
Yoo Jae-seop negó con la cabeza. Río de primer rango de Nanchang y espada del alma muerta
Son los amos que pueden disputar la supremacía de la provincia. De ninguna manera, esto
¿Cómo podría un soltero de aspecto débil estar en su clase? Yoo Jae-seop también es
Murmuré involuntariamente.
– ¿Tenías un trabajo a tiempo completo?
Aunque ahora se ve débil, Yun Hyun solía ser un portador de espadas.
Es posible que haya cambiado de carrera para convertirse en soltero. O leer un libro sobre la espada
O tal vez fue solo una casualidad que atrapé una rata en la pata de una vaca.
Tú también puedes hacerlo. La imaginación de Yoo Jae-seop volaba sin cesar.
Todos.
Capítulo 7 La espada del soltero (3)
"¿Eh? ¿Qué dijiste?
Yunhyun, que había estado jugando con su pincel por un tiempo, miró hacia arriba. Yoo Jae-seop agitó apresuradamente la mano.
Todos.
"Oh, no. Es el diálogo interno del enano".
Acababa de cometer un error con la boca y casi cometí otro error. El
Sintiendo que Ra Iljin era feroz, Yoo Jae-seop se mordió la lengua frívola
Todos.
Swoop, sorb, crujir
En el pasillo silencioso, solo se podía escuchar el sonido de las pinceladas de Yunhyun y el sonido de pasar las páginas de un libro.
Yoo Jae-seop miró a Yunhyun y habló con cuidado.
"¿Estoy aquí por hoy?"
Yunhyun asintió, sin detener su cepillo. Fiel a su palabra, más o menos al final
Ha llegado el momento.
—Tal vez, señor.
Yoo Jae-seop parece saber que la reacción de Woonhyun no es tan mala.
No creo que tenga en mente el trabajo de la mente. Yoo Jae-seop tuvo el coraje de decir
Continuado.
"Oye, el bimu que he visto con mis propios ojos ya casi ha terminado, pero mañana lo escucharé
¿Quieres que lo haga?"
Crujir
Yunhyun negó con la cabeza mientras hojeaba las páginas.
"Las fuentes secundarias están demasiado influenciadas por la interpretación subjetiva antes que por los hechos.
No puedo hacerlo porque soy fuerte. Si quieres saberlo correctamente, es solo el feed principal
El apego es la actitud correcta para estudiar. A este respecto, se han presentado diversos compendios
La cartilla es una especie de mal necesario...".
Yunhyun se burló del pincel y continuó sin pensarlo, pero miró hacia arriba con una extraña sensación.
Fue. Yoo Jae-seop lo miraba con el ceño fruncido.
Estas son palabras que se dan por sentadas, pero la fuente primaria fue testigo de primera mano
Yoo Jae-seop quería decir lo que había oído de los demás.
No hay Alí.
"Ejem. Por la razón que sea...".
Yunhyun se aclaró la garganta para terminar el disco.
"Eso es todo. Tal vez todo termine mañana. Gracias por su arduo trabajo.
Vaca".
Woon Hyun, que había guardado sus libros y materiales de escritura, estaba a punto de levantarse, cuando Yoo Jae-seop dijo apresuradamente
Sacado.
"Oh, ahí, será mejor".
Tenía que preguntarle algo, así que miré a los ojos de Yunhyun, pero no dije nada
No puedes enviar a Yunhyun sin sacarlo. Yoo Jae-seop tiene una sonrisa en su rostro
Quedó.
"¿Cómo me van a pagar por el trabajo que he hecho mientras tanto? Jejeje".
Yun Xun no se sorprendió. Un poco más rápido que otros, pero siempre
Era una pregunta que surgía todo el tiempo, y la respuesta era siempre la misma.
"Voy a pagar por ello".
El rostro de Yoo Jae-seop se contorsionó. Estuve atrapado durante casi diez días y conté la historia
Pero si solo se trata de gastos de viaje, no es solo una pérdida.
Pero no dijo nada más. Cuando consigues lo que quieres
Puerta.
– Vaya. Pero me alegro de haberlo hecho".
Ya sabía que lo haría. No va a salir
Es mejor de lo que pensaba. Pero me alegro de que lo haya sido más que cualquier otra cosa
Era la convicción de que podría salir ileso de allí.
Si Yun Hyun hubiera prometido una gran recompensa, habría estado aún más ansioso.
Intentar silenciar a la persona involucrada matándola no es hacer nada
no es tan raro para los que están en el poder. Sin embargo, hace un tiempo
A juzgar por el hecho de que la reacción de Yun Hyun fue profesional y ceremonial, se preguntó si lo era
Es poco probable que ocurra la temida "situación grave".
"Bien hecho. Descansa, pues.
"¡Sí! ¡Bien hecho!"
Con la voz de Yoo Jae-seop excepcionalmente brillante y enérgica, Woonhyun se puso de pie.
Yun Hyun se dio la vuelta y dio unos pasos, pero de repente se detuvo en seco.
—Oh, quise decir esa palabra...
Yoo Jae-seop inclinó la cabeza ante las repentinas palabras de Yunhyun. ¿A qué te refieres de repente?
No entendía.
"Creo que 'predicción' es una palabra apropiada. Entonces, el resultado es '
No lo 'disparé', lo 'predije'. ¿De acuerdo?"
Solo entonces Yoo Jae-seop entendió las palabras de Yunhyun, y una sonrisa incómoda apareció en la comisura de su boca.
'Ahora ven a verme y ¿qué vas a hacer?'
Ha pasado mucho tiempo desde entonces. Yoo Jae-seop no tiene nada que grabar
Pero, ¿qué debo hacer? Yoo Jae-seop no sabía cómo reaccionar.
Pero las palabras de Yunhyun no terminaron ahí.
"Y así. Por si lo sabes, la exposición se celebra en régimen de aislamiento.
Voy a pagar por ello".
El rostro de Yoo Jae-seop se contorsionó de nuevo.
– ¿De qué estás hablando?
Después de decir eso, Yunhyun se dio la vuelta y salió del pasillo. Inclina la cabeza
Lee dejó atrás a Yoo Jae-seop y Yunhyun sonrió.
– Vaya.
Lo último que dijo fue que miró la hoja de respuestas de otra persona y se apresuró al pasado.
Significa nira. Fue algo juguetón decirlo, pero ver la reacción de Yoo Jae-seop
Me sentí bien porque sentí que había pagado mi deuda antes.
– Así que no seas ridículo.
Podría haber propuesto un sistema a nivel de señorío, pero no lo hice a propósito. Ahora el tuyo
No es que me diera vergüenza. Es solo una mansión, es una habitación.
Fue porque no se consideró significativo.
"Oh, es un buen día".
Yun Hyun dio un paso ligero hacia el Pabellón Wen Yan.
Capítulo 7 La espada del soltero (4)
"Uf. Hoy llegas un poco tarde".
Junto al pequeño salón, Yun Xuan suspiró. Todavía estoy ocupado hoy
Después de terminar la lección, finalmente pude sostener una espada de madera en mi mano. Siempre es hora de practicar
Para Yunhyun, que solo lamenta la falta de él, los dos shijin (cuatro horas) se fueron hasta el atardecer
Parece poco tiempo.
—Bueno, entonces......
Yun Xun sacó una espada de madera. La comodidad de la espada de madera a la que estoy acostumbrado desde hace muchos años
Cuando siento el tacto, me siento relajado.
Dee Ring-
Las campanas de viento que colgaban de los aleros de la sala se balanceaban con el viento y emitían un pequeño sonido.
Con el sonido del paisaje extendiéndose en silencio, Woonhyun respira lentamente
Mascota.
El sol de la tarde de verano cuelga de la punta de la espada de madera en su mano, y la barra que sopla
Lam rozó suavemente la mejilla de Yun Hyun. Yunhyun no se movió por un tiempo
En un momento dado, la espada de madera hizo una suave curva.
Suave pero sin vacilar, fue la primera ceremonia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco.
Era el comienzo de (第一式).
"¿Eres de Sichuan?"
El narrador asiente ansiosamente y una pregunta vuela en un tono profesional.
Va.
[La provincia de Sichuan es famosa por Tang Gate y Fortune Telling.
¿Has visto alguno de ellos?]
Los ojos del narrador comienzan a brillar y el pincel de Yunhyun se asienta sobre el papel.
Nota: Y, como siempre, los ojos del narrador se abrieron de par en par con asombro.
Se convierte en afecto.
[No, ¿cómo lo sabías?]
Una suave sonrisa cuelga de los labios de Yunhyun y responde en voz baja.
[Lo dije porque así lo pensé.]
El narrador inclina la cabeza y la sonrisa de Yunhyun flota en el aire.
—¿Y ahora qué?
Barrer
Ni siquiera se oye un sonido de corte a través del viento. No hay sonido de vítores que parezca hacer resonar los cielos y la tierra.
Sin embargo, en este momento, todo a su alrededor contuvo la respiración y se volvió hacia la espada de Yun Xuan (劍
路).
La Espada de Cultivo del Tigre Blanco Ze Qiong parecía cortar incluso el sol de pleno verano.
[Guau, hace mucho frío.]
Los crudos vientos invernales de Pekín hacen que el cuello del soltero se apriete. Convocado
La suave voz de Yunhyun resonó por encima de la expresión distorsionada del narrador.
"No quiero hacer esto en el frío del invierno".
Sin embargo, fue una suerte que le pidiera al funcionario de Changlong Hall, Sayil Chen, que continuara convocando.
Era una prefectura. Yunhyun se encogió de hombros como si no pudiera evitarlo.
[Por cierto, ¿dijiste antes que eras un maestro en ciernes que apareció de la nada?]
Los ojos de Yunhyun brillan con curiosidad. Los ojos de Yunhyun se iluminaron
Me acerqué al jinete de cerca.
[¿Lo viste hacerlo?]
Orinar
El viento sopla en la punta de la espada. Los copos de nieve que caían se rompieron y los nenúfares de tigre blanco
La espada Zeosik floreció en el frío viento invernal y mostró su belleza.
[Hola, Maestro Fortuna.]
Los ojos de Yunhyun se abren ante el saludo del joven agregado militar.
"Oh, ¿no es esta la mansión de la familia marcial?"
[Soltero, como dije en ese entonces, mi nombre es Kwan Cheol-hoon.]
El rostro de Muguan frunció el ceño ligeramente, pero el rostro de Yun Xuan todavía tenía una sonrisa en su rostro.
Hay.
[El obispo Ilchung-hyun lo está buscando.]
Todavía es temprano. . . Creo que hay algo interesante en Bimura
Ejército.]
Woonhyun se apresura a agarrar sus libros y utensilios de escritura.
[Vamos.]
El nuevo director de escuela de Kwan Cheol-hoon lidera con un paso moderado, y Woon-hyun da un paso
Impulso. Era la rutina diaria del soltero no oficial del Médico Dorado Yun Hyun.
Todos.
Shhh
Bajo el cielo azul otoñal, el camino de la espada del condado de Yun dibuja un círculo. Al final de la espada de madera
Cuando cayó la nube de Yan, la Séptima Ceremonia de la Espada de Cultivo del Tigre Blanco alcanzó el cielo alto.
[Oh, es cierto que has leído todos los libros misceláneos de Wen Yan
¿Tú?]
Las palabras del eunuco Park Gyu hacen que Yunhyun frunza el ceño ligeramente.
[¿No es solo el título?
Y eso.]
Una sonrisa se extiende por el rostro de Park, pero Woonhyun todavía parece devastado.
[Por favor, voy a hablar como si hubiera dominado todos los Libros de Enlace
No. ¿Por qué la Academia de repente me pidió que buscara un libro?
¿Salió una carta oficial? Estoy ocupado...
Sin embargo, el eunuco Park Gyu sigue siendo elocuente. Inclinó la cabeza profundamente,
Rápidamente cambio de tema.
[Niye, eso es lo que voy a hacer en el futuro. Oh, estoy hablando del concierto de Changyin Gak esta noche.
¿Escuchaste eso?]
[¿Actuación?]
Como siempre, los ojos de Yunhyun brillan cuando tropieza con las palabras del eunuco Park Gyu.
Me he ido.
Huung
Bajo el brillante sol de primavera, la espada de madera de Yunhyun baila. Disciplina de la espada de entrenamiento del Tigre Blanco
El suave aroma de las flores flotaba desde el suave camino de la espada.
Disparar-
El sonido de la lluvia cayendo en medio de la noche es inusualmente fuerte. Sin embargo, todavía hay un incendio en la vivienda del condado de Yun
Esto insaciable no es la incapacidad de dormir con el sonido de la lluvia.
[Hay algo un poco extraño en el relato de este narrador.]
Yunhyun inclina la cabeza mientras hojea el libro.
[No creo que haya usado este herbívoro aquí. . .]
El sonido de la lluvia todavía reemplaza la respuesta, y Woonhyun está sumido en sus pensamientos.
[De nuevo, esta parte es incorrecta.]
La cabeza de Zhong Nae niega, y Yunhyun extiende la mano y saca otro libro. verano
La noche se hace más profunda y la lluvia ruge. Sin embargo, el fuego que se encendió en la morada de Yun Hyun
No sabía que iba a salir.
Sarac
Una espada de madera roza el viento como una prenda de seda. La espada de madera del condado de Yun sigue la ruta de la espada,
Fluye constantemente a través de los años. Así es como el Décimo Implante de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco de Yun Hyun
Hacia el final.
Y salió de la nada.
Capítulo 7 La espada del soltero (5)
—¡Vaya!
Al final de la Ceremonia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco que se desarrolló como de costumbre, algo en el corazón de Yun Hyun
Pasó por mi estómago como una guerra en una isla. Y finalmente, Woon Hyun es un tigre blanco
Sabía que los doce estilos de espada de la espada de loto eran uno.
—¡Sí!
El corazón de Yunhyun latía con fuerza.
"La Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco son doce voces que dicen la misma conclusión".
Como si el velo se hubiera levantado, los doce caminos de espada de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco estaban claramente desarrollados.
Es Anna. Al mismo tiempo, la espada de madera de Yun Hyun desata una nueva espada de entrenamiento de tigre blanco
Comenzó. Es la primera ceremonia que el Décimo Trasplante siempre ha convocado
Formula), 진정한 백호 수련검(白虎 見設訸) 제일식(第一式)이었다.
Woowoo
Un aura tenue cubrió la espada de madera, pero Yun Xun no lo sabía. La primera comida
式) con pasos suaves y susurrando en voz baja, Zeo-sik (第五式)
Hamchorom sonrió y las lágrimas eran insuperables.
Al ver a Caín, Yun Hyun se olvidó de todo.
Y el Décimo Imperio, Yun Xuan, se convirtió en uno con la Espada de Cultivo del Tigre Blanco.
'Ahh
Fue a finales de los Doce. Es la conclusión de la Ceremonia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco, no
El difunto Woon Hyun lo encontró en los muchos libros misceláneos de Munyeongak a lo largo de los años.
Era la conclusión de los espadachines.
En las enseñanzas del jefe del condado de Ilchung, en la espléndida ceremonia de la espada de la cabeza de puente de Dojin
También estaba claramente presente en la espada de los aprendices altamente motivados.
Y en la espada de los maestros que aparecieron en la historia secreta de los narradores,
Era el que siempre fluía.
– Sí, lo hice. Lo fui.
No había lógica, ni racionalidad, ni razón. La división de los herbívoros y el flujo de la espada están frente a él
Esaú perdió su significado. Se despliega con tanto orgullo frente a los ojos de Yun Hyun
Fue golpeado. En el cielo, en el suelo, en los aleros de la sala, en el paisaje resonante
磬) Incluso el sonido, la vieja espada de madera en tu mano está llena de año nuevo
Era un mundo nuevo lleno de premios, cielo y tierra.
Woowoo
Un escalofrío recorrió su cuerpo. Lo que siento es el viento que no puedo resistir
Me olvidé del mundo y olvidé la espada. Siguiendo el viento, la espada de Yun Hyun es como
El destino quiso que comenzara la danza de la espada para la eternidad. sin embargo
La danza de la espada duró poco.
¡Paaang!
Con un sonido estridente, trozos de madera volaron frente a los ojos de Yun Xuan.
La espada de madera de Yun Xuan se estaba rompiendo y desmoronando. Y la lluvia en el aire
La montaña estaba acompañada por los fragmentos de la espada de madera y los majestuosos tres que se desplegaron ante los ojos de Yun Xuan
El sistema se desvaneció como si fuera una ilusión.
—¡Vaya!
Yunhyun gritó de frustración, pero el camino frente a él
Un aspecto ha desaparecido y un nuevo mundo ha desaparecido. Lo que queda es como
Solo hay un anhelo que flota alrededor de Yunhyun como el aroma de un día de primavera.
"¡Ay......!"
El viento sopla en la esquina de mi pecho. Aprieto y abro mi mano vacía un par de veces, pero oh
Una mano sin nada está vacía. Todavía puedo sentir la sensación en mi mano,
Ni la espada de madera desmoronada ni la danza de la espada detenida volverán.
Todos.
—¿Era una ilusión?
Yunhyun murmura débilmente. Sin embargo, los fragmentos de la espada de madera se esparcieron frente a mí
No es una ilusión, es hablar. Si lo que ves es una ilusión, en tu corazón
¿Qué es este calor y anhelo abrumadores? Yunhyun suspira como un suspiro
—murmuró—.
"Lo vi claro. Pero......"
Gorgoteo
Un torrente de lágrimas calientes corre por mi rostro.
—¿Qué ha sido?
Desesperado, Yun Hyun no se movió por un tiempo. ¿Cuánto cuesta
¿Será que el hígado ha fallecido? Yun Xuan de repente se dio cuenta de que los alrededores se habían vuelto bastante oscuros.
—¡Oh! Ya es ...... tiempo".
Shoo, shuck
Yunhyun se limpió apresuradamente el rabillo del ojo con la manga.
"El libro de contabilidad de la casa, y el buen hombre está llorando...... ¿Qué clase de fealdad es esta?'.
Pero no me daba vergüenza. Voy a arreglarme la ropa y agarrar mi espada de madera como es mi costumbre.
Mirando a su alrededor, Yun Hyun notó que su espada de madera se había roto.
Lo reprimí.
– Oh, ¿verdad...... Simplemente estaba roto'.
Yunhyun miró los trozos de madera esparcidos por el suelo con una expresión confusa en su rostro por un momento.
Todos.
"¿Qué puedo hacer? La espada de madera está rota...... ¿Qué debo decir de Ilchung-hyun?
uno".
Yun Xuan, que había estado de pie por un tiempo, se alejó solo. Que es tarde
No importaba que la espada de madera estuviera rota. Ahora el caballo de Yun Hyun
Llenar el sonido se trata de algo desconocido que vio.
Era nostalgia.
"Llegas demasiado tarde".
Dee Ring-
Con el sonido de pequeñas campanas de viento susurrando en sus oídos, Yun Xuan aceleró sus pasos. trabajo
Sin embargo, el crepúsculo comenzó a levantarse en el pequeño salón que Yunhyun había dejado, y Yunhyun
Cuando llegamos a nuestro alojamiento, ya estaba amaneciendo.
Era por la mañana, no por la tarde.
Capítulo 7 La espada del soltero (6)
"Entonces, ¿qué necesitas preguntarme de repente? Historiador de la Fortuna".
Como si las palabras del director de la escuela lo despertaran de sus flashbacks, Yunhyun giró la cabeza.
"Oh, lo siento. ...... un momento"
Dijo que tenía algo que preguntar con urgencia, así que llamó a la cabeza de puente de Ilchunghyun a este pequeño salón.
Fue Yun Hyun quien lo publicó. Sin embargo, cuando llega al salón, Yunhyun hace algo
Miró fijamente el claro vacío y guardó silencio. Lo que había estado esperando en silencio
Cuando Chunghyun insinuó, la mirada de Woonhyun se volvió hacia Ilchunghyun.
Había vuelto.
"Está bien".
El director Yi Chung-hyun respondió con una expresión amable. Yunhyun mira un poco hacia otro lado
Dijo en voz baja.
"De hecho, la espada de madera que me diste hace mucho tiempo se ha vuelto inutilizable".
Después de eso, Yunhyun se queda en silencio por otro tiempo. La cabeza de puente de Ilchunghyun sigue siendo
Miró a Yun Hyun e insinuó.
"¿Ha habido algún cambio en tu cultivo?"
Yun Hyun parecía un poco sorprendido y miró la cabeza de puente del condado de Ilchung. Esa mirada
El director de la escuela respondió con una sonrisa. Yunhyun suspiró levemente.
"Eh, después de todo......"
Pero el rostro de Yun Hyun se iluminó. Es como si no hubiera nadie en el mundo
Parece que la persona que no pudo encontrar a su pareja más joven finalmente encontró a su pareja.
"Yo, el director Ilchung-hyun."
Yun Hyun miró la cabeza de puente con una expresión seria.
"¿No estoy en la boca de una moneda?"
El director de la escuela casi se echó a reír. El Profesor de Fortuna Alternativa habla en serio
Me pregunto qué estoy tratando de decir con una cara, y de repente de la nada,
주화입마 라니.
Pero el vestido no podía reírse. Los ojos de Yunhyun son bastante serios
Por eso. El director de la escuela miró a Yun Hyun y negó con la cabeza.
—No, señor. No, señor.
Sin embargo, Yun Hyun volvió a preguntar con una mirada ansiosa.
"¿En serio? ¿No es realmente una moneda?"
—No.
La cabeza de puente dijo categóricamente.
"Si realmente tuviera una moneda, no estaría parado frente a mí así.
Lo haré".
Durante el cultivo del caballo Zhou Mouth, un accidente hizo que la fuerza interna y el verdadero qi crecieran.
Duele ser cangrejo. De perder todos tus méritos en tu vida
Y muchas personas tienen que pasar toda su vida paralizadas. Así es
El hecho de que yo, Yunhyun, no sea una boca de monedas no es solo un síntoma de tal boca de monedas
No es solo porque no lo haya.
"Si el Puente Dojin está en una situación como el Templo de la Fortuna, podría llamarse moneda.
Pero ......'
Si la cabeza de puente de Dojin se hubiera convertido en un estado de adivinación, habría sido un "bozal en forma de moneda" (內)
功) se ha perdido". Sin embargo, no hay diferencia en el interior
¿Qué tipo de moneda es un soltero que no tiene nada como esto? Cabeza de puente de Ilchunghyun
Yun Hyun finalmente se sintió aliviado por la firme respuesta.
"Uf. Ya veo.
Yunhyun dejó escapar un pequeño suspiro e inconscientemente miró hacia el claro junto al pasillo.
Lanzó. El obispo Ilchung-hyun, que observaba la situación, preguntó.
"¿Por qué pensaste que podría ser una moneda? Historiador de la Fortuna".
"En realidad......"
Yun Xuan giró lentamente la cabeza.
"Creo que he visto la conclusión de la Ceremonia de la Espada de Cultivo del Tigre Blanco".
El director de la escuela tenía los ojos muy abiertos.
"¿Has visto la conclusión, así que has visto el final de la espada?"
No es fácil ver el final de la espada. No, casi
No es descabellado decir que es imposible. Es el oponente quien usa esa espada
No es una cuestión de si puedes ganar o no.
Ver el final de la ceremonia de la espada habría iluminado todas las intenciones de la espada contenidas en ella.
Solo es posible. Es difícil incluso para los amos de la potencia,
¿Cómo podría un soltero que ni siquiera es un Murim ver el final de la ceremonia de la espada? sin embargo
La respuesta de Woonhyun a la pregunta de Ilchunghyun fue ambigua.
—¿Quizás...... Yo creo que sí".
– ¿Quizás?
Los ojos de Ilchunghyun se contorsionaron ligeramente.
—No lo creo...... ¿A qué demonios te refieres?
El que se ha dado cuenta de la espada ni siquiera sabe si se ha dado cuenta de ella o no.
no tiene sentido. ¿No significa eso que no te diste cuenta después de todo?
"Cuéntame más. Historiador de la Fortuna".
Yunhyun suspiró.
"Lo vi claro. Pero...... No lo sé".
"¿Lo vi, pero no lo sabía?"
Las cerdas surcaban entre las cabezas de puente. Frunciendo el ceño, la cabeza de puente
Yun Xuan repitió.
"Lo vi. Pero no lo entendía, y no lo entendía.
No puedo decir que lo supiera. Puedo explicarme a mí mismo lo que es.
No puedo decir que me di cuenta. Justo...... Lo acabo de ver.
Eso es todo".
Yunhyun miró fijamente al director de la escuela de Ilchunghyun como si también estuviera frustrado. La cabeza de puente de Ilchunghyun
Miró a los ojos de Yunhyun con una mirada seria. Por un tiempo, Yunhyun
Mientras miraba, sonrió.
"Felicidades. Historiador de la Fortuna".
—¿Qué?
Yunhyun preguntó con una expresión de perplejidad. Sin embargo, la sonrisa del director de la escuela
Llegué a estar relajado.
"No transmitió directamente la iluminación, sino que solo dejó la ceremonia de la espada de cultivo.
Porque la iluminación no se puede transmitir con palabras, lo que el historiador no puede explicar
¿No es esto obvio?"
Sin embargo, a pesar de la explicación dada por el director de la escuela, Yun Hyun inclinó la cabeza.
"Parece ser un poco diferente de eso......"
Claramente, hay cosas que no se pueden explicar con palabras. Pero aun así,
¿No deberías al menos conocerte a ti mismo? No importa cuánto lo pienses
Era difícil decir que se había dado cuenta de algo. Lo que puedo decir
Es solo que "vi". Yunhyun frunce el ceño e inclina la cabeza
Dijo el director de la escuela en voz baja.
"¡Muéstrame la conclusión de la Ceremonia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco que vio el Maestro Yun
¿Quieres?"
Se decía que Bai Mun era un Buda y un ciego. Yunhyun dijo persistentemente: "Vi
¿Qué es exactamente decir que puedes hacerlo de una vez por todas?
Si lo sabes.
—¡Oh, yo...... Mi espada de madera ......"
Yun Hyun soltó.
"Oh, no. ¿Dijiste antes que la espada de madera ya no se podía usar? Así que......"
El director de la escuela desató su espada de su cintura.
"Usa esta espada primero".
Cuando el director de la escuela extendió su espada, los ojos de Yunhyun se abrieron.
"¿Qué ...... hago con la espada del subdirector de Ilchunghyun?"
Una amable sonrisa permaneció en las comisuras de su boca.
"Está bien. ¿Qué sentido tiene prestártelo por un tiempo? Además, la Ceremonia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco
¿No es esto suficiente para ver la conclusión? Bajo los cielos
Solo un adivino puede hacerlo".
Dicen que no es gran cosa prestarles una espada, pero nunca es algo ordinario.
No. Renunciar a la espada es dar la vida
Es lo mismo. Yun Hyun nunca pensó que el director de la escuela confiaría tanto en él.
No podía llegar a ninguna parte.
Capítulo 7 La espada del soltero (7)
"Director Ilchung-hyun......"
¿Woon Hyun interpretó que su vacilación significaba algo más?, dijo Il Chung-hyun.
Era.
"No tiene que ser una conclusión. Solo muéstrame los resultados de tu cultivo hasta ahora.
Piensa en ello como un regalo y tómatelo con calma".
De hecho, muchas personas no saben realmente lo que han logrado durante su cultivación.
C. Ilchunghyun se preguntó qué era lo que Woon Hak decía que había "visto".
Además, en sus propias palabras, solo se conoce en el mundo
¿No es así? La única persona en el mundo que ha dominado la Técnica de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco es el Maestro de la Fortuna.
Tienes razón.
Yun Hyun miró la espada que sostenía el director de la escuela. Mi corazón late con fuerza. Fuego
De repente, los acontecimientos de la noche anterior pasaron ante mis ojos. Si tienes una espada ahora, uh
Parece como si mi visión se desplegara de nuevo en la punta de la espada.
Cáscara
Yun Xuan aceptó respetuosamente la espada con ambas manos. Ha pasado mucho tiempo desde que lo sostuve
Es una espada. A diferencia de la espada de madera a la que se había acostumbrado como su propia mano, Ilchunghyun Kyo
Solo mirar la espada de Du es intimidante. Yun Hyun tiene mil
Desenvainó su espada.
Sorber
La hoja azul brillaba a la luz del sol.
"¡Ay!"
Yun Xuan dejó escapar un jadeo involuntario. No lo sabía antes. Pero ahora
La espada de Bonnie no solo es delicada, sino también hermosa.
Yun Hyun miró la espada de la cabeza de puente de Ilchunghyun como si estuviera poseído. Eso fue entonces.
"¡Obispo!"
La voz de alguien llamó la atención del director de la escuela.
"¿No es una cabeza de puente de Dojin?"
Dijo el director de la escuela con una expresión de perplejidad. La cabeza de puente de Dojin está al otro lado de la sala
Caminaba a paso ligero.
"¿Qué está pasando? Puente de Tao".
A medida que la cabeza de puente de Dojin se acercaba, la cabeza de puente de Ilchunghyun se saltó el saludo y se enderezó.
—pregunté. Vi que la expresión de su rostro era un poco rígida. Grado
Qin también inclinó la cabeza levemente y dijo rápidamente
Todos.
"Vas a tener que darte prisa".
No hubo más detalles. Sin embargo, de la expresión de la cabeza de puente de Dojin, la cabeza de puente de Ilchunghyun
Sabía que las cosas estaban fuera de lo común.
"Está bien."
El director de la escuela miró hacia el condado de Yun.
"Lo siento, pero tendré que esperar y ver la conclusión de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco".
Es una pena que Yunhyun sea aún peor. La espada en su mano se apagará de nuevo
Es un tablero. Pero a juzgar por el ambiente, no puedo evitarlo. Yunhyun levantó la vista
Asintió y afiló la espada que llevaba.
Sreung, Tak
La hoja de la espada, que había estado dibujando un arco iris a la luz del sol, desapareció en su vaina con un pequeño sonido.
Yunhyun levantó la espada con ambas manos y se la entregó al director de la escuela. espada
El director de la escuela sonrió y se despidió de Yunhyun.
"Está bien, entonces".
—¡Oh! Mi espada de madera...
Yunhyun habló apresuradamente con el director de la escuela, que estaba a punto de darse la vuelta.
Dijo el director de la escuela, mirando hacia el condado de Yun.
"Hablaré contigo sobre la marcha, así que iré al Arsenal de la Guardia Dorada y compraré uno nuevo.
y consigue uno".
Antes de que pudiera terminar de hablar, la cabeza de puente de Ilchunghyun caminó rápidamente con la cabeza de puente de Dojin.
Se estaba escapando. Mirando la parte posterior de la cabeza de puente que desaparece por el pasillo
Mirándolo, Yun Xuan murmuró para sí mismo.
"Todavía tengo muchas preguntas que hacer......"
Es una pena, pero no tengo más remedio que dar marcha atrás. Yunhyun miró sus manos vacías
Suspiró.
—Eh.
Si no hubiera podido sostener la espada de la cabeza de Ilchung-hyun, me habría sentido menos arrepentido.
Ahora que incluso la conocida espada de madera se ha hecho añicos, las manos vacías de Yunhyun son solo para usar
Es simplemente amargo.
"Voy a ir a Wenyangak y conseguir una nueva espada de madera".
Yun Hyun trató de calmar su corazón vacío y caminó hacia el Pabellón Wen Yan.
—Eh.
Incluso cuando regresó a la Luna, Yun Xuan todavía no estaba establecido. Siéntate y mójate
Saqué un libro como si fuera un ataúd, pero todo lo que obtuve fue un suspiro de alivio. Handong
Yunhyun se sentó allí aturdido con el libro abierto, tratando de ordenar su mente.
Sacudió la cabeza.
"Uf."
Con un largo suspiro, Yunhyun miró el libro que sostenía. El hábito de Yunhyun
Era uno de los registros secretos que había sobre la mesa.
"Hmmm. Es el libro que leí ayer...
Diez o más libros cuidadosamente organizados, es decir, Yun Hyun es completamente
Es un libro que no entiendo. Con unas cuantas espadas de maestros extendidas en él,
era un misterio intrincado que Yun Hyun no podía resolver. Cuando vengo a Munyangak, siempre me mojo
Un libro que abría de forma permisiva, pero que siempre tenía que cerrar con una inclinación de cabeza
Pero hoy fue un poco diferente.
"Es una ruta natural de espadas".
Tak
Yun Hyun cerró el libro con una expresión ligeramente hosca. Y saca otro libro
Oído.
"No hay nada diferente en esto..."
Tak
Yun Hyun tomó otro libro.
"Mmmm..."
Yunhyun inclinó la cabeza y murmuró para sí mismo.
"¿Por qué no entendí esto?"
Tak
Ni siquiera tomé otro libro esta vez. Libros cuidadosamente apilados sobre la mesa
Yunhyun lo miró. Cada vez que la mirada de Yunhyun toca
Las incomprensibles rutas de la espada naturalmente subieron y desaparecieron. Woon Hyun Hyun
—murmuró—.
"Esto es así, es lo mismo... No hay nada que ver".
Recostado en su silla, Yunhyun suspiró.
"¡Ehhh No entiendo lo que debería entender, simplemente no entiendo otras cosas...".
Yunhyun murmuró con pesar y cerró los ojos. Aguantando la respiración,
Yunhyun agarró lentamente su mano como si fuera una espada. Comprensiblemente
No había nada en sus manos, y Yunhyun suspiró una vez más.
Respirador.
—Eh.
No esperaba tener la espada en mis manos vacías. Pero sentí que me iban a atrapar.
Yun Xuan abrió los ojos y miró su mano en blanco.
– ¿Qué ha sido?
Lo que no entiendo en absoluto es la experiencia de ayer. Mezclando BS
(學士), pero no me atrevo a ponerlo por escrito. De hecho, si quieres
No hay nada que no puedas hacer. He estado sosteniendo un pincel toda mi vida, pero de alguna manera
No puedo.
Pero tenía miedo. Encajar en el lenguaje y en la frase, solo de pensarlo vino
Sentí como si esa experiencia visionaria fuera a ser destrozada
Pero no poder escribirlo es tan inquietante como lo es.
– No lo vas a olvidar, ¿verdad?
Tal vez se olvide, tal vez se distorsione, tal vez se desvanezca. humanidad
Él sabe mejor que nadie lo frágil que es su memoria.
Ser. Al final, lo único que queda es el récord.
Pero por alguna razón, esta vez no lo parecía. Es un lirio tigre blanco tú mismo
No encontré la conclusión de la espada, pero la conclusión de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco me encontró a mí
Era una convicción infundada que había venido.
"Una."
Sonajero
Yunhyun saltó de su asiento y la silla se apartó.
"Vamos a buscar una espada de madera en su lugar".
Yunhyun caminó hacia la puerta. En la vacante dejada por Yun Hyun
Sólo había libros esparcidos por todas partes.
Capítulo 7 La espada del soltero (8)
El comisario a cargo del arsenal era un hombre muy directo. suerte
A pesar de que parecía obvio que reconocía a Hyun, le pidió a Yun Hyun que fuera una verdadera placa de identidad (身分
牌, tarjeta de identificación) y lo examinó durante mucho tiempo con ojos agudos.
Como si no hubiera anomalías, le diagnosticaron la enfermedad del estómago dorado del condado de Yun
Se concedió permiso para entrar en el qichang.
"Sígueme".
Él abrió el camino, seguido por Yun Hyun. La carne de los guardias dorados que montan guardia
Sintiendo una mirada de desaprobación, Yun Hyun dio un paso con cautela.
Han pasado doce años desde que pasé mi tiempo como soltero en el Palacio Imperial, y he estado trabajando en el Centro de Entrenamiento de la Guardia Dorada.
Han pasado casi siete años. La Silla Dorada está ahora al acecho
Está claro que todos son conocidos de Yun Hyun. Sin embargo, mirando a Yunhyun
No había el menor indicio de familiaridad en sus ojos.
"Espera aquí un momento".
Cuando llegaron a la entrada del arsenal, vieron que la persona que había estado liderando el condado de Yun estaba de guardia.
Intercambié palabras con los Doctores Dorados. Mirando la situación, Yunhyun asintió para sus adentros.
Agita.
"El procedimiento es más complicado de lo que pensaba con una espada de madera".
Mientras tanto, la conversación había terminado y Geum Uiyu, que venía con él, le hizo un gesto a Yun Hyun. suerte
A medida que la cuerda se acercaba, hubo un ruido desconocido y la puerta de la gran armería dorada se abrió
Todos.
Gritos.
Yunhyun tragó saliva involuntariamente. La silla dorada que se unió rodea a Yun Hyun
Ah, dijo.
—¿Te gustaría entrar?
"Incluso si entras...... ¿Estás bien?"
La pregunta cautelosa de Yun Xuan llevó a un guiño a Jin Yiyu.
"Tuve una solicitud del director de la escuela y estoy seguro de mi identidad, así que si quieres, entra
Está bien verlo".
Yun Xuan asintió ante las palabras de Jin Yiyu. Si no es ahora, ¿cuándo?
Echa un vistazo a la armería.
"Muy bien. Entonces sígueme".
El Comité Dorado tomó la iniciativa. Sosteniendo un pecho ligeramente palpitante, Yunhyun entró en el arsenal
Al entrar, la puerta de la armería se cerró con un pequeño ruido detrás de él.
'¡Hola!'
Yunhyun sacó la lengua por dentro. Estoy caminando detrás de la vara de oro, pero el estado
Las diversas armas anteriores fueron suficientes para robar la atención de Yun Xuan. Es posible
Quise echar un vistazo más de cerca, pero los pasos desalmados del médico dorado no estuvieron allí por un momento.
No se detuvo, y Yunhyun estaba ocupado mirando a su alrededor.
Todos.
"Este es el lugar".
Al escuchar la repentina voz de Jin Yiyu, Yun Xuan se detuvo y giró la cabeza
El hombre dorado que caminaba frente a él se puso de pie y miró a Yun Hyun.
Y las espadas que estaban densamente alineadas detrás de él, y fue solo entonces que los ojos de Yun Xuan
Entró.
"¡Eh!"
Los ojos de Yunhyun se abrieron.
"Oh, Dios mío, tantas espadas......"
No solo estaban numerados, sino que también eran variados. Yunhyun es la primera vez en su vida que lo ve
Quedé impresionado.
Soy soltero y he estado en Munyangak durante más de una década, así que he leído muchos libros.
No hay nada nuevo en la biblioteca. Pero hay tantas espadas
La escena de la reunión fue un shock para Yun Hyun. Unhyun es el más inconsciente
Extendió la mano con su espada y la alcanzó.
—¡Vaya!
Yunhyun se quedó atónito por un momento. Se volvió hacia el hombre dorado y le preguntó con cautela.
—¿Puedo tocarlo?
Él asintió. Y, sin embargo, apoya una mano en la espada que lleva en la cintura,
No me olvidé de hacerlo. Cuando se le concedió el permiso, Yun Hyun encontró la espada más cercana.
Lo sacó lentamente.
Sorber
—Vaya.
Era una espada afilada con una hoja afilada que estaba viva como un agrio. Acércate la mano
La energía aguda que se siente de la hoja de la espada parece transmitirse a la piel.
Así es.
"Al principio, el simple hecho de sostener una espada como esta me hizo sentir orgulloso".
Yunhyun recordó la primera vez que aprendió la postura de la espada del director de la escuela.
En ese momento, Yun Xuan sostuvo una espada en su mano por primera vez en su vida. Destellando a la luz del sol
Cuando miras una espada, el simple hecho de sostenerla es algo inmensamente poderoso
Parecía que se había ganado.
"Ahora que lo pienso, ha pasado más de una década".
Sreung, Tak
Yun Xuan envainó su espada. De hecho, tan pronto como Yun Xuan entró en la Ciudad Prohibida,
Empecé a aprender artes marciales con el director de la escuela. Doce años de soltero
Esto significa que la experiencia de entrenamiento de artes marciales de Yun Hyun ya es igual de buena.
—¿Eh?
Caminando un poco más allá de las filas de espadas, Yun Xuan se detuvo de repente.
Yunhyun extendió la mano y levantó su espada.
"Esto es ......"
Wyrrick
Yunhyun desenvaina su espada y la hoja se balancea extrañamente.
"Una espada de filo suave".
La voz gruesa del Médico Dorado llegó un poco detrás de él.
"Ten cuidado, tus muñecas son propensas a cortarse".
Yunhyun asintió.
"Oh, esta es la espada blanda".
Lo he escuchado por escrito y de palabra, pero es la primera vez que lo veo en persona. Tropezar suavemente
La hoja de la espada en la calle era una maravilla para Yun Hyun. Yunhyun extendió la mano y extendió su espada
Le di la vuelta.
Silbido, silbido
La hoja se curvaba hacia adelante y hacia atrás con un golpe seco que cortaba el aire. Poco
El movimiento de la espada, que reacciona con sensibilidad incluso cuando se mueve, es bastante extraño, por lo que Yunhyun
Examinó la espada con interés.
Apestoso
Envainando lentamente la espada con arrepentimiento, Yunhyun murmuró para sí mismo.
Todos.
"Sería muy conveniente tener algo como esto para atrapar insectos......
Pero es pan comido en la imagen de todos modos. Yunhyun echó un vistazo a la espada de loto, y luego otra vez
Di un paso. Pero Yunhyun tuvo que detenerse después de solo unos pocos pasos. Woon Hyun Hyun
Inclinó la cabeza mientras miraba la espada a su lado.
"Es una espada inusual, ¿no? No tengo vaina y, además, ...... una espada.
El lugar donde se detuvo Yun Xuan fue donde yacía una espada bastante grande. Pero suerte
Era más una espada que intrigaba a las cuerdas que la anterior. El peso también debe ser considerable.
Aparte del mismo gran tamaño, incluso la hoja de la espada no estaba bien parada
Puerta.
"¿Es esta una espada de entrenamiento?"
Escuchó murmurar a Yun Xuan y luego escuchó la voz de Jin Yiyu.
—No.
Yun Xuan giró la cabeza para mirar a Jin Yiyu. El dorado que estaba unos pasos detrás de él
Yu continuó con una expresión hosca.
"Las únicas personas que pueden manejar esa espada pesada adecuadamente son personas como el vicepresidente Ilchung-hyun
Eso es todo".
—¡Vaya!
En el momento en que escuchó las palabras de Jin Yiyu, Yi Chonghyun sostuvo una espada pesada en la cabeza de Yun Hyun.
La cabeza de puente estaba dibujada. Sosteniendo una espada grande, de pie como una montaña, espada lentamente.
A medida que se desarrolla la ceremonia, se puede sentir la enorme presión con solo imaginarla
Era.
Yo estaba como, 'Oye, ¿esto va a ser una pintura?'
Yunhyun inconscientemente buscó en sus brazos, buscando algo para escribir. sin embargo
No hay forma de que exista tal cosa cuando vienes aquí con las manos vacías. Yun Hyun apretó la boca.
"Tendrás que tenerlo en cuenta. Por cierto, esta es la espada pesada, sí.
Las espadas pesadas también se han leído en los libros. Pero, ¿es la primera vez que lo ves en persona?
Ra, Yunhyun lo miró con curiosidad.
"La espada de madera está justo al lado".
Ante las palabras de Jin Yiyu, Yun Xuan volvió la cabeza. Hasta donde llega la mirada de Yunhyun,
Había varias espadas de madera tiradas por ahí. La espada de madera tosca y tosca se compara con las espadas que vimos antes.
Se veía tan feo y en mal estado.
En el Trono de Oro, donde solo los agregados militares han pasado las artes marciales con dignidad
¿Dónde se usará una espada de madera? Naturalmente, la espada de madera es más barata que otras espadas.
Se manejará con borrachera. Pero había una leve sonrisa en el rostro de Yunhyun.
Se estaba extendiendo.
– Vaya.
Me sentí relajado y relajado. Siempre a mano a lo largo de los años
La familiaridad de la espada de madera que sostenía en la espada, en la espada que vomita carne afilada
Envuelva suavemente las cuerdas que se han tensado.
"Ejem."
Yun Xuan siguió mirando la espada de madera, y Jin Yiyu se aclaró la garganta.
"Una vez que hayas elegido el correcto, vámonos".
Yun Xuan asintió, extendió la mano y agarró una espada de madera en su mano.
Una sensación familiar se transmitió a través de sus manos. Yun Hyun levantó lentamente la espada de madera
Se revela el cuerpo marrón de Liza y su hoja de madera roma. Woon Hyun Hyun
Miró la espada de madera y sonrió.
'Ahora tú eres mi espada'.
Una espada de madera tosca con la amable sonrisa de Yun Hyun, es de soltero
Era una espada.
Capítulo 8 El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine (天外秘處 蒼龍劍主) (1)
"Hmm, ¿y qué? El jefe de la familia Mo Yong terminó
¿Respondiste al Bimu?"
El narrador, que dijo ser de la provincia de Henan, asintió con la cabeza ante la pregunta de Yun Xuan.
"Sí, en realidad, como familia Mo Yong tradicional, de alguna manera logró deshacerse de la familia de hierro
莊)."
Como si la historia estuviera en pleno apogeo, el narrador hizo un gesto con las manos y dijo:
Continuó.
"El creciente poder de la familia de hierro, el líder de la familia, el clan de hierro y el hilo del guerrero de hierro
Debe haber sido una carga para el poder, pero sobre todo, como Mo Yong Sega, puedes conseguirlo tanto si ganas como si pierdes.
Fue una pelea sin nada.
Por otro lado, como jefe de la familia de hierro, está en pie de igualdad con la familia Mo Yong, y está bien
Si lo haces, es posible que puedas reinar como la derrota de facto de la provincia de Henan
Era una oportunidad y no podía permitirme el lujo de perderla".
Tratando de evitar las gotas de saliva de la boca del narrador, Yunhyun frunció el ceño ligeramente.
Fue hace mucho tiempo.
Ya sea que Yun Hyun haya visto o no la conclusión de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco, la rutina diaria continúa.
Unhyun, quien recibió una nueva espada de madera ayer, es un nuevo narrador que comienza hoy
Cuando escuchó la noticia de la citación, suspiró involuntariamente. Es realmente como un corazón
Quiero vivir con una espada de madera todo el día, pero el mundo es como es
No es tan fácil dejarlo solo.
"Pero el honor de la Sega tradicional ha sido insultado, así que podemos quedarnos de brazos cruzados.
Al final, el señor de la familia de la familia Mo Yong, Mo Yong Dancheon, es la familia con más cabeza de hierro
Respondí a la no danza con Muung".
"Pero ustedes dos no chocaron de frente, ¿verdad?"
El narrador negó con la cabeza ante la pregunta de Yun Hyun.
"Una colisión frontal. Me atrevo a decir que es lo mismo que el patio delantero del Templo Shaolin
¿Quién ve sangre en la ciudad por descuido? No sé si es un castillo diferente
Ni siquiera es posible en la provincia de Henan. El Templo Shaolin fue directamente a la lucha por la supremacía en la provincia de Henan
Yo no lo hago, pero no me limito a ver un choque frontal entre las puertas.
Porque lo será. Después de todo, el Templo Shaolin no es el Taishan Beidou de Wulin.
¿Qué es?"
Yunhyun asintió.
"En cualquier caso, las dos familias están compitiendo en nombre del Concurso Bimu.
Se ha convertido. Primero, el secreto de los nueve discípulos seleccionados de las dos familias
Lo hubo".
El narrador hizo una pausa y miró a Yun Hyun.
"¿Tengo que turnarme?"
Yunhyun negó con la cabeza.
"Está bien. Puedes escucharlo más tarde, así que puedes continuar la historia por ahora
Vamos a rockear".
Una sonrisa se formó en los labios del narrador.
"Ya conoces el sabor de las historias. A continuación, omita el problema local
Voy a seguir adelante. Ejem, ejem".
El narrador se aclaró la garganta y Yunhyun barrió el vaso a su lado.
"El agua está aquí".
—Oh, gracias.
Trago
Los ojos del sediento narrador se iluminaron mientras continuaba.
"Cualquiera que sea el secreto entre los discípulos, al final, la decisión se tomó entre los maestros de familia.
Lo voy a conseguir. El jefe de la Familia de Hierro, el Ildo Yangdan (一刀兩斷) de la Familia de Hierro y la Sega Mo Yong
La espada Caju Guan Il Mo Yong Danchen ha subido al escenario".
Yunhyun asintió.
"La situación era un poco desfavorable. Su gran discípulo favorito, Mo Yonghui,
Con semejante derrota y muchos de los clanes más pequeños que le siguieron habían abandonado el país,
Tuvo que lidiar con el impulso del Tao del Guerrero de Hierro.
Y, como era de esperar, la ofensiva comenzó primero con Cheolmu Woong.
"No sé qué hacer
Cuando comenzó la historia, una escena de lluvia se desarrolló frente a los ojos de Yunhyun como una pintura.
Todos.
Buuung
El camino de las artes marciales de hierro de los dos lados era feroz. Un contador de historias que está en pleno apogeo
Como para probar las palabras del
Fue.
Chae, Chang
Sin embargo, la fuerza de la familia de élite no entregó fácilmente la victoria. Dragón de pelo de espada Kanil
Dan Chen es un camino de espada tranquilo (劍路), y es un ataque ligeramente anómalo de las artes marciales de hierro de los dos primeros y segundos
Se rompieron y trataron de aprovechar los huecos de sus rivales para realizar ataques certeros.
Todos.
Sin embargo, no pudo recuperar el impulso de la pelea que le había sido arrebatado por su oponente. Hokyung Kang
A juzgar por el zumbido y el manejo de la espada de la familia, la espada Guan Il Mo Yong Danchen sería más ventajosa.
El hecho de que no haya podido ganar la ventaja de Bimu es el impulso de la pelea
Demostró lo importante que era.
Grito
Kwaoang
Ahora, Bimu va más allá del choque de la espada y la espada a la batalla del poder interno.
Se extendió. Los pasos de cada persona están entrelazados, y un cabello
Con la diferencia, los momentos de victoria y derrota comenzaron a cruzarse. Así es como los dos
Bimu corría hacia el final.
—¡Vaya!
La voz del narrador, que estaba en medio de escupir ante la repentina emoción de Yun Hyun, se cortó.
Me doy por vencido. Dejó de hablar y miró a Yunhyun con una expresión de desaprobación.
Fue. Ignorando en silencio sus protestas silenciosas, Yun Xuan preguntó insinuadamente.
"Mo Yong Jiaju ganó, ¿verdad?"
—¿Qué?
La impresión del narrador estaba distorsionada. Sin embargo, el rostro de Yun Hyun estaba bastante sonriente
Estaba atascado.
Es una reacción que siempre he visto. ¿Cuándo es la reacción del narrador que predijo el resultado de antemano?
Era una cosa o la otra. Abro los ojos sorprendido y no soporto enojarme
No puedo sacarlo, pero mi cara está distorsionada. En momentos como este, haz que la otra persona se sienta
Es necesario calmarse. Yun Xuan sonrió y dijo en voz baja.
"No, solo lo dije porque así lo pensé".
Las palabras de Yun Xuan suavizaron la expresión del narrador. Él asintió levemente,
He dicho.
—Oh, ya veo. Estoy ...... otra vez".
El narrador continuó.
"De todos modos, así es como Bimu terminó con la derrota de Guan Il Sword Mo Yong Danchen.
Yo ...... lo hice".
—¿Eh?
De repente, un extraño grito lo interrumpió. Sensacional
El narrador miró a Yun Xuan, arrugando su impresión. Este nerd et al
Esto se debe a que el protagonista del escupitajo no era otro que Woon Hyun.
"¿La familia Mo Yong ha perdido?"
Sin embargo, lo que me sorprendió aún más fue Woon Hyun. Yunhyun abrió los ojos y dijo:
Miró fijamente al Yagi. El narrador asintió sin dudarlo.
"Sí, perdí. Como resultado, la familia Mo Yong perdió efectivamente su hegemonía en la provincia de Henan.
Tíralo......"
Trató de continuar la historia rota. Sin embargo, el interés de Yun Hyun es
El oro no estaba en la historia de fondo.
"¡No, espera!"
Yun Xuan levantó la mano para contener al narrador.
"No hay forma de que Mo Yong Gaju pierda, ¿verdad? ¿No estás seguro de que algo anda mal?"
El rostro del narrador se contorsiona de nuevo. Su voz es un poco brusca.
Empezó a hacer calor.
"¿Te equivocas? Lo vi con mis propios ojos. Haciendo
No te he visto, así que ¿por qué sigues ......?"
"No, no lo es".
Sonajero
Yun Hyun se puso de pie a toda prisa. Yunhyun sostiene el cepillo como una espada y avanza
Extendió.
"Al final, Mo Yong es así......"
Yunhyun dibujó una curva en el aire con su pincel como si estuviera empuñando una espada.
"¡Dios mío, eso es mejor! ¡Aliméntate de él!"
El asustado narrador se echó hacia atrás y el ceño fruncido de los guardias dorados que estaban a su lado
Frunce el ceño. Pero a Yun Hyun no le importaba eso.
"¿No usaste este tipo de espada?"
Yunhyun miró fijamente al narrador, como si se aferrara a un rayo de esperanza. sin embargo
El narrador negó con la cabeza.
"No sé qué tipo de espada es esa, pero para Guan Il Sword Mo Yong Dan Chen,
No hay esgrima".
"No, por supuesto que no tengo eso".
El narrador ya ha explicado la ceremonia de la espada de la Espada Guan Il Mo Yong Dan Tian.
Fue. Pero eso no es lo que Yunhyun estaba tratando de decir.
"Aún así, teniendo en cuenta que el Mo Yongse que usa es el flujo de la espada......"
Sabe que el tipo de espada que mostró no está en la familia Mo Yong. sin embargo
A juzgar por el flujo de la espada, Mo Yongse es una espada que definitivamente puede salir. Esto es lo que haces
¿No es obvio?
—No lo creo...... Estoy seguro de que puedo ganar......
Yun Hyun murmuró con una mirada de incertidumbre.
—¿Por qué perdiste?
"Sus habilidades no son tan buenas como las de Ildo-yangdan, así que, por supuesto, perdió. Como dice el viejo refrán,
Se dice que la ola trasera del río Yangtsé empuja hacia atrás la ola delantera......"
El narrador dio una respuesta clara a la pregunta de Yunhyun, pero Yunhyun estaba convencido
No pude.
– Extraño, ¿verdad? En cuanto a la habilidad, Mo Yong Gaju es más alta, ¿verdad? Toma ese tipo de espada
¿Cómo diablos ...... perder?
Yunhyun inclinó la cabeza.
– ¿Perdiste a propósito?
Pero no tiene sentido. ¿Cómo es el gran honor y prestigio de la familia?
¿Podría el dueño de la familia soportar deliberadamente la carga de ser atrapado?
Yunhyun miró al narrador, forzando la vista.
—¿De verdad perdiste?
"Sí, perdí".
Sin dudarlo un momento, el narrador miró a Yun Xuan. suerte
—preguntó Hyun de nuevo, con los ojos vidriosos.
—¿En serio?
"¡Es verdad!"
El narrador apretó los dientes. Sus ojos son tan fuertes que nunca puede retroceder
Contenía un testamento. Pero fue lo mismo con Yunhyun.
—¿En serio, en serio?
Finalmente, el narrador se enojó. Saltó de su asiento y exclamó.
"¡Sanado! ¡Si sigues haciendo eso, iré!"
Capítulo 8 El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine (天外秘處 蒼龍劍主) (2)
"Eh, eso es ...... todo".
Yunhyun inclinó la cabeza y subió las escaleras de la puerta.
—¿Por qué perdiste?
Como era mi costumbre, saludé a los funcionarios de las puertas y pasé por las estanterías.
Yun Hyun tiene que ver con los pensamientos de Mo Yong. El narrador que se enfada en el camino
Logró calmarse y estaba en camino de regreso, pero Yun Hyun seguía siendo el resultado de Bimu
No estoy convencido.
Sonajero
Yunhyun se sentó y sacó un libro con las notas del narrador. así que
Encontré la parte que registraba la danza secreta del difunto Guan Il Sword Mo Yongdan Tian.
"Hmmm."
Yunhyun lo examinó con calma desde el principio. Sin embargo, el texto escrito es
No cambia.
Guan Il Espada (貫日劍) Mo Yong Dancheon, Azulejo (敗)
La escena de Guan Il Sword Mo Yong Dan Chen ganando con la última ceremonia de la espada está tan cerca de mis ojos
Es vívido, pero el registro secreto dice que Yun Hyun está equivocado. Woon Hyun también es
Dejé escapar un gemido involuntariamente.
"Ajá"
No lo entiendo. Yun Xuan frunció el ceño.
—¿Qué demonios pasó?
"¿Cómo estás? Maestro de la Fortuna".
Como en respuesta al murmullo de Yunhyun, una voz familiar sonó detrás de él. Woon Hyun Hyun
Giré la cabeza.
—¡Oh! Parque Hwangwan".
El protagonista de la voz era el eunuco Park Gyu. Yun Xuan lo miró y el eunuco inclinó la cabeza
Saludó a Yun Hyun. Yunhyun también inclinó ligeramente la cabeza, saludando a Park Hwanguan
Respondió.
"¿Viniste a recoger el libro hoy?"
Ante la pregunta de Yunhyun, Park sonrió levemente.
"Niye, puedo escuchar la voz del Soltero mientras paso......"
Park Eunguan miró a Yun Hyun y dijo con cautela, con una cara ligeramente preocupada.
Hablé con él.
"Sé que estás muy ansioso, pero no te preocupes demasiado. Niye.
"
"¿Eh? Oh, no, eso es solo ......"
Yunhyun sonrió tímidamente. Parece que el oficial escuchó el sonido hace un momento.
Ser.
"Es el trabajo de los superiores, y todo es el resultado de un pensamiento profundo,
El Maestro Unhak es un amigo especial del vicepresidente Ilchung-hyun, así que ...... aún mejor".
Ante las palabras inesperadas de Park, el rostro de Yunhyun se endureció.
– ¿A qué te refieres, Park?
De repente, la cara severa de la cabeza de puente de Dojin que vi ayer pasa como un relámpago. Inquieto
El corazón de Yunhyun comenzó a latir con una premonición.
—¿Te pasó algo?
La voz de Yunhyun se hizo más fuerte y los ojos de Park se abrieron.
"¿Podría ser, aún no te has enterado?"
—¿Es eso cierto?
Yunhyun frunció el ceño y preguntó, como si Park Hwankwan sentado frente a él no pudiera evitarlo.
Sacudió la cabeza.
"Niye. Es el trabajo de los superiores, así que sabemos qué hacer.
No me importa esto ......."
"Qué tontería......"
Yun Xuan contorsionó su rostro y murmuró involuntariamente.
Según Park Hwankwan, uno de los nuevos miembros del comité está haciendo algo
Parecía que había tocado el juicio del Altísimo. Pero el Alto
La facción a la que pertenece el director de la escuela, y la facción de la oposición que siempre está gruñendo,
Fue una figura clave.
La oposición infló deliberadamente esto y lanzó una ofensiva activa, atacando
La facción recibida es responsable de evitar que la situación se extienda a toda costa.
Me propuse encontrar a alguien que lo usara. Pero el problema es que la persona que lo sobrescribirá es Ilchung-hyun
Se dijo que era probable que se convirtiera en una cabeza de puente.
—¿No oíste nada en absoluto?
Estudiando la expresión en el rostro de Yunhyun, Park Hwankwan insinúa preguntado. Yunhyun levantó la vista
Agita.
"Es la primera vez".
"Hmmm."
Park ladeó la cabeza. Ese salón del dragón de lanza roma oficial cuatro mil uno, y
Un agregado bien informado, la cabeza de puente del condado de Ilchung, por supuesto, no es el indicado para difundir tal historia.
En este caso, es lo mismo
Pero han pasado unos días y no he sabido nada de nadie.
Changlong Hall es una isla solitaria en la Ciudad Prohibida. Y que
El nativo de la antigua ciudad ahora frunce el ceño ante sus ojos,
Ser.
"¿Hay tales tonterías en el mundo? El oro al que ya se le ha dado un trabajo
Si está arriba, no tiene nada que ver con la cabeza de puente, ¿verdad?
Yunhyun miró a Park Hwankwan como si le pidiera consentimiento, pero Park Hwanguan solo dijo, uh
Simplemente se encoge de hombros.
—Parece que tienes algo diferente para los que están en las alturas, Niye.
La Ciudad Prohibida es, de hecho, el lugar donde viven dragones y tigres, cuando
Aquí es donde nunca se sabe lo que va a pasar.
Es el condado de Yun, en el templo de Changlong, que se puede decir que es la antigua altitud de la Ciudad Prohibida.
Puede que no supieras nada del mundo, pero mientras tanto, el gran
No sé cuántas pequeñas tormentas hay, y me dejan llevar y pierdo la vida.
El número de los que han sido privados de sus cargos es demasiado numeroso para contarlo. Todos son reales
¿Qué responsabilidad o error tuvo para que eso sucediera?
"¿Por qué quieres que rinda cuentas?"
Park niega con la cabeza ante la pregunta frustrada del soltero que no sabe qué hacer.
"No sé lo que sabe el enano, pero el director de la escuela es descendiente de una familia tradicional de samuráis
El nombre heredado de los antepasados no es claro.
Lo voy a comprar. Además, entre los superiores, suele haber un sutil recordatorio del director de la escuela, Ilchung-hyun.
Había gente que estaba haciendo el Mar del Norte......
En otras palabras, es la mejor mano para tirar correctamente. Además
Es una gran oportunidad cuando las repercusiones son tan malas como lo son ahora.
"¡Imposible!"
Tak
Yunhyun golpeó la mesa y dijo con determinación.
"Pero ......"
Park Hwankwan estaba a punto de decir algo, pero Yunhyun parecía un poco agitado y dijo:
Tardó mucho en llegar.
"¿Quién es tan fiel a sus deberes como el director Ilchung-hyun? Textura de mina
No voy a tolerar esto".
– Oye.
Suspiró para sus adentros. Sobre el tema que es el nativo de la menor altitud, confabulador
¿Y si no lo haces? Sin embargo, conocía este tipo de pensamientos internos de Park Hwankwan
Yun Xuan continuó con voz firme.
"Incluso si presento una apelación a mi emperador, debo hacerlo de inmediato.
Lo voy a atrapar".
—¿Qué?
Esta vez, me sorprendió Park Hwan-kwan.
Capítulo 8 El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine (天外秘處 蒼龍劍主) (3)
"Apelación, Maestro Yun. No tienes que hacer eso......"
Park se sorprendió. Lo dije como si no fuera gran cosa, pero ahora está en la Ciudad Prohibida.
La tormenta nunca es poca cosa. Parece haber tomado una decisión, la oposición
Empezando por las "teorías conspirativas deliberadas" y la "conspiración para cometer traición"
Incluso un comentario estaba apareciendo.
Cualquiera que sea la causa aparente, su propósito es simple. Puntos clave
Sobre la base del hecho de que logró apoderarse de la posición, por la voluntad de oro de la otra parte
Aprovechemos esta oportunidad para erradicar la influencia.
Si es así, el objeto que nunca echarán de menos son los guardias dorados. Por si acaso
Los líderes de las facciones están tratando de proteger a sus figuras clave en el comité actual
Si decide abandonar la cabeza de puente actual, la situación pondrá en riesgo su vida.
No sé.
Si Yun Hyun hubiera apelado a esta situación, incluso Yun Hyun estaría en medio de esta tormenta
Había muchas posibilidades de que se lo llevaran.
"No, no lo hago. Ahora que estoy pensando en ......."
Yunhyun enderezó su postura y se preparó para escribir. Park Hwan se apresuró a
Llamé a Yun Hyun.
"¡Maestra Fortuna!"
Yunhyun gira la cabeza. Respiró hondo y habló despacio.
Lo saqué.
"Como sabéis, este Palacio Imperial es un lugar lleno de planes
"Es un gran problema".
Park sonrió.
"De ninguna manera, ni siquiera verificas los hechos del asunto tú mismo, solo las palabras del enano.
No vas a subir (疏), ¿verdad?"
Hacer un llamamiento es correr un gran riesgo. azufre
Exilio o muerte a causa de una apelación contra el sacerdocio
Industrioso. Como dijo Park, no es algo que deba ser manipulado.
Park pensó que esto ablandaría un poco a Yun Hyun. Sin embargo, Yun Hyun
La respuesta superó las expectativas de Park.
"No necesito ninguna confirmación. De todos modos, no puedo escuchar lo que le sucedió a la persona en cuestión
Después de todo, ¿qué más puedes hacer sino escuchar de la boca de otra persona?
Entonces elegiré la interpretación de aquellos en los que creo".
Yun Hyun volvió a girar la cabeza y tomó su pincel. Voy a escribir un llamamiento ahora mismo
No exageraba. Me confundió por un momento la respuesta confiada de Yunhyun.
El Park Hwangwan logró preguntar.
—¿Te refieres a la interpretación?
Yun Xuan respondió sin siquiera mirar atrás.
"Un mismo hecho puede ser interpretado de manera diferente dependiendo del punto de vista del espectador.
Es el corazón del hombre el que distorsiona los hechos sin darse cuenta.
Así que todo depende de en quién confíes.
El director de la escuela que conozco nunca debería verse perjudicado por algo así.
Y nunca me ha dicho ninguna tontería. Yo
Confío en ti".
'Oh, Dios mío......'
Park se quedó sin palabras. Dije muchas cosas difíciles, pero no lo hice
Significa que solo creen en las palabras del propio Estado y escriben el llamamiento. Pero no me lo creo.
¿Qué voy a decir?
"Sabía que eras estúpido, pero Iida también es ...... tonto".
El eunuco negó con la cabeza. Mientras tanto, el pincel de Yunhyun ya está en el papel.
Lo estaba haciendo.
"Gracias."
"Niye. No te preocupes. Ho-ho-ho".
Park Huan tomó la súplica de Yun Hyun en sus brazos, se tapó la boca con la mano y sonrió.
Fue.
"Entonces ya terminé".
Después de inclinar la cabeza ante Yun Hyun, Park caminó ligeramente y se alejó.
Me escabullí por los huecos.
"Jeje."
Mientras salía por la puerta, suspiró levemente.
– ¿Y ahora qué?
Ya he decidido qué hacer. Es por eso que apelé deliberadamente a Yun Hyun
¿No fue entregado? El suspiro se debe más bien a las nubes.
"He estado viviendo en el Palacio Imperial durante algunos años y soy ...... paciente".
Fue fácil obtener una apelación de Yun Hyun. "¿Dónde está el mostrador de recepción?
¿Lo sabes? Con una palabra, Park Hwan-kwan aceptó la apelación de Woon-hyun en su nombre.
Me pidieron que lo hiciera. Escribe una apelación con tus propias palabras.
Y además, al ver que Yun Hyun lo entregaba tan fácilmente, el eunuco Park Gyu dijo: Oye,
No lo hubo.
"No puedo hacer mucho, voy a tener que comprarte una cena para ......."
El eunuco que se encarga de resolver las apelaciones de todo el país
Todo lo que tienes que hacer es hacer que se vea bien, entonces, ¿qué tipo de poder tienes?
Sin embargo, hay una gran diferencia entre la apelación en la parte superior y la apelación en la parte inferior.
También es posible conseguirlo. Por supuesto, la apelación que tengo en mis brazos ahora está en el fondo
Será aplastado. Si es posible, fuera de la vista.
"Vaya."
Recuerdo que Woonhyun dijo "Confío en la gente" con una cara seria.
Ra, el eunuco Park Gyu soltó una carcajada sin darse cuenta.
"Ehera, Yang Huan y~an.
Tarareando lo que le iba a decir a Yang Eunguan como si fuera una canción, el eunuco Park Gyu caminó de un lado a otro
Lo apresuré. Una pequeña risa se deslizó detrás de él.
Capítulo 8 El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine (天外秘處 蒼龍劍主) (4)
Grito
La espada de madera cortó el aire, seguida de un débil sonido. martillo
Como agua que fluye, la espada de madera de Yunhyun dibuja una curva suave, seguida de
Hubo un sonido débil que parecía ser audible.
Orinar
La espada de madera de Yunhyun golpeó otro golpe en el aire, pero el sonido del viento cortando el viento
No lo hice. Todo lo que podía escuchar era el mismo sonido que antes, pero la espada de madera de Yunhyun
Se movió implacablemente a lo largo del camino de la espada del Estilo de Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco. tal
La espada de madera de Yun Xuan tenía un leve toque de falta de familiaridad.
Tak
"Uf."
Yun Xuan dejó escapar un largo suspiro y la Espada de Cultivo del Tigre Blanco de las Doce Espadas terminó. Condado de Yun
Respiró hondo y miró la espada de madera. El tenue resplandor del qi
La suerte se ha ido, y la hoja tosca de la espada de madera permanece en los ojos de Yun Xuan.
Vino. Yunhyun murmuró con pesar mientras acariciaba la hoja de su espada en silencio.
"Después de todo, no puede ser como la última vez".
Cuando comenzó a practicar la Espada de Cultivo del Tigre Blanco, Yun Xuan estaba bastante emocionado. entonces
Tenía muchas ganas de tener otra experiencia que se abriera frente a mis ojos como esta, pero aún así lo es
Eso no sucedió.
"Pero es mucho mejor".
Es mucho mejor. Así que Yun Hyun se consoló con eso. Ahora puedo ser retroexcavadora
Puedo entender completamente lo que la ceremonia de la espada está tratando de decir, y hay un aura tenue en la espada de madera
Empezó a helar.
El Maestro Guerrero del Tigre Blanco dijo: "Cuando la espada comienza a vibrar por sí sola, es el comienzo de la cultivación (初
入), y cuando la espada comienza a sanar, el cultivo está completamente maduro.
Y cuando te das cuenta de que el cielo y la tierra están llenos de qi, este es el final de tu cultivación.
Él dijo: "No sé qué hacer Entonces, según los registros de la Academia White Tiger, el cultivo ha terminado ahora
No tardaré mucho.
"훗"
Pensando en la Academia del Tigre Blanco, Yun Hyun no pudo evitar sonreír.
"Pensó que yo, el mismo soltero, aprendería sus propias habilidades con la espada.
No se te habría ocurrido.
No lo habría pensado. Incluso en el libro, siempre hay ejemplos de agregados militares calificados.
¿No lo sostuviste como un
"Aun así, piensa en ello como hipotético. Yo, soltero, soy una verdadera espada.
Ahora que he llegado hasta aquí con mi espada de madera, estoy seguro de que podré hacerlo
¿No te lo mereces?"
Incluso el Soltero del Tigre Blanco piensa que su discípulo se cultivará con una espada de madera.
Nunca lo has visto. No, tal vez ni siquiera espero tener un discípulo
Quizá no. El soltero guerrero tigre blanco que nunca lo había visto antes se sorprendió
Pensando en ello, Yunhyun sonrió.
"Por cierto, ¿qué pasa con el vicepresidente Ilchung-hyun......"
Mirando la espada de madera, recuerdo el incidente del director de la escuela.
"No creo que sea gran cosa".
Después de confiar la apelación a Park Hwangwan, Woon Hyun fue el campo de entrenamiento del Comité Golden Uiyu como siempre.
Lo encontré. A primera vista, el ambiente en el campo de entrenamiento no ha cambiado mucho. ese
Sin embargo, si miras de cerca, las expresiones de las cabezas de puente, incluida la cabeza de Ilchung-hyun, son un poco severas.
Pude ver que estaba allí.
Quería decir algo reconfortante de que estaría bien, pero el director de la escuela fue el primero
Ni siquiera lo mencioné, pero de alguna manera es descortés decir algo así
Yun Hyun mantuvo la boca cerrada.
"Es una acusación ridícula. Estarás bien'.
Como si tratara de sacudirse las preocupaciones que surgían del fondo de su mente, Woonhyun
Niego con la cabeza. El atractivo que publicó fue tan grande
Es poder, pero creo que va a ser un poco de fuerza de todos modos.
Rae parece calmarse y sentirse aliviada.
"Por cierto......"
Yunhyun levantó su espada de madera y frunció el ceño ligeramente.
"¿Por qué no dijiste al principio y simplemente seguiste adelante?"
Fue hace mucho tiempo que su espada tenía un nombre de espada
Yunhyun no podría haberlo sabido.
Yun Hyun regresó a su residencia en el crepúsculo como de costumbre.
"Uf"
Tak
Yunhyun dejó escapar un ligero suspiro y cerró la puerta. Simplemente organice al médico forense,
Sentado a la mesa, Yunhyun pensó por un momento.
"Es por eso que la familia Mo Yong fue derrotada, después de todo, Mo Yongse era el flujo del camino de la espada.
¿Es porque no lo sabías?
Cuando Yun Hyun regresó del entrenamiento de la Ceremonia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco, lo pensó
Fue una derrota para la familia de dragones. Cuando el trabajo de la cabeza de puente de Ilchunghyun se alivió hasta cierto punto, fue natural
De repente, la atención volvió a cambiar.
"Pero no tiene sentido, ¿verdad? Es la espada de su familia, pero él no sabe ........"
Yunhyun frunció el ceño e inclinó la cabeza.
– ¿Perdiste a propósito?
Pero no hay ninguna razón.
"Por si acaso. Tal vez era parte de su cultivación darse cuenta de un reino superior
...... todo"
Sin embargo, no hay razón para cultivar Bimu por el bien de la existencia de la familia.
Ser.
"¡Ocho!"
Yunhyun negó con la cabeza, como si tratara de deshacerse de sus pensamientos.
"Es lo que hacen los maestros, y hay una razón para ello. De ninguna manera un soltero como yo
¿No sabe el jefe de la familia Moyong lo que sabe?"
Yunhyun saltó de su asiento, como si ya no le importara.
—No, ......."
Pero Yunhyun volvió a inclinar la cabeza y se sentó.
"¿Tal vez no lo sabes? No puedo verlo
Desde el punto de vista de tener un número, se puede ver claramente......
Yunhyun apretó la barbilla y reflexionó.
"Hmmm......"
제8장 폭풍 일과 (5)
La tormenta que Park temía llegó al día siguiente.
Kwadang
Yunhyun se puso de pie de un salto y la silla anticuada de Moon hizo un fuerte ruido.
Sigamos adelante. Pero a nadie le importaba ahora.
—¿Es eso realmente lo que estás haciendo, Park Hwankwan?
La voz de Yunhyun tembló un poco cuando le preguntó a Park. Respondiendo a Thin Hwan
La expresión de Guan Guan tampoco es brillante.
"Niye. No se trata solo de uno o dos funcionarios de alto rango que fueron encarcelados durante la noche. posición
Entre los que han sido detenidos, tanto altos como bajos, hay hombres armados y no están vinculados.
Hay muchos......
Park vaciló.
"Entre ellos se encuentran el director de la escuela y otras cabezas de puente de Geumgun".
"Eso es ......"
El rostro de Yunhyun se contorsionó por un momento. Park Hwan-kwan habla del encarcelamiento de Ilchung-hyun
Cuando se lo dio, Woonhyun dijo: "Al final, lo que me preocupaba se ha hecho realidad".
Anguloso.
Pero si no es solo el director de la escuela de Ilchung-hyun el que fue encarcelado, la historia de Park Hwan-kwan ayer
Es un poco diferente. Ayer, solo la cabeza de puente del condado de Ilchung tendría que rendir cuentas.
¿No dijiste que era lo mismo? Yunhyun miró a Park Hwan y preguntó con una expresión severa.
Todos.
"¿Qué demonios está pasando? Por alguna razón, funcionarios de alto rango e incluso personal militar fueron encarcelados
¿Estás diciendo eso?"
"Eso es ...... todo".
Vaciló un poco, luego inclinó la cabeza y habló.
"Lamento llamarlo un complot ...... traición".
La sangre sangra de la cara de Yunhyun a la vez.
"¡Madre invertida!"
La conmoción que golpeó a Yun Xuan de repente hizo que su mente diera vueltas. Contemplación
Yun Hyun puso su mano sobre la mesa con impotencia.
'Madre inversa, madre inversa......
Estoy seguro de que lo he escuchado con ambos oídos, pero simplemente no se siente real. Incluso si eso es lo que compra
Sea cierto o no, una persona que ha sido encarcelada bajo sospecha de traición o traición tiene una vida adecuada.
No hay nadie que sea industrioso. Si el director de la escuela era acusado de traición,
Es como si todo ya hubiera terminado.
Pero de alguna manera no puedo entenderlo. ¿Por qué de repente se llama "madre inversa"?
¿Hay alguna palabra desagradable que surja ahora?
"Es una acusación ridícula. Pero, ¿qué puedo hacer ahora......
Yunhyun, que apoyaba las manos sobre la mesa, de repente se puso de pie de un salto.
"¡No va a ser así!"
"¿Niye?"
Yun Hyun miró a Park Hwan y dijo rápidamente.
"¿Dónde está el director de la escuela donde fue encarcelado? Incluso si es ...... mí".
Sintiendo que estaba a punto de atacar en este momento, Park Hwan agarró apresuradamente la ropa de Yunhyun
Atrapó el dobladillo.
—No, señor.
"¡No! ¿Por qué no puedes hacerlo?"
Yun Xun comenzó a enojarse. El encarcelamiento de Ilchung-hyun no es culpa de Park
La voz de Yunhyun se estaba volviendo cada vez más fuerte mientras se volvía hacia Park Guan.
"¡Esto es ridículo! ¡El vicepresidente Ilchung-hyun es un traidor! Yo
Vamos ......."
—¿Qué vas a hacer?
La voz inesperadamente tranquila de Park Hwankwan resonó en los oídos de Woonhyun. Calabaza hundida
Al escuchar la voz del eunuco, Yun Hyun parece un poco desconcertado.
"¿Qué vas a hacer? ¿No deberíamos revelar las falsas acusaciones del subdirector Ilchung-hyun?"
La voz de Yunhyun se suavizó mientras respondía. Pero lo que volvió
En lugar de responder, solo el largo suspiro de Park Hwankwan.
"Uf."
Sacudió levemente la cabeza. Y miró directamente a Yun Hyun y dijo:
Así es.
"Maestro Fortuna. ¿Quién no lo sabe?
La mirada de Park Hwankwan lo miró fijamente, y Yunhyun olvidó qué decir. pelar
Las palabras del eunuco continuaron:
"Es solo una excusa. Si realmente fuera un traidor, habría sido un desastre hace mucho tiempo.
Porque lo es. Es solo...... Es solo una purga".
—¿Purga?
Las palabras de Yun Hyun hicieron que Park asintiera.
"Niye. Ponchando a los que no son suyos".
Al ver a Woon Hyun mirándolo fijamente con una expresión en blanco, Park suspiró de nuevo.
Exhalé ligeramente.
"No, siéntate un momento".
La explicación de Park continuó durante mucho tiempo después de eso. ¿Qué gestión es cuál?
Quién está en una posición alta, quién está cerca de quién, quién estuvo allí hace un tiempo,
¿Cómo fue el turno de los funcionarios de emergencia y cuál fue su impacto?
Yagi se derramó uno tras otro, pero todos eran desconocidos para Yun Hyun
Todos.
Sin embargo, a pesar de la complicada explicación, la conclusión es simple. Park Hwan Kwan me dijo
Al parecer, una facción está ponchando a los que no están de su lado.
—Eh.
Cuando Park Hwan terminó de explicar, Yun Hyun dejó escapar un largo suspiro.
– No es que no lo supiera......
No es que no lo supiera. Las facciones están en todas partes, los conflictos pueden estar ahí en cualquier momento
Ser. La lealtad pura por sí sola es suficiente para ser aceptada por todos.
Ha pasado mucho tiempo desde que me gradué.
Pero cuando vi la realidad frente a mí, un rincón de mi corazón fue traspasado.
No puedo evitar suspirar espontáneamente. Además, esto es una cosa
Este es un asunto que está directamente relacionado con la cabeza de puente de Chunghyun.
"¿Qué puedo hacer?"
Yunhyun preguntó con una expresión triste, pero Park negó con la cabeza.
"Lo siento......"
Normalmente, podría haber encontrado una manera. Pero esto es abrumador
Es una purga en la que el bando que tiene la sartén por el mango en el poder trata de erradicar al otro bando. Allí
No hay misericordia y no hay tal cosa como la moderación.
Además, algunos oficiales y generales de la provincia fueron convocados y purgados de una sola vez.
Es tan premeditado que es una operación de cortina de humo para desviar la atención.
No quieren que las cosas sean innecesariamente largas.
Si es así, significa que ya se ha decidido quién vivirá y quién morirá
Entonces, mientras tanto, ¿qué pueden hacer un soltero y un eunuco?
No importa cuán falsamente se acuse, no hay manera.
"Eh. ¿Cómo puede ser esto?"
Un suspiro escapó de los labios de Yunhyun, y Park Hwankwan pareció compadecerlo.
Baja la cabeza y no dice nada.
—Eh.
El Pabellón Wen Yan estaba en silencio, y solo los suspiros de Yun Hyun no se detuvieron.
제8장 폭풍 일과 (6)
Tras el encarcelamiento masivo de funcionarios y agregados militares, incluido el jefe del condado de Ilchung, los fondos
El ambiente del castillo era muy desordenado.
Es fácil verlos susurrando sus voces aquí y allá.
Había una sensación de que una atmósfera sofocante dominaba toda la Ciudad Prohibida.
No desapareció. El hecho de que Ilchung-hyun fuera encarcelado era lo más importante para Yun-hyun
Debe haber sido una gran causa, pero otros estaban igualmente agitados.
Pero este ambiente duró solo tres días. Incluso después de tres días
Cuando no llegaron más noticias impactantes, la gente no tardó en comentar
El premio comenzó a ser reclamado.
Es correcta la intención de la facción gobernante de que no haya más apuñalamientos.
Ya había averiguado el destino de los que ya habían sido encarcelados.
De hecho, también fue algo que empecé a aceptar.
El vacío se llenó rápidamente y la Ciudad Prohibida ya había comenzado a olvidarse de las víctimas.
Pero Yun Hyun no pudo.
Desorden
Con un golpe sordo en la oscuridad, la puerta se abrió. Yunhyun está parado en la puerta.
Asintió con la cabeza para mostrar su gratitud, pero estaba inexpresivo.
No hubo respuesta a Gullo. Simplemente no lo vi abrir la puerta antes
Parecía como si hubiera sido confundida con una estatua de piedra.
Rechinar
Woonhyun se aprieta ligeramente y la puerta se empuja hacia afuera con un sonido bajo. Alegrar
En comparación con el exterior iluminado, el interior es excepcionalmente oscuro. Cuando la puerta se abrió,
Un hedor nauseabundo llenó su nariz.
Yun Hyun frunció el ceño ligeramente, pero no volvió la cabeza. Profundiza una vez
Respirando hondo, Yunhyun se adentró en la oscuridad y el hedor.
Chirrido, golpe
Cuando Yunhyun entró, hizo un ruido ensordecedor y la puerta vino detrás de él.
Estaba cerrado. En la penumbra, un olor acre vibra en el aire. Gorgoteo y lluvia
Un leve olor, un olor a podredumbre y un gemido ahogado
y vagando en la oscuridad.
"Mmmm."
Yunhyun dejó escapar un gemido bajo involuntariamente. Pasillos densos a ambos lados
Las gruesas celosías de madera que se estaban rellenando se balanceaban en la penumbra. y
Más allá estaban las figuras arrugadas de la gente.
Aquí es donde están las personas que fueron encarceladas por este incidente. Yun Hyun tiene mil
Caminó lentamente y examinó el jade.
'Uf. Esto es ......'
Mientras miraba a la multitud, la frente de Yun Xuan se arrugó profundamente. La casa en la casa
La aparición de los Rams fue devastadora. Como si se tratara de un rastro de tortura despiadada, por todas partes estalló
Estaba lleno de cicatrices magulladas. El olor a pescado que solía flotar por aquí es sangre.
Era un pájaro.
Hizo una mueca, pero no se tapó la nariz con las manos. A pesar de que estos
No puedo decir que todos ellos sean justos, pero al menos esto es inocente.
Fue un derramamiento de sangre sin sentido. Yunhyun es como un peregrino, dando lentamente un paso a la vez
Al dar un paso adelante, encontré la cabeza de puente del condado de Ilchung.
—¡Vaya!
Casi al final del pasaje, que se siente inusualmente largo, Yunhyun es la cabeza de puente de Ilchunghyun
Descubrí la figura de esto. La cabeza de puente de Ilchunghyun se encuentra erguida como si estuviera meditando.
Me senté en una postura con los ojos cerrados. No hay excepciones aquí y allá en su cuerpo.
Quedan rastros de esta tortura.
Crujir
Me acerqué, pero la cabeza de puente no respondió. Llegada de Cloud Hyun
Sin embargo, la cabeza de puente de Ilchunghyun permaneció inmóvil como si no pudiera oír nada.
No lo hice.
"Director Ilchung-hyun."
Yunhyun llamó en voz baja, y solo entonces el director de la escuela abrió los ojos.
"¿Qué está pasando aquí?"
La voz del director de la escuela es sorprendentemente tranquila y parece ser bastante reprochable
Era una bandera. Yun Hyun soltó.
"Director Ilchung-hyun......"
"¿No me preguntaste qué está pasando?"
Los ojos del jefe de la escuela eran feroces. La mirada en sus ojos se veía aún más triste,
Yunhyun estaba desconsolado.
"Este no es un lugar adecuado para un soltero, así que por favor regrese".
Como si no tuviera nada más que decir, volvió a cerrar los ojos. Así es
No quería que terminara así.
"Pero el director Ilchung-hyun fue encarcelado injustamente, así que ¿cómo no iba a venir?
¿Puedes hacer eso? Afortunadamente, no parece que estén controlando estrictamente el acceso a ella.
El eunuco me dio un poco de fuerza a través de alguien que ...... conozco".
—Eh.
Un repentino suspiro escapó de la boca del director de la escuela.
"Park Hwanguan, no lo vi así, así que no pensé en secar ......."
"Director Ilchung-hyun."
La cabeza de puente giró la cabeza. Miró directamente a Yun Xuan y dijo.
"¿Cómo puedes ser tan irreflexivo?"
—¿Qué?
Preguntó Woon Hyun, y la voz del director de la escuela continuó.
"¿Por qué dejaste entrar y salir de este lugar? Deben ser personas tan endebles
¿Es lo mismo?"
La voz del director de la escuela se hacía cada vez más fuerte.
"¿Por qué no sabes que todavía están vigilando este lugar?"
—¡Oh! Así que......"
Yunhyun finalmente entendió lo que quería decir Ilchunghyun. Un culpable acusado de traición a la patria
No sería fácil conocerlo.
Sin embargo, el hecho de que pude encontrarme con la cabeza de puente de Ilchunghyun de esta manera
En parte porque conocían la verdad del caso, pero en parte porque simpatizaban entre sí.
También hay una razón por la que la nueva facción gobernante lo descuidó deliberadamente para encontrar el poder.
Fue.
"Si lo sabes, vete ahora. Si te pierdes de su vista, estarás en problemas incluso para el afortunado soltero
Voy a pagar ......."
"Está bien".
Antes de que pudiera terminar de hablar, apareció la respuesta de Yunhyun. suerte
La voz de Hyun estaba un poco agitada.
"¿Por qué no sales de esto? No tengo a dónde bajar, ni a dónde subir.
"No sé qué hacer
—Eh.
Con una expresión ligeramente atónita, el director de la escuela miró a Yun Hyun. Así es
La mirada en sus ojos era aún más seria.
—¿Pero qué hay de ti...... Incluso perdió la vida a causa de esta cosa ridícula......
Antes de que se diera cuenta, las lágrimas comenzaron a formarse en los ojos de Yunhyun.
"¿Dónde está esta ridiculez?"
Gorgoteo
Una gran lágrima rodó hacia abajo.
"No puede ser así. ¿Cómo puede suceder esto......"
Las lágrimas corrieron por las mejillas de Yunhyun mientras inclinaba la cabeza, e Ilchunghyun estaba mirando
También es conmovedor.
– Eh. Oh, Dios mío, oh mi ......'
La irrelevancia de la piedra de hierro y la piedra habla de que la vida se ve a la ligera
Es la actual cabeza de puente. Sin embargo, no son lágrimas las que fluyen por las mejillas de Yunhyun, sino emociones calientes
Ni siquiera pude sostener su corazón, y no pude evitar abrir los ojos.
Hace calor. Como para ocultarlo, la cabeza de puente de Ilchunghyun levantó la cabeza y dijo:
Cerré los ojos.
Tuk, Tuduk
Solo las lágrimas que goteaban de Yunhyun solo mojaron el frente, y por un tiempo, Yunhyun también tendió un puente sobre el puente de Ilchunghyun
Tampoco hay nada que decir. Después de un tiempo, fue la cabeza de puente de Ilchunghyun quien habló primero.
"Una vez, soñé con un gran desfiladero que resonaba con un acorde fuerte".
Como si mirara hacia el cielo que no se podía ver, la cabeza de puente de Ilchunghyun miró a lo lejos y dijo:
Tardó mucho en llegar.
"Pero no puedo desobedecer la voluntad de mi padre.
Dejé Wurim y me uní al ejército".
Yun Xuan miró hacia arriba y miró la cabeza de puente.
"Mi padre decía que con el poder viene la responsabilidad.
Nunca he olvidado mi tiempo, pero el Cielo no me permite
El cangrejo está muerto......
Interrumpió y dejó escapar un largo suspiro. Y lentamente miré hacia arriba
y le sonrió a Yun Xuan.
"Después de todo, este es mi destino".
Sonaba como un testamento, y Yunhyun sintió aún más lástima por él.
Todos.
"Director Ilchung-hyun......"
"Solo llámalo hermano".
Los ojos de Yunhyun se abrieron. Sin embargo, la mirada de Ilchunghyun sobre Yunhyun es buh
Es una.
—¿No te gusta?
Yun Xuan negó con la cabeza apresuradamente.
—No, señor. No, hermano...... No".
Antes de que pudiera terminar de hablar, los ojos de Yun Hyun comenzaron a llenarse de lágrimas nuevamente. Trabajo
Chunghyun le sonrió a Yunhyun.
"Suena mucho mejor. Ahora que lo pienso, ha pasado más de una década desde que tú y yo nos conocimos.
Ahora que lo has cruzado, esta no es una relación ordinaria".
Yunhyun asintió, incapaz de responder. Las lágrimas volvieron a brotar de sus ojos
Estaba goteando.
"Eh, esta persona es el hermano de Ilchunghyun porque tiene muchas lágrimas...... Dos
Quiero que te recompongas".
"Pero, pero......"
La persona que está a punto de perder la vida está consolando a Yun Hyun. En palabras de Ilchunghyun
Yun Hyun comenzó a llorar incontrolablemente. No me atrevo a hacerlo
Incapaz de mirarlo, Yunhyun baja la cabeza. Lágrimas frente a Yunhyun de nuevo
Comenzó a mojar el chal.
Tuduk, Tuk
Después de mirarlo fijamente por un momento, habló en voz baja.
"Tengo un favor para ti".
제8장 폭풍 일과 (7)
—¿Qué?
Yunhyun miró hacia arriba, su rostro se llenó de lágrimas. Por un lado, parece que
Era gracioso, así que se rió involuntariamente.
"Jaja. Tu cara es un desastre".
Yunhyun levantó la mano y se secó las lágrimas. Y riendo con lágrimas en los ojos
Habla con Ilchunghyun tímidamente.
"¿Quieres hacer más de lo que haces ahora?"
Ilchunghyun solo respondió a las palabras de Yunhyun con una sonrisa.
"Si me preguntas......"
Yunhyun habló con cautela, e Ilchunghyun respondió como si acabara de recordarlo.
"No es gran cosa...... Te dejaré que te ocupes de mi equipaje más tarde. ¿Alguna vez has tenido una oportunidad?
Si puedes, puedes dárselo a mi familia. Es algo trivial, por lo que es visible para los demás
Da un poco de vergüenza ser largo. Aun así, ¿no preferirías a tu hermano a los demás?
Ilchunghyun dijo con una sonrisa, pero Yunhyun se atragantó de nuevo. Dormir
Está pidiendo una reliquia de los dioses de Yun Hyun. Un corazón de fortuna
Ilchunghyun no pudo evitar continuar rápidamente.
"Ah, y si miras a tu alrededor, encontrarás un pequeño anillo, y puedes tenerlo
Muévelo. Quiero darte algo, pero eso es todo lo que puedo hacer".
Las lágrimas comienzan a llenarse de nuevo en los ojos de Yunhyun y su cabeza se hunde. ese
Pero a Ilchunghyun no le importaba.
"Bueno, este será tu último entrenamiento y el mío".
—¿Qué?
Ante las palabras inesperadas de Ilchunghyun, Yunhyun levantó la cabeza. Il Chung-hyun es una persona presunta
Dijo mientras escribía el premio.
—¿No tenías algo que enseñarme?
—¡Vaya!
Woonhyun parece estar pensando en algo, e Ilchunghyun asiente.
"Así es. Muéstrame la conclusión de la Ceremonia de la Espada de Cultivo del Tigre Blanco que viste.
"
"Ja, pero esto es ......"
Yunhyun dudó un poco. Ahora no es una espada de madera, ni siquiera es una rama de árbol.
Es una situación. Además, ¿cómo pueden realizar una ceremonia de la espada en un lugar como este? Así es
Yo, Ilchunghyun, no retrocedí.
"Levántate y ponte en posición".
Sin embargo, el corazón de Ilchunghyun que se atreve a ver su espada en un lugar como este
No era incomprensible. Yun Hyun asintió ante las palabras de Yi Chonghyun.
—Entendido.
Yunhyun se puso de pie, enderezó su cuerpo y lentamente aclaró la respiración. Adaptación
El olor que solía picarme la nariz ahora no parece tan repugnante.
En el medio, escuchó la voz de Ilchunghyun.
"Cierra los ojos e imagina una espada justo delante de ti. Y lentamente puse mis manos sobre él
Empuja y sostén la espada, pero espera hasta que toda la espada esté claramente en tu mente
Oye, debería".
Yunhyun cerró los ojos. Entonces pensó en su espada de madera.
Buung
No había nada que intentar. Tan pronto como se concentró, durmió frente a los ojos de Yun Hyun.
La espada de madera de los dioses me vino a la mente tan vívidamente como si fuera real. Yunhyun lentamente manos
Extendió su espada de madera y la agarró.
Barrer
Apretó la mano y sintió el tacto familiar de la espada de madera. En realidad no puede existir
Sin embargo, la espada imaginaria en su mano transmite una sensación aburrida única en una espada de madera.
Parecía que sí. Yun Hyun abrió lentamente los ojos.
"Uf."
Yun Xuan contuvo el aliento y miró fijamente la punta de la espada de madera. Después de todo, no hay nada frente a ti
Tenía. Sin embargo, para Yunhyun, la punta de la espada de madera que sostiene ahora es como
Es como si pudieras verlo.
"¿Puedes sentir la espada que estás sosteniendo?"
Ante la pregunta de Ilchunghyun, Yunhyun asintió.
"Eso es bueno. ¿Puedes hacerlo?"
Yunhyun movió su mirada para medir el tamaño del lugar en el que se encontraba.
Parecía un poco demasiado estrecho para realizar correctamente la Ceremonia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco, pero de todos modos
No había forma de que la espada pudiera alcanzarlo, por lo que no parecía descabellado teniendo en cuenta eso.
Yunhyun asintió de nuevo.
"Bueno, muéstramelo".
Tan pronto como terminó de hablar, la mano de Yun Hyun se movió lentamente. Al principio,
Extendiéndose suave pero imparablemente de las manos de Yunhyun, el cultivo del tigre blanco
Comenzaba la ceremonia de la espada.
Cuando Yun Hyun comenzó la Ceremonia de Entrenamiento del Tigre Blanco, el director de la escuela estaba sonriendo.
'Ese soltero de aspecto tonto ......'
Cuando lo conoció por primera vez, se sobresaltó y pateó sus nalgas detrás de él
Esto me vino a la mente. A medida que comenzó a aprender artes marciales por su cuenta, siempre usó libros y notas
Recuerdo la mirada en sus ojos mientras cargaba herramientas y hacía preguntas sin siquiera intentarlo.
Todos.
Sin embargo, antes de que se diera cuenta, Woon Hyun estaba mostrando su espada frente a él.
Los sentimientos de Ilchunghyun no pudieron evitar ser diferentes.
"Parece que han pasado todos estos años".
Yi Chonghyun suspiró levemente inconscientemente.
—¡Ni el Maestro de la Fortuna ni yo...... Has cambiado mucho......'
Cuando renunció a su sueño de convertirse en una potencia y se embarcó en el camino de las artes marciales, ¿qué sintió?
No era muy diferente de los sentimientos que tenía Yun Xuan cuando entró por primera vez en la Ciudad Prohibida.
Arriesgó toda su vida por el bien de su país y su pueblo, pero se vio privado de su oportunidad.
C. Este es un lugar donde las conexiones y los esquemas astutos son más frecuentes que la lealtad y la habilidad.
No había dónde estar.
Si el mundo estuviera en un caos, podría ver una manera, paz mental
Un mundo lo obligó a pudrirse aquí. Aquí en la Ciudad Prohibida
De pie, estaba completamente exiliado.
'Vaya. Me dijo que se alegraba de haberme conocido......
Luego conoció a Yun Hyun y comenzó a enseñarle artes marciales. ¿Por qué?
Gun, el interés de Yunhyun en las artes marciales y las preguntas que llegan son más independientes que las de Yunhyun
Dejo que Dios me responda. E Ilchunghyun comenzó a cambiar poco a poco
Así es.
Por alguna razón, se hizo amigo de los líderes de la escuela que trataron de distanciarse de él.
También comenzó a sentir afecto por los aprendices del Comité Dorado. Tu propio premio
Huang no cambió de antes, pero Il Chunghyun salió de su frustración y poco a poco,
Pude encontrar el sentido de la vida. Cuando lo pienso, he sido feliz durante los últimos años.
Era una época.
"Tal vez fue de mi lado que tuve suerte".
Cerró los ojos y sintió el calor que le subía al pecho. Así es
No puedo estar tan abrumado. Ilchunghyun se atreve a ser Woon Hyun
El impulso de la espada no era solo para un momento de reminiscencia.
Porque lo era.
Ilchunghyun abrió los ojos. Los ojos agudos y fríos de la cabeza de puente del Ejército Dorado son el estilo de espada de Yun Xuan.
Empecé a mirarlo.
제8장 폭풍 일과 (8)
Mientras tanto, Yun Hyun estaba inmerso en la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco. Una espada en su mano
Como si hubiera olvidado por completo que no había ninguno, los ojos y las manos de Yunhyun estaban descuidados.
No veo ninguna incomodidad o incomodidad. ¿Tal vez he olvidado dónde está este lugar?
No sé.
Saaaa
Como si fuera la suave túnica de seda de una mujer, pude ver el movimiento de la mano de Yunhyun
La espada ondula y fluye. La mano de nadie es negra
Pero a Woonhyun que se despliega y a Ilchunghyun que lo mira, Baekho
El camino de la espada de cultivo es claro y claro. Y los ojos de Ilchunghyun están vivos
No pasó mucho tiempo antes de que la pareja comenzara a distorsionarse.
– ¿Hmm?
No era una espada de cultivo de tigre blanco. La espada se despliega ahora en la mano de Yunhyun
Era tan diferente de la Espada de Cultivo del Tigre Blanco que Yi Chonghyun conocía. ¿Qué ha cambiado en el camino de la espada?
No lo es. Él sabe lo que vendrá después. Aunque
La espada de Yun Xuan era tan desconocida.
Mirando la Ceremonia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco de Yun Hyun que se desarrolla frente a él, esto es lo que él
No podía imaginar el camino de la espada que conocía. Sin embargo, no
Si lo que Jin Yun Hyun está desarrollando no es la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco, entonces ¿qué es?
¿Optando?
'Eso es ......'
Saa
Causando una pequeña perforación, siguió la Ceremonia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco del Condado de Yun.
Y así fue. Yi Chonghyun comenzó a estudiar la espada de Yun Hyun con una mirada aguda.
Todos.
Wheeik
Y justo cuando la ceremonia de la espada de Yun Hyun comenzó a correr hacia el final, finalmente funcionó
Chunghyun pudo averiguar qué había cambiado en la Espada de Cultivo del Tigre Blanco. Es decir
No fue un cambio en la espada, ni fue un cambio en el impulso de la espada.
Hay un cierto flujo que recorre toda la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco, y ese es el taburete.
Era la causa de la ira. Pero, por desgracia, no sabe lo que es.
Así es. Finalmente, un suspiro escapó de sus labios.
"¡Eh!"
Si no puedes entender la espada de tu oponente, significa una cosa.
Era.
"De ninguna manera......"
Il Chonghyun murmuró involuntariamente. Sin embargo, la historia que se está desarrollando frente a ti
De hecho, tenía frío.
De hecho, la brecha de habilidades entre los subordinados parece ser grande, pero el maestro
Desde el punto de vista, simplemente está ahí, y no hay mucha diferencia
Si te esfuerzas un poco por cultivarte, puedes regresar. Pero el cilantro
La disparidad entre los campos es muy sutil, pero el resultado es absoluto.
—Eh.
Otro largo suspiro escapa de la boca de Ilchunghyun. Sin embargo, la espada de Yun Hyun
Ni siquiera le dio tiempo a sentirse vacío. Con la visión de Ilchunghyun ahora
Los Diez Implantes de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco de Yun Hyun, que acababan de comenzar, llegaron. Chung Hyun
Sus ojos se abrieron de par en par.
Tak
"Uf."
Después de terminar la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco Doce, Yun Xuan cerró los ojos y contuvo la respiración
C. La emoción de la ceremonia de la espada no disminuye fácilmente. Parar
Fue una nueva experiencia para Yun Hyun poder realizar una espada sin sostener una espada grande.
Yunhyun abrió los ojos mientras recuperaba lentamente el aliento. Y hacia Ilchunghyun
Me volví.
"Hermano......"
Ilchunghyun saludó a Yunhyun con una sonrisa amable. No puedo ocultar la mirada en sus ojos
estaba lleno de alegría y orgullo. Ilchunghyun lo miró fijamente en silencio durante un largo rato
Esto abrió lentamente la boca.
"Bien hecho. Hablando de eso, tengo una cosa más que dejarte".
—¿Qué?
Yunhyun preguntó con voz perpleja, pero la respuesta no llegó. En lugar de una bofetada
La voz severa de Hyun golpeó los oídos de Yunhyun.
"Ponte de rodillas".
Yun Hyun miró a Yi Chonghyun con sorpresa. Sin embargo, la mirada en los ojos de Ilchunghyun es un punto de flujo.
Es serio sin ningún problema. Yunhyun se puso de pie de un salto.
Tak, Tak
Yunhyun se enderezó la corona y se arrodilló frente a Ilchunghyun.
"El primer oponente contra el que una persona tiene que luchar no son los demás, sino él mismo.
Con el poder viene la responsabilidad, y tú tienes todo el poder
Si no lo haces, el poder gobernará sobre ti y, al final, te destruirá.
Yo te guiaré. Por lo tanto, siempre debes mantener tu veracidad y controlar tu corazón.
Sé el gobernante de la espada y el gobernante de la espada".
—Lo haré.
Yun Xuan respondió sin demora. No respondí porque sabía lo que significaba. Gusano
Ni siquiera pensó que las lecciones de Hyun eran lo que realmente necesitaba. Rábano
¿Qué clase de poder es este para un soltero como él que ni siquiera es un ser humano?
Sin embargo, este es el testamento de Ilchung-hyun. El propio Ilchunghyun se olvida por un momento
Lo que tenía en su corazón, ahora le estaba preguntando a Yunhyun.
Antes de que se diera cuenta, los ojos de Yunhyun comenzaron a calentarse.
—Muy bien.
Al escuchar la respuesta de Yun Hyun, Yi Chonghyun dijo con una sonrisa feliz.
"Ahora, date la vuelta y siéntate".
Yun Hyun miró a Yi Chong Hyun, pero todavía no había explicación. Woon Hyun está en su asiento
Me levanté, me di la vuelta y me senté. Escuchó la voz de Ilchunghyun detrás de él.
"Y si es posible, no te involucres con el Yuan de Plata de Kanghu. No es tan bueno
No tengo ningún consejo...... pero no es ese".
Sintió su mano en la parte baja de su espalda.
"Calma tu mente y respira uniformemente. Pase lo que pase, lo diré
No puedo darme el lujo de perder el aliento".
Yun Xuan no tuvo tiempo de decir nada, y el inmenso poder de la famosa sangre de Yun Xuan (命門)
穴) comenzó a llegar.
제8장 폭풍 일과 (9)
Tuk, Tuk
Las lágrimas caen sobre la ropa de Yunhyun mientras se arrodilla. No digo nada, solo lloro
Li se sentó frente a Yun Xuan, con una cara hosca.
Tengo algo que decirte.
Con voz tranquila pero ligeramente temblorosa, Ilchunghyun habló, pero Woon Hyun
No podía soportar levantar la cabeza.
"Solo porque te he enseñado las Artes Internas, no debes descuidar tu cultivo
Sí, no es gratis hacer tuyas las cosas de otra persona.
Así que podría ser aún más difícil".
Una amable sonrisa se extendió por su rostro.
"Pero estoy orgulloso de decir que me han criado muy bien.
Tu Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco tiene el efecto de Qi Guía.
Eso es algo bueno. Siempre te estás cultivando, ¿no es así?
Sé que no, así que no estoy demasiado preocupado......
Yunhyun miró hacia arriba. Hay una leve belleza en la expresión de Ilchunghyun mirando a Yunhyun
La vaca no se iba. Pero se mantuvo firme frente a la adversidad y brilló con fuerza.
El rostro de Chunghyun estaba completamente sombreado.
"Solo vas a cultivar tu espada".
"Hermano......"
No sé a qué se refería Yunhyun, pero Ilchunghyun continuará cultivando a Yunhyun hasta el final.
No dejé de lado la historia. Ya no puedo ocuparme del cultivo del condado de Yun
Esta era su última oportunidad.
"Ten mucho cuidado de no descuidar tu cultivación ni siquiera por un momento.
No sostengas tu espada cuando estés entrenando turnos. Ni siquiera es una espada de madera".
Fue una declaración sorprendente, pero no hubo reacción de Yun Hyun. Pero independientemente de esto,
Las palabras de Il continuaron. En su voz, en la nube que se quedará sola
Estaba claramente preocupado.
"Levanta tu espada en tu corazón y haz lo que acabas de hacer. Si fueras tú, la espada
Sostenerlo puede ser un obstáculo. ¿Lo entiendes?
—No lo sé.
Fue una respuesta sorprendente, pero la expresión de Ilchunghyun no cambió. Yunhyun tiene lágrimas en los ojos
Lo miró con la cara llena.
"¿Por qué? ¿Por qué demonios ...... algo así?
Yunhyun inclinó la cabeza, incapaz de continuar, pero las gotas de sus ojos
Gruesas lágrimas ocupan el lugar del epílogo. Ilchunghyun calienta una nube así
Lo miré con los ojos.
"No me molesta eso. De todos modos, ya no lo necesito. así que
Muy ......"
Ilchunghyun sonrió.
"Era mi deseo poner al maestro de rodillas ante mí. Lograrlo
¿No deberías estar preparado para pagar tanto?"
—¿Qué?
Yunhyun miró hacia arriba. Mirando su rostro manchado de lágrimas, Yunhyun
Concluyó.
"Ahora, la tienda".
"¡Hermano!"
Yunhyun gritó, pero Ilchunghyun cerró los ojos como si no hubiera escuchado. Elegantemente
Su figura erguida es inquebrantable en la voz de Woonhyun.
"Hermano......"
La voz de Woonhyun llama a Ilchunghyun. Sin embargo, Ilchunghyun abrió los ojos
No. Yun Hyun sabía que no respondería.
Robo
Yunhyun se puso de pie. Luego se arrodilló lentamente en el áspero suelo
Enterró su rostro y se inclinó ante Ilchunghyun.
"Nunca olvidaré que soy tu hermano. Hermano, por favor, por favor...
..."
Yunhyun se atragantó y no pudo continuar. Al que está a punto de enfrentarse a la muerte
¿Qué debo decir? Las frases famosas que aprendí toda la noche, en mi cabeza
Incluso la abundancia de conocimiento no podría reemplazar las palabras de Yun Xuan ahora.
El corazón de Yunhyun comenzó a apretarse nuevamente y las lágrimas calientes comenzaron a formarse en sus ojos. Condado de Yun
Se puso de pie.
Silbido
Yun Hyun se dio la vuelta. Las lágrimas corrían por su rostro, pero no se las secaba. Grita
No lo derramé. Frente al hermano fuerte, el hermano menor débil
No pudo ser.
Boom, Boom
Yun Xuan no se detuvo ni un segundo. Así de simple, Woon Hyun
Y así se despidió de su hermano.
Tak
El sonido de los pasos de Yunhyun se desvaneció y el sonido de la puerta cerrándose fue débil
Entonces, una pequeña voz salió de la boca de Ilchunghyun, quien todavía cerró los ojos.
Salió.
"¡Salón Changlong...... De hecho, era el lugar donde vivía el dragón".
La boca de Yi Chunghyun se apretó de nuevo. La oscuridad se balancea en la penumbra
Mann abrazó la cabeza de puente, pero la sonrisa en las comisuras de la boca de Ilchunghyun
No desapareció.
Capítulo 9 El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine (天外秘處 蒼龍劍主) (1)
Sonajero
Las campanas de viento en el pequeño péndulo de ancho completo hicieron un sonido. Suerte en el viento
La mejilla de Hyun rozó contra él, pero Yunhyun solo estaba mirando al cielo.
"Maestro de la Fortuna".
Al escuchar una llamada desde atrás, Yunhyun giró la cabeza.
—Ah, la cabeza de puente.
La persona que llamó a Yun Hyun era una cabeza de puente con una estatura cincelada. Solía ser una mansión de artes marciales
Es un no oficial que casi se mete en un gran lío con el segundo escaño. Después del entrenamiento, oro
Se ofreció como voluntario para servir como cabeza de puente y sirvió bajo la cabeza de puente de Dojin, y ahora es una cabeza de puente oficial
Había sido asignado a
Yun Hyun se puso de pie y Kwan Chul Hoon inclinó la cabeza primero. Unhyeondo
Inclinó ligeramente la cabeza en respuesta al saludo.
"¿Qué está pasando? ...... a un lugar como este"
Yunhyun preguntó con una sonrisa, y Kwan Cheol-hoon dijo con su característico rostro inexpresivo.
Respondió.
"Es solo una calle de paso".
Su tono es contundente, pero Yunhyun sabe que es amable. No
Después de mirar el claro frente al pasillo vacío por un momento, el director de la escuela miró a Yun Hyun
—pregunté.
"¿Ya no vienes al campo de entrenamiento?"
Cuando Kwan pregunta, Woonhyun sonríe levemente.
"Ya no tengo a nadie que me dé la bienvenida, entonces, ¿qué vas a hacer allí?"
Su voz era suave, pero el contenido no era muy suave. Cabeza de puente de Kwan Cheol-hoon
Sus cejas se torcieron ligeramente.
"Otros se ríen".
Yunhyun lo miró con una expresión de perplejidad ante las palabras inesperadas, pero el director de la escuela de Guan Cheol-hoon
Continuó con voz tranquila.
"Sé que has recuperado los recuerdos del vicedirector de Ilchung-hyun, y que has
Todos sabemos que la última persona que vimos fue el Maestro Unhak".
Yun Hyun se quedó escuchándolo sin decir una palabra.
"Pero si muestras debilidad en este tipo de cosas, la gente seguramente se reirá de ti.
Lo haré".
Era un tono tranquilo. Sin embargo, la intensa mirada del director de la escuela es como si Yunhyun
Parecía ser un pusilánime.
"La persona que estaba detrás del director de la escuela era solo un soltero
Caballos".
Tarang
El sonido silencioso del paisaje resonó por toda la sala. Yunhyun tiene una cara endurecida.
Miró la cabeza de puente, pero no retrocedió.
Después de su última reunión con Woon Hyun, Sun Chung Hyun fue como todos los demás por primera vez en tres días.
Decapitado. Afortunadamente, la cabeza de puente de Dojin y los demás se vieron obligados a ir a Pajik.
Había terminado, pero su ejecución no se supo hasta el día siguiente.
Se hizo fuera de la vista. Sin embargo, la razón por la que Yunhyun escuchó la noticia también fue Park Hwankwan
Y se acabó.
La acusación de "conspiración traidora" que condujo a su muerte se deslizó por algún lugar
La Ciudad Prohibida se adaptó rápidamente a la nueva gente. ese
Sin embargo, hay personas en todas partes que no pueden olvidar a los desaparecidos. Afortunado ahora
Kwan Cheol-hoon, que estaba hablando con Hyun, era una de esas personas.
Tarang
El viento soplaba de nuevo y podía oír el sonido del paisaje. Silencioso por un rato
Yunhyun había estado mirando a Du y finalmente bajó la mirada. Tenía razón.
C. Ilchung-hyun no perdió su determinación a pesar de que estaba muriendo.
No podía parecer desaliñado.
"Uf."
Finalmente, un ligero suspiro escapó de los labios de Yunhyun.
"Bueno, no fui allí porque a alguien le gustara ......."
Yunhyun miró hacia arriba y sonrió mientras miraba la cabeza de puente.
"Entonces te cuidaré de nuevo mañana".
Sin decir nada más, inclinó la cabeza y se inclinó ante Yun Hyun.
El director de la escuela de C. Kwan Cheol-hoon no está en condiciones de cuidar de Unhaksa, pero sigue siendo un dios
Es porque solo hay dos personas que escriben el sutra y recuerdan a Ilchunghyun
El unhak también inclinó ligeramente la cabeza a cambio.
Boom, Boom
Con un paso ligero, mientras la cabeza de puente se alejaba en la distancia, Yunhyun
Levanté la cabeza y miré al cielo. La vista de Yun Hyun llena de cielo azul
Entra. Yunhyun inconscientemente colocó su mano sobre su pecho y la colgó debajo de su ropa.
Alisé el argolito. Y Yunhyun dejó escapar un largo suspiro de su boca
Había oído el sonido del viento varias veces.
"Uf."
Yunhyun se puso de pie.
"Lo haré. Tengo que hacerlo. Es lo que dijiste, entonces, ¿cómo puedo descuidarlo?
¿Puedes hacerlo?"
Yunhyun murmuró como si suspirara y caminó lentamente hacia el claro frente al pasillo. Terreno baldío
De pie en el medio, Yunhyun recupera el aliento y cierra lentamente los ojos.
Era.
Grito
El cielo azul y la espléndida Ciudad Prohibida han desaparecido, y a la vista de Yun Xuan, una espada de madera áspera de carácter chino
Lou me vino a la mente claramente.
Dispara, Aaaa
El sonido de los postes ásperos golpeando contra el techo dorado resuena con fuerza.
Un chorro de agua que goteaba del alero y asomaba la boca por la base del edificio
El agua de lluvia que fluye de los desagües de decenas o cientos de cabezas de dragón
Fue espectacular en sí mismo. Pero ya sea que lo sepas o no, el tesoro de Yun Hyun
La espada fluía inexorablemente a través de la lluvia.
Choaak
Cada vez que mueve el pie, salpica de agua. La ropa empapada por la lluvia es pesada
Las gotas de agua que gotean por las cejas oscurecen la vista. sin embargo
Los movimientos de Yunhyun no se interrumpieron por un momento.
Sibilancias
Sopla un viento feroz y el dobladillo de Yunhyun se balancea salvajemente. Pero con el corazón
Las nubes oscuras del condado de Yun, despreocupadas por el viento y la lluvia,
Se divide.
Huu
La espada del corazón invisible no podía cortar nada, pero al mismo tiempo no podía ser cortada
No había nada que no pudiera hacer. Lluvia y viento, nubes oscuras y todo tipo de cosas que se elevan constantemente
Incluso las ramas del pensamiento. La espada de Yun Xuan era rebelde.
Capítulo 9 El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine (天外秘處 蒼龍劍主) (2)
"Maestro de la Fortuna".
Yunhyun, que estaba sentado en la puerta, giró la cabeza mientras dejaba el cepillo que sostenía.
Yunhyun, quien adivinó el dueño de la voz, ya tenía una leve sonrisa en su rostro.
Estaba colgado.
—Oh, Park.
Como era de esperar, frente a los ojos de Yun Hyun, Park Eunguan se paró con una sonrisa educada en su rostro.
He estado. Park Hwankwan se inclinó ante Yunhyun. Ahora es solo un simple saludo
Enojado, Park Hwankwan siempre trató a Yun Hyun con dureza.
"Parece que has estado un poco ocupado últimamente. ¿Cómo estás?
Woon Hyun inclinó la cabeza ligeramente en respuesta al saludo de Park Hwankwan, y cuando habló, Park Hwan
Guan responde con una sonrisa.
"Siempre es así. Más que eso...
Park Hwan miró hacia el escritorio donde Woon Hyun estaba sentado.
"¿Crees que estás haciendo algo gracioso?"
"¿Cosa graciosa? Oh, esto...
Yunhyun deslizó el libro abierto sobre el escritorio y lo metió dentro, sintiéndose avergonzado
Respondí con una mirada en mi rostro. En el libro donde Yunhyun estaba escribiendo algo con un pincel,
No solo el texto, sino también las imágenes se veían bastante grandes. Parque Hwan
No es de extrañar que llamara la atención del ataúd.
"Nada. Solo tengo algo de tiempo libre...
—Eh.
La expresión avergonzada de Yunhyun hizo que Park Hwankwan pareciera sorprendido.
"¿Tienes tiempo de sobra? No me pierdo ni un día en el campo de entrenamiento
Y la última persona en salir del Munyeongak es el Maestro Unhak
¿Escuchaste eso?
—Así es...
Yunhyun se tocó la cabeza ligeramente.
"En estos días, casi no hay informes y un poco de citación de narradores.
Quiero decir".
Una leve sombra cruzó el rostro de Park. Dibuja deliberadamente la historia de forma brillante
Intenté hacerlo, pero tomé la dirección equivocada.
"Su Alteza el Príncipe Heredero parece tener otros pasatiempos. Bueno, después de un tiempo estaré
¿No sería bueno? Ho-ho".
Park Hwankwan levantó deliberadamente la mano para cubrirse la boca y sonrió, pero Yunhyun dijo: ¡Oh
Realmente no le importaba.
"No, no lo hago. Es extraño que estuviera ocupado. Ahora es una verdadera batalla de dragones de lanza
Se ha convertido en la rutina de un soltero".
Desde la tormenta que arrasó la Ciudad Prohibida, las estaciones ya han cambiado.
El premio también ha cambiado mucho. El funcionario de Changlong Hall, Shi Il Chen, ya no informa a Yun Xuan.
No hice ningún escándalo. Naturalmente, la convocatoria de narradores también ha disminuido significativamente. ese
La razón por la que se mantuvo la invocación fue por la solicitud de Yun Hyun.
No sé qué pasó, pero tal vez, como dijo Ilchunghyun, los altos mandos
Solo podía adivinar que era porque estaba fuera de mi vista. Gracias a ti, Yunhyun es mucho mejor que antes
Pude pasar mucho tiempo en la escena tranquilamente.
Por supuesto, al principio, no se sentía relajado. Estaba nerviosa y estaba en silencio en llamas
Lo que no hice fue no poder tener el libro en mis manos. Pero cuando pienso en ello, me pongo nervioso
No había ninguna razón.
"Sí, si lo piensas, este es el mejor momento que todos los solteros envidian.
¿No es el medio ambiente?
No hay urgencias. Hay un límite de calificación, pero es un tesoro de todo el conocimiento.
Cada entrada también es gratuita. También puedes practicar tu esgrima favorita a tu antojo, y de oro
También puedes mostrar tu cara en el campo de entrenamiento en cualquier momento. Esta es la suerte del bar
Era una situación.
Una vez que me decidí, no me sentí ansioso ni ansioso. Ilchung Hyeondo
Pensar que debo haberme sentido así me hizo sentir más a gusto. ese
Yun Hyun se sacudió su ansiedad. Pero aun así, una parte solitaria de mi corazón
Esto se debe a que la persona que debería estar no es visible.
"Hombrecito, qué sabes, pero si esperas, habrá buenas noticias
Es una buena idea. Niye.
Quizás la expresión de Yunhyun estaba un poco eclipsada, Park Hwankwan ofreció palabras de consuelo.
Pero a Yunhyun no pareció importarle y respondió con una sonrisa.
"Bueno, ahora es lo suficientemente bueno. Jaja".
"Bueno, vamos primero".
"Niye. Echemos un vistazo".
Park Hwan se inclinó ante Yunhyun, y Yunhyun le devolvió el favor a la ligera.
Luego caminó hacia el campo de entrenamiento. La parte posterior de la figura está abierta
Mirándolo desde las escaleras, suspiró levemente.
"No debería ser un gran problema..."
Debido a su visita al encarcelado Ilchung-hyun, Yun-hyun fue cegado por sus superiores.
La cosa es un hecho que todo el mundo conoce. Sin embargo, Yun Hyun no es un gran problema
Debido al hecho de que es soltero y pertenece formalmente al príncipe heredero, lo dejó en paz
Sin embargo, no se sabe cuándo se les acabará la paciencia. Poder
Quien se contagia está ansioso, y quien es una monstruosidad es elegido.
Quiere llenarlo con su propia gente.
Aún así, la buena noticia es que a lo sumo terminará siendo expulsado de la Ciudad Prohibida
Sin embargo, como Park Hwankwan, Yunhyun ha estado aquí por un poco más de tiempo.
Quiero que estés ahí. Aquí en la Ciudad Prohibida, como el Santuario del Demonio
No es fácil conocer a alguien como él.
—Bueno, es un poco raro, si no es aquí...
Pensando en la apariencia inmadura del soltero, Park Hwanguan se rió involuntariamente
Era. Después de todo, es así en los asuntos de un adivino que no tiene nada que ver con él.
Tal vez la razón para escribir el sutra se deba a la mente poco astuta del maestro sin escrúpulos.
Todos.
"¡Ehhhh Es difícil comprarlo. . . Vaya".
Refunfuñó, pero no pudo ocultar la risa que siguió. batalla
Después de comprobar que la parte trasera del templo de Unhak desaparece entre los ángulos, Park Hwankwan se pone en marcha
Convertido.
Yun Hyun regresó a su residencia en el crepúsculo como de costumbre.
"Uf."
Tak
Yunhyun dejó escapar un ligero suspiro y cerró la puerta. Simplemente organice al médico forense,
Después de sentarse y descansar un rato, la mirada de Yunhyun se posó en algunos libros sobre la mesa.
Todos.
La mayoría de ellos son cosas que Yunhyun lleva consigo y los registra, pero el viejo narrador
Los registros del campo, y el libro por el que Park Hwankwan preguntó antes en Munyeongak
He estado.
En estos días, Yun Hyun regresó a su residencia y descubrió el informe que había escrito antes.
Volví a mirar cosas como los registros de los narradores. Puertas incómodas
Cuando encontré el capítulo, me sonrojé, y en los registros de los narradores,
Si encontrara algo sobre lo que no hubiera preguntado en detalle, sentiría lástima por mí mismo.
Crujir
Yunhyun se sentó frente al escritorio y sacó un libro. "Pabellón Mo Yong Sega Gaju de la provincia de Henan
La parte escrita "Espada Mo Yong Dan Tian" y "Danza de Hierro del Poste de la Espada de Hierro"
Esto le llamó la atención.
Capítulo 9 El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine (天外秘處 蒼龍劍主) (3)
"Después de todo, parece que Mo Yongse no captó correctamente el flujo de la espada.
Plata......'
Examinando los registros de cerca, Yunhyun inclinó la cabeza. Novedades en la provincia de Henan
La lluvia con el jefe de hierro que salía como una huida, el maestro de hierro del primer y segundo lado del camino
De la nada, el señor de la familia de la venerable familia Mo Yong, Guan Il Sword, Mo Yong Dan Chen está perdiendo
Nunca.
Sin embargo, a los ojos de Yun Hyun, que estaba examinando los registros secretos, salió victorioso con la ceremonia de la última espada.
La imagen de la familia Mo Yong me vino a la mente vívidamente. Ahora es tan obvio
La espada que parece tan extraña que Mo Yong Gaju finalmente se despliega
y derrotado.
"Pero no tiene sentido, ¿verdad? No conoce la espada de su familia...... "
Era lo mismo entonces, y es lo mismo ahora. No importa cómo lo mires, Moyong Gaju
Perdió a Bimu, que podría haber ganado. Yunhyun inclinó la cabeza. cuál
Sus ojos fruncían el ceño ligeramente.
– ¿Perdiste a propósito?
Pero no hay ninguna razón.
"Tal vez era parte de tu cultivación realizar un reino superior......
Sin embargo, la razón por la que debes cultivarte en Bimu, que es por el bien de la existencia de tu familia, es
No lo habrá. Sacudiendo la cabeza como para sacudirse las tonterías, Yunhyun es un oso
El oso estaba absorto en sus pensamientos.
"Hmmm."
La familia Mo Yong en la provincia de Henan es una familia tradicional. Un estudio de la espada familiar
También debe ser profundo, así que si es algo que Yun Hyun sabe, por supuesto que es Mo Yongga
El dueño de la casa debe saberlo. El problema es que la perspectiva es tan profunda como profunda es la tradición.
Sin embargo, también existe una gran posibilidad de que los pensamientos sean rígidos.
– Sí. Quizás.
Estos casos son comunes. De hecho, el número que no puedo ver es el número de disciplinas (訓)
手) a menudo se ve con claridad?
La última espada que vino a la mente de Yun Xuan era algo que la familia Mo Yongse no tenía. A pesar de que es lo mismo
es una espada, pero se podría decir que es más bien una improvisación.
He estado. Entonces, desde el punto de vista tradicional de la familia, el estilo de espada es suficiente para perderse.
Tenía sentido.
Llegando a sus propias conclusiones, Yunhyun asintió.
"Entonces debe haber sido la última mordida de espada de la familia Mo Yong".
Una sonrisa apareció en el rostro de Yunhyun mientras resolvía el problema que no entendía. y
Al mismo tiempo, lo que florece en la esquina de mi corazón lo extraña un maestro como Mo Yong Gaju
Es una sensación de orgullo que lo hayas atrapado.
"Aun así, estoy bastante ...... a este ritmo".
Murmuró involuntariamente y Yun Xuan se sonrojó. Si el oyente
Es una pena que no lo hubiera, y si alguien hubiera oído hablar de él, no habría nada más vergonzoso que eso.
Yunhyun se dijo a sí mismo.
"Arturo. El Cuerpo de Autoestima también lo es hasta cierto punto. Lo que sabes
¿No conoces al maestro del arco?
No es que no haya gente en la familia Moyong. Además, si eres suegra, no tendrás nada por el resto de tu vida.
Un maestro que se ha dedicado a la pelota, ha estado empuñando solo una espada durante más de una década.
Incluso si todo mejora, será mucho mejor. Además, sobre todo, tengo una licenciatura.
¿No es así?
"El que no conoce sus propias insuficiencias es un sirviente, su propia dejadez, incluso su cultivo
El que se avergüenza de su falta de profundidad es llamado maestro......"
Las personas que están más emocionadas en el campo de entrenamiento son los recién llegados que acaban de ingresar al campo de entrenamiento.
Estudiantes. El propio Yunhyun creía en el conocimiento de la cola de una rata cuando era estudiante.
He visto muchos polluelos torpes. Así que el propio Yun Hyun es el mismo péndulo
No pude repetir el vientre.
Tal vez la familia Mo Yong tenga una fecha de reembolso con el Ildo Yangdan (一刀兩斷)
Tal vez esté en medio del entrenamiento. No, ha pasado un tiempo desde
Podría haber terminado.
"Uf."
Como si tratara de deshacerse de sus pensamientos, Yunhyun dejó escapar un largo suspiro. En ese momento, de repente fallecí
Hubo un pensamiento pasajero.
'Pero......'
Hay una cosa que se llama la bahía. Tal vez en la visión tradicional de la familia que da la familia de la madre
Es posible que estés tan obsesionado que aún no te des cuenta de lo que has pasado por alto. Afectuoso
Él sabe lo útil que puede ser un consejo. ese
Después de pensarlo por un momento, Yunhyun negó con la cabeza.
"Consejo. Arthur, ...... ser el hazmerreír.
Yunhyun murmuró para sí mismo y se puso de pie de un salto.
El orgullo de los portadores de la espada es algo que conozco por mi encuentro con los Guardias Dorados.
Incluso los aprendices que acaban de unirse al Golden Physician College no quieren ser entrenados por otros.
Si lo hubieran hecho, ¿cuánto más se habrían peleado por la supremacía de una ciudad?
Si es una goleada, es aún más ridículo.
Además, si la otra parte es soltero, incluso si no lo miras, la reacción es obvia.
Parece. Es lo correcto desde el principio.
'Mmmm'.
Sin embargo, la idea de que no debería hacerlo me preocupa aún más. Moyong
Las palabras que quiero decirle al dueño de la familia pasan por mi cabeza con una cola en la boca.
Sin embargo, es una frase famosa que realmente puede admirar. pero
Si te conviertes en el hazmerreír de los demás, ¿qué harás al respecto?
"¡Eh!"
En mi cabeza, la frase que quiero decir me muerde la cola y mi corazón está ansioso sin razón.
Deja que se muevan de un lado a otro por la habitación sin carretes. Paseando por la habitación ansiosamente, aquí
Sus ojos están fijos en ese lugar, pero los ojos de Yunhyun ya están mirando la tinta sobre la mesa
Andante.
– Ajá.
Caminando nerviosamente frente a la mesa, Yunhyun finalmente tomó una decisión.
"Sí. ¿Y si te ríes de ello? De todos modos, no lo sé, ¿verdad?
Ahora que lo pienso, ¿qué importa si te ríes de ti mismo en ese lugar lejano? Sí
No es como si hubiera alguien que corriera hacia ti y te lo dijera. Además de la tradición
Si eres el jefe de la familia Mo Yong, puedes burlarte de lo que dicen los demás.
No voy a perder. Cuando tomé mi decisión, me sentí aliviada, como si me hubieran levantado de una pesada carga.
Hazlo.
—¡Sí! No reveló su nombre en absoluto, pero lo escribió de forma anónima.
¿No es suficiente?
Después de decidirse, se le ocurre una idea brillante, como si la hubiera estado esperando. Ilumina el nombre
¿Cómo saber quién es? Esperando una respuesta de agradecimiento de todos modos
No hay necesidad de revelarlo. Una sonrisa apareció en el rostro de Yunhyun.
En este punto, mis preocupaciones anteriores eran completamente infundadas.
Sonajero
Yunhyun se sentó a la mesa y enderezó su postura. Lentamente, tomó el pincel. Vaya
Incluso antes de que le pusiera la tinta, el pincel ya estaba bailando en mi cabeza.
Ser. No hay ansiedad ni agobio, por lo que el mejor entorno de escritura es
Todos.
Barrer
Yunhyun se calmó con una cara recordada y comenzó a escribir.
Pero no pasó mucho tiempo antes de que su pincel corriera por el papel como un dios.
Empezó a suceder.
"Uf."
Yunhyun dejó escapar un largo suspiro y tomó el pincel. Jugando con el pincel como si un bloqueo estallara
Al final, se convirtió en una larga carta de más de una docena de páginas.
Hace tiempo que no escribo un informe, así que las frases que se acumulan naturalmente en mi cabeza
Parece que aprovechó la oportunidad.
"Ahora, vamos a ...... firma".
Como firmante habitual, Yunhyun hizo una pausa. Ahora que lo pienso, le puse nombre
Decidí no revelarlo. Pero también es de mala educación dejarlo así.
Es un trabajo que no tiene pareja, por mucho que lo pienses, tienes que firmarlo a tu manera.
"¿Debería llamarlo Changlong Bachelor?"
Yunhyun dudó por un momento.
Pero si dices soltero, sin duda te lo tomarás a la ligera......
No importa cuán convincente fuera el contenido, la firma dice: "Soltero Changlong (蒼)
龍學士)', estoy seguro de que resoplaré. «BS alternativo
¿Qué sabes de la espada? Y el sarcasmo ya está
Puedo oírlo. Yunhyun pensó por un momento. Pero no pasó mucho tiempo
Todos.
Silbido
El pincel de Yunhyun comenzó a bailar desenfrenado e imparable.
"Incluso aquí, en la Ciudad Prohibida, en el cielo sobre el cielo, me dejaron solo
......"
Wyrrick
"Ahora que eres un erudito del Dragón Dragón, eres el que tiene que gobernar la espada......
Tak
Después de hacer el trazo final, Yunhyun dejó su pincel.
"¿Quién podría ser sino yo?"
Mirando la firma claramente escrita de su puño y letra, Yunhyun sonrió
Quedó.
"El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine......"
Aquí, en la Ciudad Prohibida, vivo lejos del mundo.
外秘處) no está del todo equivocado, e Ilchunghyun dijo: "Gobierna la espada.
Tampoco es una palabra que se refiera al presente de la fortuna.
No puedes.
"Es un tono sorprendentemente bueno".
Yun Hyun, que estaba mirando su firma, de repente miró hacia arriba y miró por la ventana.
'Oh, Dios mío, antes de que supiera ......'
Yunhyun frunció el ceño ligeramente. Mientras tanto, es hora de irse a la cama cuando cae la noche.
Esto iba mucho más allá. Pero no puedo dejar la carta e irme a la cama.
Todos.
"La perdiz es una responsabilidad natural de un literato.
¿Vas a sacar una frase que no tienes?".
Yun Xuan ordenó el papel desordenado y comenzó a examinarlo de nuevo.
Yun Hyun volvió a sumergirse en la oración y, en su mente, se fue a la cama.
No existía el hecho de que el tiempo hubiera pasado.
Capítulo 9 El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine (天外秘處 蒼龍劍主) (2)
"Maestro de la Fortuna".
Yunhyun, que estaba sentado en la puerta, giró la cabeza mientras dejaba el cepillo que sostenía.
Yunhyun, quien adivinó el dueño de la voz, ya tenía una leve sonrisa en su rostro.
Estaba colgado.
—Oh, Park.
Como era de esperar, frente a los ojos de Yun Hyun, Park Eunguan se paró con una sonrisa educada en su rostro.
He estado. Park Hwankwan se inclinó ante Yunhyun. Ahora es solo un simple saludo
Enojado, Park Hwankwan siempre trató a Yun Hyun con dureza.
"Parece que has estado un poco ocupado últimamente. ¿Cómo estás?
Woon Hyun inclinó la cabeza ligeramente en respuesta al saludo de Park Hwankwan, y cuando habló, Park Hwan
Guan responde con una sonrisa.
"Siempre es así. Más que eso...
Park Hwan miró hacia el escritorio donde Woon Hyun estaba sentado.
"¿Crees que estás haciendo algo gracioso?"
"¿Cosa graciosa? Oh, esto...
Yunhyun deslizó el libro abierto sobre el escritorio y lo metió dentro, sintiéndose avergonzado
Respondí con una mirada en mi rostro. En el libro donde Yunhyun estaba escribiendo algo con un pincel,
No solo el texto, sino también las imágenes se veían bastante grandes. Parque Hwan
No es de extrañar que llamara la atención del ataúd.
"Nada. Solo tengo algo de tiempo libre...
—Eh.
La expresión avergonzada de Yunhyun hizo que Park Hwankwan pareciera sorprendido.
"¿Tienes tiempo de sobra? No me pierdo ni un día en el campo de entrenamiento
Y la última persona en salir del Munyeongak es el Maestro Unhak
¿Escuchaste eso?
—Así es...
Yunhyun se tocó la cabeza ligeramente.
"En estos días, casi no hay informes y un poco de citación de narradores.
Quiero decir".
Una leve sombra cruzó el rostro de Park. Dibuja deliberadamente la historia de forma brillante
Intenté hacerlo, pero tomé la dirección equivocada.
"Su Alteza el Príncipe Heredero parece tener otros pasatiempos. Bueno, después de un tiempo estaré
¿No sería bueno? Ho-ho".
Park Hwankwan levantó deliberadamente la mano para cubrirse la boca y sonrió, pero Yunhyun dijo: ¡Oh
Realmente no le importaba.
"No, no lo hago. Es extraño que estuviera ocupado. Ahora es una verdadera batalla de dragones de lanza
Se ha convertido en la rutina de un soltero".
Desde la tormenta que arrasó la Ciudad Prohibida, las estaciones ya han cambiado.
El premio también ha cambiado mucho. El funcionario de Changlong Hall, Shi Il Chen, ya no informa a Yun Xuan.
No hice ningún escándalo. Naturalmente, la convocatoria de narradores también ha disminuido significativamente. ese
La razón por la que se mantuvo la invocación fue por la solicitud de Yun Hyun.
No sé qué pasó, pero tal vez, como dijo Ilchunghyun, los altos mandos
Solo podía adivinar que era porque estaba fuera de mi vista. Gracias a ti, Yunhyun es mucho mejor que antes
Pude pasar mucho tiempo en la escena tranquilamente.
Por supuesto, al principio, no se sentía relajado. Estaba nerviosa y estaba en silencio en llamas
Lo que no hice fue no poder tener el libro en mis manos. Pero cuando pienso en ello, me pongo nervioso
No había ninguna razón.
"Sí, si lo piensas, este es el mejor momento que todos los solteros envidian.
¿No es el medio ambiente?
No hay urgencias. Hay un límite de calificación, pero es un tesoro de todo el conocimiento.
Cada entrada también es gratuita. También puedes practicar tu esgrima favorita a tu antojo, y de oro
También puedes mostrar tu cara en el campo de entrenamiento en cualquier momento. Esta es la suerte del bar
Era una situación.
Una vez que me decidí, no me sentí ansioso ni ansioso. Ilchung Hyeondo
Pensar que debo haberme sentido así me hizo sentir más a gusto. ese
Yun Hyun se sacudió su ansiedad. Pero aun así, una parte solitaria de mi corazón
Esto se debe a que la persona que debería estar no es visible.
"Hombrecito, qué sabes, pero si esperas, habrá buenas noticias
Es una buena idea. Niye.
Quizás la expresión de Yunhyun estaba un poco eclipsada, Park Hwankwan ofreció palabras de consuelo.
Pero a Yunhyun no pareció importarle y respondió con una sonrisa.
"Bueno, ahora es lo suficientemente bueno. Jaja".
"Bueno, vamos primero".
"Niye. Echemos un vistazo".
Park Hwan se inclinó ante Yunhyun, y Yunhyun le devolvió el favor a la ligera.
Luego caminó hacia el campo de entrenamiento. La parte posterior de la figura está abierta
Mirándolo desde las escaleras, suspiró levemente.
"No debería ser un gran problema..."
Debido a su visita al encarcelado Ilchung-hyun, Yun-hyun fue cegado por sus superiores.
La cosa es un hecho que todo el mundo conoce. Sin embargo, Yun Hyun no es un gran problema
Debido al hecho de que es soltero y pertenece formalmente al príncipe heredero, lo dejó en paz
Sin embargo, no se sabe cuándo se les acabará la paciencia. Poder
Quien se contagia está ansioso, y quien es una monstruosidad es elegido.
Quiere llenarlo con su propia gente.
Aún así, la buena noticia es que a lo sumo terminará siendo expulsado de la Ciudad Prohibida
Sin embargo, como Park Hwankwan, Yunhyun ha estado aquí por un poco más de tiempo.
Quiero que estés ahí. Aquí en la Ciudad Prohibida, como el Santuario del Demonio
No es fácil conocer a alguien como él.
—Bueno, es un poco raro, si no es aquí...
Pensando en la apariencia inmadura del soltero, Park Hwanguan se rió involuntariamente
Era. Después de todo, es así en los asuntos de un adivino que no tiene nada que ver con él.
Tal vez la razón para escribir el sutra se deba a la mente poco astuta del maestro sin escrúpulos.
Todos.
"¡Ehhhh Es difícil comprarlo. . . Vaya".
Refunfuñó, pero no pudo ocultar la risa que siguió. batalla
Después de comprobar que la parte trasera del templo de Unhak desaparece entre los ángulos, Park Hwankwan se pone en marcha
Convertido.
Yun Hyun regresó a su residencia en el crepúsculo como de costumbre.
"Uf."
Tak
Yunhyun dejó escapar un ligero suspiro y cerró la puerta. Simplemente organice al médico forense,
Después de sentarse y descansar un rato, la mirada de Yunhyun se posó en algunos libros sobre la mesa.
Todos.
La mayoría de ellos son cosas que Yunhyun lleva consigo y los registra, pero el viejo narrador
Los registros del campo, y el libro por el que Park Hwankwan preguntó antes en Munyeongak
He estado.
En estos días, Yun Hyun regresó a su residencia y descubrió el informe que había escrito antes.
Volví a mirar cosas como los registros de los narradores. Puertas incómodas
Cuando encontré el capítulo, me sonrojé, y en los registros de los narradores,
Si encontrara algo sobre lo que no hubiera preguntado en detalle, sentiría lástima por mí mismo.
Crujir
Yunhyun se sentó frente al escritorio y sacó un libro. "Pabellón Mo Yong Sega Gaju de la provincia de Henan
La parte escrita "Espada Mo Yong Dan Tian" y "Danza de Hierro del Poste de la Espada de Hierro"
Esto le llamó la atención.
Capítulo 9 El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine (天外秘處 蒼龍劍主) (3)
"Después de todo, parece que Mo Yongse no captó correctamente el flujo de la espada.
Plata......'
Examinando los registros de cerca, Yunhyun inclinó la cabeza. Novedades en la provincia de Henan
La lluvia con el jefe de hierro que salía como una huida, el maestro de hierro del primer y segundo lado del camino
De la nada, el señor de la familia de la venerable familia Mo Yong, Guan Il Sword, Mo Yong Dan Chen está perdiendo
Nunca.
Sin embargo, a los ojos de Yun Hyun, que estaba examinando los registros secretos, salió victorioso con la ceremonia de la última espada.
La imagen de la familia Mo Yong me vino a la mente vívidamente. Ahora es tan obvio
La espada que parece tan extraña que Mo Yong Gaju finalmente se despliega
y derrotado.
"Pero no tiene sentido, ¿verdad? No conoce la espada de su familia...... "
Era lo mismo entonces, y es lo mismo ahora. No importa cómo lo mires, Moyong Gaju
Perdió a Bimu, que podría haber ganado. Yunhyun inclinó la cabeza. cuál
Sus ojos fruncían el ceño ligeramente.
– ¿Perdiste a propósito?
Pero no hay ninguna razón.
"Tal vez era parte de tu cultivación realizar un reino superior......
Sin embargo, la razón por la que debes cultivarte en Bimu, que es por el bien de la existencia de tu familia, es
No lo habrá. Sacudiendo la cabeza como para sacudirse las tonterías, Yunhyun es un oso
El oso estaba absorto en sus pensamientos.
"Hmmm."
La familia Mo Yong en la provincia de Henan es una familia tradicional. Un estudio de la espada familiar
También debe ser profundo, así que si es algo que Yun Hyun sabe, por supuesto que es Mo Yongga
El dueño de la casa debe saberlo. El problema es que la perspectiva es tan profunda como profunda es la tradición.
Sin embargo, también existe una gran posibilidad de que los pensamientos sean rígidos.
– Sí. Quizás.
Estos casos son comunes. De hecho, el número que no puedo ver es el número de disciplinas (訓)
手) a menudo se ve con claridad?
La última espada que vino a la mente de Yun Xuan era algo que la familia Mo Yongse no tenía. A pesar de que es lo mismo
es una espada, pero se podría decir que es más bien una improvisación.
He estado. Entonces, desde el punto de vista tradicional de la familia, el estilo de espada es suficiente para perderse.
Tenía sentido.
Llegando a sus propias conclusiones, Yunhyun asintió.
"Entonces debe haber sido la última mordida de espada de la familia Mo Yong".
Una sonrisa apareció en el rostro de Yunhyun mientras resolvía el problema que no entendía. y
Al mismo tiempo, lo que florece en la esquina de mi corazón lo extraña un maestro como Mo Yong Gaju
Es una sensación de orgullo que lo hayas atrapado.
"Aun así, estoy bastante ...... a este ritmo".
Murmuró involuntariamente y Yun Xuan se sonrojó. Si el oyente
Es una pena que no lo hubiera, y si alguien hubiera oído hablar de él, no habría nada más vergonzoso que eso.
Yunhyun se dijo a sí mismo.
"Arturo. El Cuerpo de Autoestima también lo es hasta cierto punto. Lo que sabes
¿No conoces al maestro del arco?
No es que no haya gente en la familia Moyong. Además, si eres suegra, no tendrás nada por el resto de tu vida.
Un maestro que se ha dedicado a la pelota, ha estado empuñando solo una espada durante más de una década.
Incluso si todo mejora, será mucho mejor. Además, sobre todo, tengo una licenciatura.
¿No es así?
"El que no conoce sus propias insuficiencias es un sirviente, su propia dejadez, incluso su cultivo
El que se avergüenza de su falta de profundidad es llamado maestro......"
Las personas que están más emocionadas en el campo de entrenamiento son los recién llegados que acaban de ingresar al campo de entrenamiento.
Estudiantes. El propio Yunhyun creía en el conocimiento de la cola de una rata cuando era estudiante.
He visto muchos polluelos torpes. Así que el propio Yun Hyun es el mismo péndulo
No pude repetir el vientre.
Tal vez la familia Mo Yong tenga una fecha de reembolso con el Ildo Yangdan (一刀兩斷)
Tal vez esté en medio del entrenamiento. No, ha pasado un tiempo desde
Podría haber terminado.
"Uf."
Como si tratara de deshacerse de sus pensamientos, Yunhyun dejó escapar un largo suspiro. En ese momento, de repente fallecí
Hubo un pensamiento pasajero.
'Pero......'
Hay una cosa que se llama la bahía. Tal vez en la visión tradicional de la familia que da la familia de la madre
Es posible que estés tan obsesionado que aún no te des cuenta de lo que has pasado por alto. Afectuoso
Él sabe lo útil que puede ser un consejo. ese
Después de pensarlo por un momento, Yunhyun negó con la cabeza.
"Consejo. Arthur, ...... ser el hazmerreír.
Yunhyun murmuró para sí mismo y se puso de pie de un salto.
El orgullo de los portadores de la espada es algo que conozco por mi encuentro con los Guardias Dorados.
Incluso los aprendices que acaban de unirse al Golden Physician College no quieren ser entrenados por otros.
Si lo hubieran hecho, ¿cuánto más se habrían peleado por la supremacía de una ciudad?
Si es una goleada, es aún más ridículo.
Además, si la otra parte es soltero, incluso si no lo miras, la reacción es obvia.
Parece. Es lo correcto desde el principio.
'Mmmm'.
Sin embargo, la idea de que no debería hacerlo me preocupa aún más. Moyong
Las palabras que quiero decirle al dueño de la familia pasan por mi cabeza con una cola en la boca.
Sin embargo, es una frase famosa que realmente puede admirar. pero
Si te conviertes en el hazmerreír de los demás, ¿qué harás al respecto?
"¡Eh!"
En mi cabeza, la frase que quiero decir me muerde la cola y mi corazón está ansioso sin razón.
Deja que se muevan de un lado a otro por la habitación sin carretes. Paseando por la habitación ansiosamente, aquí
Sus ojos están fijos en ese lugar, pero los ojos de Yunhyun ya están mirando la tinta sobre la mesa
Andante.
– Ajá.
Caminando nerviosamente frente a la mesa, Yunhyun finalmente tomó una decisión.
"Sí. ¿Y si te ríes de ello? De todos modos, no lo sé, ¿verdad?
Ahora que lo pienso, ¿qué importa si te ríes de ti mismo en ese lugar lejano? Sí
No es como si hubiera alguien que corriera hacia ti y te lo dijera. Además de la tradición
Si eres el jefe de la familia Mo Yong, puedes burlarte de lo que dicen los demás.
No voy a perder. Cuando tomé mi decisión, me sentí aliviada, como si me hubieran levantado de una pesada carga.
Hazlo.
—¡Sí! No reveló su nombre en absoluto, pero lo escribió de forma anónima.
¿No es suficiente?
Después de decidirse, se le ocurre una idea brillante, como si la hubiera estado esperando. Ilumina el nombre
¿Cómo saber quién es? Esperando una respuesta de agradecimiento de todos modos
No hay necesidad de revelarlo. Una sonrisa apareció en el rostro de Yunhyun.
En este punto, mis preocupaciones anteriores eran completamente infundadas.
Sonajero
Yunhyun se sentó a la mesa y enderezó su postura. Lentamente, tomó el pincel. Vaya
Incluso antes de que le pusiera la tinta, el pincel ya estaba bailando en mi cabeza.
Ser. No hay ansiedad ni agobio, por lo que el mejor entorno de escritura es
Todos.
Barrer
Yunhyun se calmó con una cara recordada y comenzó a escribir.
Pero no pasó mucho tiempo antes de que su pincel corriera por el papel como un dios.
Empezó a suceder.
"Uf."
Yunhyun dejó escapar un largo suspiro y tomó el pincel. Jugando con el pincel como si un bloqueo estallara
Al final, se convirtió en una larga carta de más de una docena de páginas.
Hace tiempo que no escribo un informe, así que las frases que se acumulan naturalmente en mi cabeza
Parece que aprovechó la oportunidad.
"Ahora, vamos a ...... firma".
Como firmante habitual, Yunhyun hizo una pausa. Ahora que lo pienso, le puse nombre
Decidí no revelarlo. Pero también es de mala educación dejarlo así.
Es un trabajo que no tiene pareja, por mucho que lo pienses, tienes que firmarlo a tu manera.
"¿Debería llamarlo Changlong Bachelor?"
Yunhyun dudó por un momento.
Pero si dices soltero, sin duda te lo tomarás a la ligera......
No importa cuán convincente fuera el contenido, la firma dice: "Soltero Changlong (蒼)
龍學士)', estoy seguro de que resoplaré. «BS alternativo
¿Qué sabes de la espada? Y el sarcasmo ya está
Puedo oírlo. Yunhyun pensó por un momento. Pero no pasó mucho tiempo
Todos.
Silbido
El pincel de Yunhyun comenzó a bailar desenfrenado e imparable.
"Incluso aquí, en la Ciudad Prohibida, en el cielo sobre el cielo, me dejaron solo
......"
Wyrrick
"Ahora que eres un erudito del Dragón Dragón, eres el que tiene que gobernar la espada......
Tak
Después de hacer el trazo final, Yunhyun dejó su pincel.
"¿Quién podría ser sino yo?"
Mirando la firma claramente escrita de su puño y letra, Yunhyun sonrió
Quedó.
"El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine......"
Aquí, en la Ciudad Prohibida, vivo lejos del mundo.
外秘處) no está del todo equivocado, e Ilchunghyun dijo: "Gobierna la espada.
Tampoco es una palabra que se refiera al presente de la fortuna.
No puedes.
"Es un tono sorprendentemente bueno".
Yun Hyun, que estaba mirando su firma, de repente miró hacia arriba y miró por la ventana.
'Oh, Dios mío, antes de que supiera ......'
Yunhyun frunció el ceño ligeramente. Mientras tanto, es hora de irse a la cama cuando cae la noche.
Esto iba mucho más allá. Pero no puedo dejar la carta e irme a la cama.
Todos.
"La perdiz es una responsabilidad natural de un literato.
¿Vas a sacar una frase que no tienes?".
Yun Xuan ordenó el papel desordenado y comenzó a examinarlo de nuevo.
Yun Hyun volvió a sumergirse en la oración y, en su mente, se fue a la cama.
No existía el hecho de que el tiempo hubiera pasado.
Capítulo 9 El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine (天外秘處 蒼龍劍主) (4)
"¡Oye! ¡Park Hwangwan!"
El eunuco Park Gyu se detuvo al oír que alguien lo llamaba. Médico del otro lado
Un soltero bien vestido caminaba por allí.
"Oh, Dios mío, Maestro Fortuna".
Esperando a que Yun Hyun se acercara, Park Huan bajó la cabeza profundamente.
Yunhyun también inclinó ligeramente la cabeza en respuesta al saludo de Park.
"¿Qué pasa? Domina la fortuna. Así es como llegas a mí......
Inclinó la cabeza. En un lugar que ni siquiera es Munyeongak, Woon Hyun está
Está claro que se esperó deliberadamente a sí mismo.
"Oh, ahí. Tengo un favor para ti......
Yun Hyun le dijo a Park Hwan con una expresión ligeramente recordada. No es difícil respirar
No fue porque tuviera prisa.
"¿Podrías enviarme alguna información fuera de la Ciudad Prohibida?"
"Hmmm."
El eunuco ladeó la cabeza.
"No es que no tenga a nadie a quien pedirle ......."
Ante las palabras de Park, la cara de Yun Hyun inmediatamente se puso roja. Reflexionar
Cuando lo vi, pensé que solo había un Park Hwangwan, y parece que mi predicción fue correcta.
"Oye, entonces......"
Yunhyun sacó con cuidado algo de los libros que sostenía. Hilo de color
La inspección finamente anudada llamó la atención de Park. Yun Hyun es un escrutador
Presentado al eunuco.
"¿Puedes dejar esta investigación en manos de la Oficina de Pyo? No me importa si lo dejas en cualquier lugar
No tengo ......."
El eunuco Park Gyu miró la inspección de Yun Hyun. Si se trata de una correspondencia oficial
No hay razón para pedir nada, por lo que está claro que se trata de una investigación personal. Las comisuras de la boca de Park
Inmediatamente apareció una sonrisa irónica.
—¡Oh, señor Fortune! De repente, ¿es una carta de amor?"
Ante las palabras de Park, la cara de Yunhyun se pone roja de inmediato. Yun Hyun se apresuró a entregarle la mano
Me revolví.
"¡Oye, Yanxi! No digas eso. Solo saludo a alguien que conozco
Te voy a contar ......."
"Jejeje, aquí viene el chiste, el chiste".
Tak
Me pregunto si Yunhyun cambiará de opinión, Park Hwankwan examina rápidamente la mano de Yunhyun
Lo agarré.
"Jeje. Has envuelto esto con bastante cuidado, ¿verdad?
Mirando de un lado a otro los papeles de varias capas, Park Kwan con picardía
Continuó, con expresión en su rostro.
"Qué clase de Sojer eres, debe estar de muy buen humor. Ho-ho-ho".
"Este, este hombre. Incluso si no lo es...... Oh, no.
Yunhyun hurgó en sus brazos y sacó una pequeña bolsa.
"Oye, esto es todo......"
"¿Qué otra cosa es eso? ¿Quieres pasar tiempo conmigo?"
En respuesta a la pregunta de Park, Yunhyun dijo avergonzado.
"No sé cuánto cuesta confiárselo a la Oficina de Pyo, así que pongo un pequeño ermitaño tanto como puedo.
......"
A primera vista, los bolsillos no parecen muy ligeros. La oferta de Unhyun
Park Eunguan, que estaba mirando la bolsa del ermitaño, sonrió.
"Vaya. ¿Por qué no sacas una bolsa de ermitaño tan fácilmente en una sola inspección?
Te vas a arruinar en poco tiempo, ¿verdad?
Pero Yun Xuan negó con la cabeza.
"No, no lo hago. Estoy seguro de que te pediré que hagas esto unas cuantas veces más en el futuro, pero cada vez puedes hacerlo
Creo que es mejor dejárselo a usted ahora que armar un escándalo. Esto es lo que
Guárdalo y úsalo para inspeccionarlo".
La razón por la que Woon Hyun usó la palabra 'adelante' fue cuando estaba resolviendo su reseña esta mañana.
Por cada uno de ellos. Mientras clasificaba los artículos para la familia Mo Yong, descubrí que la espada Guan Il Mo Yongdan
Además de Chen, los nombres de varios otros pasaron por la mente de Yun Xuan. Mientras tanto, este
Al examinar los registros secretos del pueblo Yagi, eran maestros secretamente agradables.
O fueron ellos los que desafortunadamente perdieron ante Bimu.
A pesar de que Yun Hyun no sabe mucho sobre ellos, su camino de espada
Cuando oigo hablar de Bimu, naturalmente pienso en ellos como en su verdadero yo
Era un sentimiento de urgencia. A Yunhyun organizando la inspección para enviarla a Mo Yongsega
Era natural que sus nombres vinieran a la mente.
Todavía no me he decidido, pero es muy probable que lo envíe. Mucha suerte
Hyun dijo que le preguntaría a Park unas cuantas veces más en el futuro.
"Bueno, si te atreves a dármelo......"
Park Hwankwan miró a los ojos de Yunhyun, luego sonrió y dijo:
Recibí una bolsa.
Jing.
"Por supuesto que no hay razón para negarse. Hoh
Cuando Park tomó la bolsa del ermitaño, Yunhyun pareció suspirar en ese momento.
Hice una mueca.
"Gracias. Entonces hazme un favor.
"Niye, no te preocupes. Ho-ho-ho".
Se tapó la boca y sonrió.
"Bueno, iré. Hasta luego".
Antes de que se diera cuenta, Yunhyun estaba saludando a Park Hwankwan y alejándose.
"Niye, echa un vistazo. Maestro de la Fortuna".
Park bajó la cabeza, pero Yunhyun agitó la mano y dijo:
Me apresuré. Mirando la espalda de Yunhyun que se está alejando gradualmente
Jugueteó suavemente con la bolsa que tenía en la mano.
Chalak
El sonido de un ermitaño resonó suavemente. Los eunucos que no tienen nada en qué confiar creen
Lo único que puedes hacer es dinero y poder. Porque los eunucos se negaron a dar el dinero
Yo no lo hago. No, giro la cabeza para conseguirlo de alguna manera.
Es por eso que es bastante sorprendente que Park Hwanguan rechazara la bolsa de ermitaño de Yunhyun antes
Esto es inusual. Sin embargo, Park Hwan finalmente recibió la bolsa de ermitaño de Yun Hyun.
No era porque fuera codicioso de dinero.
—¡Put, el pobre ermitaño del soltero...... Algún día, te lo devolveré
Tezzy.
Metiendo una pequeña bolsa de ermitaño en sus brazos, el eunuco escudriñó el cielo.
Sibilancias
El viento sopla y sopla la ropa de Park. Park frunció el ceño.
"¡Ehhhh No hay día tranquilo, no hay día tranquilo".
Murmurando, se encogió de hombros y se apresuró. El de Park Hwankwan
La pequeña espalda desapareció rápidamente en el hermoso salón.
Capítulo 9 El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine (天外秘處 蒼龍劍主) (5)
La mañana de la familia Mo Yong fue tranquila. Como una familia venerable, todo
Estaba limpio y bien colocado, pero era fácil encontrar la sombra de una persona.
Sega estaba tan callada que no podía verla. El cálido sol refrescó toda la noche
Mientras acaricia suavemente la tierra, una delicada figura entre los edificios
Hizo su aparición.
Sabak, Sabak
Esta mujer con un andar suave y un sentido de la moderación es la mano de la familia Mo Yong.
Era una mujer, Mo Yongmi. Caminó suavemente y dijo:
Me dirigí al lugar.
En el pasado, los sirvientes iban y venían y los discípulos cantaban sin parar
Solía ser ruidoso, pero ahora el mundo entero está en silencio como si no hubiera gente allí.
Como Mo Yong-mi, que siempre ha pasado su infancia en un ambiente ruidoso,
Era una mañana desconocida. Sin embargo, esto también es una vista familiar
Todos.
– Eh.
Mo Yongmi, que caminaba en silencio, suspiró levemente para sus adentros. Persona
No puede ser. Pero cada uno se está cuidando. Sega es como ahora
¿Quién no lo notaría en el ambiente?
Rechinar
Al pasar por una pequeña puerta, Mo Yongmi llegó a un pequeño pabellón con el jefe de la familia, Mo Yongdancheon.
Lo miré. Este pabellón, construido como una pequeña casa, se llama Manhujeong (晩休亭).
Por lo general, es el lugar donde el ex jefe de la familia Moyong se queda y pasa el resto de su vida.
Sin embargo, el actual propietario de la familia, Moyong Dancheon, es el jefe de la familia de hierro, la danza de hierro de Ildo Yangdan (一刀兩斷)
Después de perder ante Bimu con Ungwa, fue encerrado aquí. No quiero conocer a nadie
Significa que no lo es. Sin embargo, la situación actual de Sega es que la familia lo va a perder.
No se iba a resolver.
"Gran dama. ¿Estás aquí?
Hubo alguien que llegó primero. Cuando Mo Yongmi llega al receso completo, la edad
Uno de los ancianos mira a Mo Yongmi e inclina la cabeza respetuosamente. Moyong Mido
Incliné la cabeza cortésmente en señal de saludo.
"Hola. Su Excelencia".
La persona que saludó a Mo Yongmi fue el director ejecutivo que estaba a cargo de los asuntos de Sega.
Aunque es un subordinado, ha trabajado para Sega toda su vida.
Mo Yongmi también fue respetuoso. Pude ver la expresión preocupada en su rostro.
Estaba claro que Nie Mo Yongdantian no lo había conocido hoy.
—¿Y tu abuelo?
En respuesta a la pregunta de Mo Yongmi, el oficial Sim inclinó la cabeza y respondió.
"Creo que te has despertado......
—soltó el oficial Sim—. Es como una familia, pero es una familia
El dragón danchen derrotó incluso eso. Es ahora que puedo conocer a Moyong Dancheon.
Eran solo sus nietas, Mo Yongmi y Mo Yong Ivory. Mo Yongmi asintió.
—Entendido.
—Ah, y ha llegado una carta del Señor de la Casa.
Inclinó la cabeza y sacó una pequeña carta de su pecho.
Fue.
—¿Buscar?
"Sí, llegué tarde anoche".
Al aceptar la inspección ofrecida por el Inspector General, Mo Yongmi frunció el ceño ligeramente.
—¿No dijiste quién lo enviaba?
—Sí.
En respuesta a la respuesta del oficial Shim, Mo Yongmi miró el examen que recibió. Sobre un buen papel
El templo, que está anudado con cuerdas de colores, parece bastante lujoso a primera vista.
Parece woah. Sin embargo, en ninguna parte de la búsqueda está escrito el nombre del remitente.
No.
'Hmmm'.
Mo Yongmi dudó por un momento. Cuando la familia Mo Yong fue derrotada en Bimu y perdió su hegemonía,
Durante un tiempo, llegaron muchas consultas. A veces ofrezco consuelo y aliento
Hubo algunas inspecciones, pero la mayoría de ellas estaban llenas de insultos y maldiciones.
Era como una bandera. Y todas esas investigaciones tienen nombre.
Lo hizo.
'¿Es este el resultado de las acciones virtuosas de la familia Mo Yong durante generaciones?'
¿Qué tan desanimado estaba Mo Yongmi? Ya es raro tener una inspección
Sin embargo, el doloroso recuerdo de esa época todavía está fresco en su nombre como Mo Yongmi
No pude evitar dudar en transmitir esta investigación inconclusa al dueño de la familia.
"Voy a pasar esto. ¿Qué más necesita reportar en particular?
¿No tienes uno?"
—No, señor.
Es Moyong quien ahora desempeña el papel de jefe real de la familia Moyong Sega.
Era Mi. Por supuesto, con la ayuda del gobernador de Shim, que entiende los asuntos de Sega como la palma de su mano,
Es porque lo hubo, pero la belleza inteligente y sensata de Mo Yong es espléndidamente
Me encargaba de cosas importantes para Sega.
La familia Mo Yong perdió su hegemonía en la provincia de Henan y la caída de la familia
A pesar de ello, es totalmente desconocido que no haya tomado el camino de la rápida desintegración
Esto es gracias a que Yongmi es el eje central. Pero, por el lugar vacante del Moyong Dancheon
No puedo llenarlo todo.
Era una situación.
"Entonces me iré. Gran dama".
El oficial Sim inclinó la cabeza en señal de saludo, y solo entonces Mo Yongmi miró el templo.
Escuché la línea.
"Oh, ¿qué pasa con el hermano de Mo Yongjin?"
El gobernador negó con la cabeza con el rostro oscuro.
"El Gran Discípulo todavía está allí".
—Sí......"
La cara de Mo Yongmi también está ligeramente sombreada. Es ridículo en el secreto con el jefe de la familia de hierro
Después de su derrota, el gran discípulo Mo Yongjin abandonó todo y llevó una vida de alcohol y libertinaje.
Paso mis días en esto.
"Tienes que tomar una decisión ahora".
Mo Yongmi no pudo evitar sentirse vacío. El gran discípulo Mo Yongjin es su hermano
No lo eres. Los únicos hijos de Mo Yong Dancheon son Mo Yongmi y Mo Yong Ivory, y solo quedan dos nietas.
Cuando falleció, Mo Yongdanchen de la familia tenía un bebé entre sus parientes lejanos.
Tomó a su nieto adoptivo y le dio el nombre de Mo Yongjin. Inteligente e impermanente.
Lo esperaba con ansias, pero después de la última derrota, renuncié a la espada por completo.
Vivo como un hombre.
De hecho, este es el Mo Yongjin que sucederá a la próxima generación de la familia Mo Yong.
Fue aún más desgarrador.
– Uf.
No podía soportar mirar hacia afuera, y Mo Yongmi suspiró levemente hacia adentro.
C. El deambular del maestro de la familia Mo Yong y el gran discípulo, no es que no lo entienda
En estos tiempos difíciles.
"Bien hecho. Señor.
"Sí, gran dama. Entonces lo seré".
Se inclinó respetuosamente y se fue. Mente
Mo Yongmi, que se quedó de pie por un momento como si tratara de calmarse, levantó la inspección y dijo en voz baja
Me dirigí hacia él.
Capítulo 9 El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine (天外秘處 蒼龍劍主) (6)
"Abuelo, aquí viene la niña".
Mo Yongmi dijo frente a la puerta, pero no hubo respuesta desde adentro.
Era. Sin embargo, es probable que el pequeño sonido de la tos esté llegando.
Significaría. Mo Yongmi empujó la puerta en silencio.
Sarac
Cuando se abre la puerta, puedes ver a Mo Yongdancheon sentado ordenadamente.
Un mujin típico con cejas gruesas, barba larga y ojos profundos
Sin embargo, en los últimos meses, tengo mucho entusiasmo que parece haber envejecido
Desaparecido.
Mo Yongdanchen se sentó en una pequeña mesa con un libro abierto como si estuviera leyendo.
Mo Yongmi entró, pero Mo Yongdantian ni siquiera apartó la mirada.
Tak
Mo Yongmi cerró la puerta y se inclinó más o menos frente a Mo Yongdancheon.
"¿Has estado despierto toda la noche? Abuelo".
"Mmm."
Como siempre, todo lo que recibo son algunas toses. Sin embargo, Mo Yongmi
A pesar de todo, dejó la inspección que sostenía a un lado de la mesa.
"Ha llegado una inspección de la Oficina de Pyo".
Mo Yongdantian todavía no responde. Mo Yongmi habló con cautela.
"Abuelo, ...... suficiente".
Sin embargo, las palabras de Mo Yongmi no continuaron.
"Ya basta, sal de ahí".
Mo Yongdanchen ni siquiera apartó la mirada y dijo con voz pesada. Moyongmi es pequeño
Suspiré. Normalmente, me echaría atrás en este punto, pero ella se dio por vencida
Me di la vuelta como si no lo hubiera hecho.
"Te daré una taza de té".
Mo Yongmi se levantó de su asiento y salió de la habitación con un paso limpio.
Tak
Cuando su nieta Mo Yongmi salió de la habitación, el rostro de Mo Yongdanchen, que se quedó solo, estaba sombreado.
Todos.
– Pobrecito.
Cada vez que veía a su nieta, a Mo Yongdanden le dolía el corazón. Incluso si perdí a mis padres antes de tiempo
Crecí en los brazos de mi abuelo y no está de más ponérmelo en los ojos.
Era un niño. Ahora puedo ver a esos niños buenos y hermosos siendo felices.
Pensé que eso era lo único que quedaba, pero el impulso está disminuyendo rápidamente, así que estoy débil
Es difícil sostenerlo con los hombros.
"Uf."
Mo Yongdanchen dejó escapar un largo suspiro.
"No tengo suficiente dinero para hacer sufrir a mis nietas......"
El hecho de que la familia Mo Yong se haya vuelto así no es todo culpa de Mo Yong Dancheon. Su
El asiento vacante del único hijo, que ya debería haber sido el jefe de la familia,
Era más grande de lo que pensaba.
Sin embargo, cuanto más pienso en ello, más profundamente me siento culpable y autocrítico. Sé decidido,
Sabe que es su culpa y que tiene que dar un paso al frente, pero no lo hace
No hay rostro. El orgullo de ser una persona no tripulada no puede tolerarlo.
Sobre todo, después de la última derrota, estaba desmotivado por todo. Es así
Solo quiero pasar el resto de mi vida tranquilamente en Manhujeong.
Solamente.
"Hoo."
Los ojos de Mo Yongdanchen suspiraron vagamente, y de repente el examen que su nieta había dejado atrás
Vino.
Robo
Mo Yongdanchen recogió casualmente el examen y desató el nudo de colores brillantes. Nudo
Cuando lo desenvuelvo y despego el papel, veo otro trozo de papel envuelto en una tira fina.
– ¿Otra vez?
Mo Yong Gaju frunce el ceño mientras despega el papel. Dos veces finamente envuelto
Vi que la persona que envió la encuesta era una persona muy meticulosa o tímida.
En este caso, el contenido está destinado a ser similar.
No me gusta.
Crujir
Finalmente, apareció el sobre que contenía la inspección. Volador
Escrito a mano, se lee: "Mo Yongse es el señor de la familia pro-zhen" (慕容世家 家主 親展).
Está firmado como "Beecher Changlong Sword Wine" (天外秘處 蒼龍劍主). Firma que
Al ver esto, Mo Yongdantian inconscientemente dejó escapar una sonrisa amarga.
"Todavía hay personas que usan un nombre tan desagradable".
Es un nombre que pone demasiada presión sobre sus hombros. Ser una gran persona
El uso de nombres es una moda que hace tiempo que pasó. Mo Yongdanchen escribió una encuesta
No sé quién es la persona, pero es una persona muy anciana o una persona muy incipiente
Juzgado. Quizás este sea en gran medida el último caso.
"Me enviaste un escrutinio solo porque fui derrotado ...... Bimu".
Gaju tenía un sabor amargo en la boca.
– Parezco ridículo, no lo creo.
Si no te sientes a gusto, tus manos no estarán suaves. El moyong dancheon está cosido toscamente
Abrí el dedo del pie y saqué la inspección. A primera vista, es un capítulo largo de seis o siete páginas
Perder. Mo Yongdanchen abrió la carta con una cara de desaprobación.
"쯧."
Tan pronto como leyó el primer verso, Mo Yongdanchen frunció el ceño de inmediato.
– ¿Sigue siendo esta la historia......
La investigación comenzó con la historia de Bimu, quien fue derrotado por la familia de hierro. Escúchalo
Ya estoy cansado de eso. Si el contenido de la encuesta es "una derrota decepcionante en Bimu"
Si hubiera hecho algo al respecto, lo habría arrugado y tirado a la basura.
Un cliché, solo una palabra bonita para hacerte sentir
Leer es una pérdida de tiempo. Sin embargo, el contenido de la encuesta es sorprendentemente imitativo de Bimu
Comencé señalando algunas de las cosas que Chen había pasado por alto.
'Hmmm. Eso es bastante bueno'.
Visto como lo señalas, no es un joven novato. La punta es aguda y bastante
Eso tiene sentido. Pero, ¿quién está feliz de reflexionar sobre sus errores? Lana
El ceño fruncido de la tela dan del dragón no se endereza fácilmente.
Esta es la parte de la que Mo Yongdan Chen se ha dado cuenta por completo mientras mira hacia atrás en Bimu. ese
Y lo crucial es que incluso si supieras las cosas que estás señalando de antemano, sería un inconmensurable
No habría cambiado el resultado.
Crujir
Ahora que lo pienso, la tipografía parece que va a volar, pero es estable y está llena de potencia.
Parece bastante inusual golpear. Probablemente en la puerta y la nada
Parece ser una persona bien versada.
Hojeando las páginas y continuando leyendo, las cejas blancas de Mo Yongdanthen de repente soñaron
Incorrecto. Ahora, la investigación es el flujo de la ruta de la espada de la familia Mo Yong, también conocida como el estilo de espada (檢
流).
'Oh, Dios mío, mi ......'
Mo Yongdanchen chasqueó la lengua para sus adentros. Si es la espada de la familia Mo Yong, es más que tú en el mundo
Nadie lo sabe mejor, nadie sabe tanto como él.
Ha estado sosteniendo la espada desde antes de ser viejo, y ha aprendido mucho corazón y disciplina de sus antepasados.
He ido adquiriendo. La espada de Mo Yongsega es una parte de sí mismo, tampoco de sí mismo.
Era berenjena. Frente a él, se atrevió a discutir la espada de la familia Mo Yong
¿Aprobación? Era como si el estado de ánimo que se suponía que iba a mejorar de repente se apoderara de él.
Mo Yongdanchen pensó por un momento. ¿Debo seguir leyendo esto o debo ir a dos ahora mismo?
Creo que lo voy a destrozar. Pero hagámoslo de acuerdo con nuestro temperamento, y llegará pronto.
No tengo cara para ver a mi nieta. Mo Yongdanchen miró la carta con una mirada de desaprobación.
Pasó página.
Tweet, Poorong
Se podía escuchar el canto de los pájaros fuera de la puerta, y la habitación estaba en silencio. Pero por un tiempo
Entonces, el aire quieto de la habitación se tensó repentinamente.
Crujiente
La mano de Mo Yongdan Tian que sostiene la inspección se aprieta. La causa de la tensión es el moyong
Era el propio Dancheon.
'¡Oh, Dios mío!'
Las manos de Mo Yongdanthen comenzaron a temblar. Increíble
Sus ojos temblaban violentamente, como si no tuviera ninguno, pero las palabras en el examen
Las semillas resuenan como un trueno en la mente de Mo Yongdancheon.
Él mismo es la espada de la familia Mo Yong. He estado orgullosa de mí misma toda mi vida,
Su orgullo se estaba desmoronando ahora. Cada frase que llame la atención, no lo hagas
Se levantó como un gigante y sostuvo su espada con la misma mirada
Déjalos mirar. Es como un niño sobre los hombros de un gigante.
Era una sensación.
"¡Ay......!"
He vivido con la espada de la familia toda mi vida, pero solo hoy finalmente obtuve la espada de la familia.
Miré hacia abajo. Los temblores comenzaron a agitarse por todo el cuerpo de Guan Il Sword Mo Yongdan Tian.
Era la contemplación.
Capítulo 9 El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine (天外秘處 蒼龍劍主) (7)
"Abuelo, viene la niña Mo Yongmi".
Mo Yongmi, que vino con té, llamó a Mo Yongdantian frente a la puerta. Pero no siempre
Ni siquiera podía oír la tos que había oído. Mo Yongmi inclinó la cabeza
Todos.
No daba una respuesta amable como solía hacerlo, pero siempre respondía con un fingimiento
Era un pequeño manantial que había sido reemplazado. Mo Yongmi esperó un rato y luego trajo el cuenco de té (茶)
器) Dejé el pedestal y abrí la puerta en silencio.
Apestoso
– ¿Eh?
Tan pronto como abres la puerta, una fuerza inusual emana de la habitación. Mo Yongmi
Levanté momentáneamente la cabeza y miré a Gaju Mo Yongdantian. Y ella
Sus ojos se abrieron de par en par con asombro.
Woowoo
El aire de la tensa habitación fluye lentamente alrededor del Gaju Moyong Dancheon.
Lo estaba haciendo. Y del Mo Yongdan Chen sentado en el centro, la piel
El impulso se emite hasta el punto de hacerte sentir un hormigueo. Poesía en la mano
La aparición de Mo Yongdancheon, que parece haberse olvidado de todo mientras se concentra en la línea. La mano de Mo Yongmi
Temblé levemente.
—¡Vaya!
He sido una mujer samurái durante más de veinte años, entonces, ¿qué significa esto?
No sabía. El momento en que piensas si vendrá o no una vez en la vida, la realización de
Ahora había llegado el momento para Mo Yongdantian. Está justo delante de ella
En. Mo Yongmi no pudo ocultar las emociones calientes que se hincharon en su pecho
Todos.
Sin embargo, Mo Yongmi retrocedió lentamente. Incluso si se trata de un sonido pequeño
Con cuidado de no dejarlo salir, Mo Yongmi salió silenciosamente de la habitación y lo visitó con cautela
Cerrado.
Dejando a un lado el tazón de té humeante que aún está caliente, Mo Yongmi baja la piedra
y se quedó en el patio. Vestida con pulcritud, se volvió hacia la puerta cerrada, no
Se inclinó en voz alta ante Mo Yongdan Chen en la habitación. Su elegante atuendo
Estaba sucio, pero no me importaba.
"El cielo no ha abandonado a Mo Yongsega, así que por favor oren por un gran éxito.
Ya voy'.
Gorgoteo
Un torrente de lágrimas corrió por las mejillas de Mo Yongmi. Mo Yongmi trabaja lentamente
Dios mío. Luego, sin dudarlo, se dio la vuelta y salió del Pabellón Wanhu. ese
Había un brillo en sus ojos que no podía ocultar, pero Mo Yongmi lo era
No ataúd. Para ella, había mucho trabajo por hacer a partir de ahora.
—Señor.
No mucho después de salir de Manhuzheng, Mo Yongmi encontró a Shen Chongguan.
Ante la llamada de Mo Yongmi, el oficial Shen se detuvo e inclinó la cabeza.
"Sí, gran dama".
Me pregunto si la expresión de Mo Yongmi es inusual, y el oficial tiene una mirada seria en sus ojos.
Esperé las palabras de Mo Yongmi.
"A partir de este momento, cerraré las puertas de Sega y me abstendré de entrar o salir en absoluto.
Mézclalo".
Era una tontería para un oficial general, pero no dijo nada de eso.
Mo Yongmi habló rápidamente.
"Además, dile a todos en Sega que no hagan ruido fuerte.
Escribir. Si es necesario, puede tomarse un descanso de todo el trabajo por un tiempo. Severamente
Asegúrense de que se tomen medidas enérgicas".
Él asintió.
"Además, convocaré a todos los discípulos del mundo, desde el primero hasta el tercero.
Dígales que mantengan el aplazamiento".
Si eres un discípulo de tercera generación de un gran discípulo, eres un discípulo nombrado de la familia Mo Yong y eres una fuerza clave.
Eso es todo. No hay muchos de ellos, pero durante mucho tiempo, Moyongsega
Son hábiles espadachines.
"¿Son unas vacaciones completas?"
Mo Yongmi asintió.
"Sí, debemos observar todo el receso día y noche, pero no dejar que un solo pájaro cruce
El. Además, a partir de este momento, se emitió una prohibición alrededor del Pabellón Manhu, y se emitió la prohibición.
Lo declaro como una estación. No importa quién se acerque al Retiro,
Detente".
Las instrucciones de Mo Yongmi fueron implacables. Originalmente, el dueño de la familia ingresó a la capacitación cerrada
Pero por ahora, es mejor proteger a California de esta manera.
Era lo mejor para ella. Todavía no sé el idioma inglés, pero la respuesta del gobernador es
Era simple.
—Entendido.
"Ah, y ......"
Agregó Mo Yongmi.
"Por favor, hazme un lugar en la entrada del Palacio Manhu y tráeme el marfil
Vamos a quedarnos ahí por un tiempo".
Mo Yong Sang-ah es la única hermana de Mo Yong-mi. Inclinó la cabeza,
Respondió.
—Sí, haré lo que me digas.
Como alguien que ha vivido como gobernador toda su vida, dijo que hasta que terminen las palabras de Mo Yongmi,
Esperé. Y cuando parecía que las instrucciones habían terminado, hizo la pregunta en voz baja.
Me doy por vencido.
—¿Qué está pasando con el retiro de Mann?
Mo Yongmi dudó por un momento. Pero no tienes que ocultárselo a tu familia.
Falta de. El rostro de Mo Yongmi se recordó ligeramente y sus ojos se iluminaron. y
Una sonrisa fugaz apareció en sus labios.
—Es Giren.
—¿Qué?
La respuesta de Mo Yongmi fue cuestionada por el Inspector de Policía, pero no dio más explicaciones.
No podía oírlo. Con esa simple respuesta, Mo Yongmi le dio la espalda a sus pasos
Regresamos a Manhuzheng.
Sabak Sabak
El sonido de los pasos de Mo Yongmi desapareció rápidamente y, mirando su espalda, Shen Chongguan
Inclinó la cabeza. Pero como he sido instruido por mi maestro, no puedo demorarme.
El oficial Sim se apresuró hacia la parte trasera de Sega.
Capítulo 9 El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine (天外秘處 蒼龍劍主) (8)
Fortreung, Tweet
El canto de los pájaros se puede escuchar en la tranquilidad de la bahía. El aire que solía estar tenso en la habitación ahora se ha ido
No hay lugar, y el sentado, Mo Yongdan Tian, como una estatua de piedra, cierra los ojos y no se mueve
¿Cuánto tiempo ha pasado? Mo Yongdanchen dejó escapar un largo suspiro.
"Uf."
Y Mo Yongdanchen abrió los ojos. Sus ojos profundos brillaron.
Cuando abrió los ojos, lo primero que le llamó la atención fue la inspección sobre la mesa
Fueron. Mo Yongdanchen se acercó lentamente a Xi Tak.
Crujir
Al tocarlo, los papeles emiten un sonido. Los templos que fueron perturbados por el desierto
Sus manos son muy cuidadosas a la hora de ordenar. Después de organizar la búsqueda, el sobre
Lo encontré. El sobre estaba arrugado junto a la mesa. De la Madre Dragón Dancheon
Una sonrisa se formó en la comisura de su boca. En nombre del Tesorero Celestial Changlong Sword
Me sentí ofendido y recordé que había despegado bruscamente el sobre.
Crujiente
Mo Yongdanchen recogió el sobre y lenta y meticulosamente desplegó el arrugado. ese
Después de colocar cuidadosamente los papeles cuidadosamente ordenados en un sobre,
Lo puse en el
"천외비처 창룡검주 (Lugar Secreto Celestial, Maestro de la Espada del Dragón) ......"
Era un nombre que nunca se había sentido tan poco convencional. Pero ahora
El solo hecho de decir el nombre en voz alta se siente como un peso pesado. En la tormenta
La figura del señor de la espada de pie firmemente en el
Incluso su elegante letra se ve tan diferente que no parece gran cosa.
"Escuché que hay mucha gente oculta en Gangho......."
No es suficiente saber que hay muchos maestros ocultos cuyos nombres no han sido revelados.
Pero, ¿ha habido alguna vez un momento en que las palabras se sientan de manera tan tangible?
Como si estuviera inmerso en la reminiscencia, Mo Yongdanchen, que estaba mirando la firma, se paró cuidadosamente con ambas manos.
Recogí el char. Abra la pequeña caja de la puerta en un lado de la habitación y coloque la inspección
La postura de Mo Yongdanchen es incluso bastante educada.
Tak
Con un pequeño golpe, la puerta se cerró de golpe. Y Mo Yongdanchen miró alrededor de la habitación,
Era. Una habitación tranquila y ordenada, el descanso pleno en el que solía sentirme cómoda
Parece ser estrecho. Mo Yongdanchen sonrió.
"Vaya."
Cuando pensé que ya había hecho lo suficiente, me pareció bien quedarme en el Pabellón Mann
Pero así como un marinero anhela el horizonte, persigue el horizonte de la nada.
Este es el instinto de los deshabitados. La espada en el hombro del gigante (
El horizonte de 劍 destrozó todo lo que había conocido hasta el momento.
El corazón de Mo Yongdanthen comenzó a latir como un niño.
"Ahora que sé que hay un cielo sobre el cielo, no puedo sentarme aquí
Yo no tengo ninguno".
Mo Yongdanchen se puso de pie. En sus ojos brillantes, una nueva placa
Estaba rebosante de energía. Mo Yongdantian dio un paso vigoroso hacia la puerta.
Todos.
Sonajero
Se abrió la puerta de Wan Huzheng y Mo Yongdanchen salió. y Moyong Dancheon
Mo Yongmi y Mo Yong Ivory parados frente al patio y escoltando los alrededores
encontró a sus discípulos.
—¿Hmm?
Antes de que Mo Yong pudiera decir algo, Mo Yongmi se inclinó como si estuviera a punto de volar.
Dijo.
"Te felicito por la Gran Ciudad".
Una hermosa voz que parece rodar como una bola de jade es seguida por un rugido rugiente.
Salió de fuera de la pequeña puerta que conducía al hueco.
"¡Te felicito por la gran ciudad!"
A través de la puerta abierta, se puede ver la figura del gobernador. Y después de eso, de manera ordenada
Los discípulos de pie. Fue solo entonces que Mo Yongmi se salió de su camino
Me enteré de que estaba esperando la liberación de la oficina. De nuevo me puse una belleza fingida
Dabo tiene una gran sonrisa en su rostro.
"Jeje, es una gran ciudad......"
Mo Yongdanchen asintió pesadamente.
"¡Cáncer, es Daesung, es Daesung!"
Mo Yongdanchen, que había caído al patio, agarró la mano de Mo Yongmi y se puso de pie.
"Has pasado por muchos problemas debido a este feo gasto".
"Abuelo".
Los ojos de Mo Yongmi comienzan a llorar. Mo Yongdanchen asintió.
Todos.
"Lo sé, lo sé. Ahora no tienes que preocuparte por nada, porque los gastos se harán cargo".
"¡Abuelo!"
Mo Yong Ivory, que estaba a su lado, salta y se aferra a Mo Yongdancheon. Moyong Dancheon
Sonrió ampliamente y acarició la cabeza del pequeño Mo Yong Ivory.
—Sí, has hecho un buen trabajo, marfil.
Mo Yongdantian miró hacia arriba.
"¡Oficial!"
—Sí, mi señor.
El oficial Sim entró en el pabellón con paso volador. Moyong Dancheon
Le dediqué una sonrisa de confianza y le di instrucciones.
"Escribe una carta a la jaula de hierro. Mo Yong Sega solicita formalmente un baile secreto al jefe de la familia de hierro
Yo sí".
—¡Vaya!
Un pequeño jadeo estalló en Mo Yongmi, que estaba a su lado. Mo Yong Dancheon, No Mo
La familia Yongsei finalmente ha comenzado a regresar. Moyong Dancheon es Moyongmi
Sonrió y continuó.
"Y endulzar las condiciones de esta manera. Si pierdes en Bimu esta vez, Mo Yong Sega es un sello
(封門) y abandonar la provincia de Henan".
—¿Qué?
Era raro que el gobernador cuestionara una directiva tan clara. Sin embargo, esta vez
Al mismo tiempo, tuvo que volver a verificar sus palabras. De lado, una espátula chirriante de Mo Yongmi
Sonó una voz amistosa.
"Abuelo, hasta que no tengas que hacerlo......"
Pero Mo Yongdanchen negó con la cabeza.
—No, señor. Tienes que estar preparado para lidiar con la derrota de Henan
¿No es así? De esa manera, tampoco habrá ninguna excusa para el rechazo de ese lado".
Mo Yongmi asintió involuntariamente. Como era de esperar, es un desierto de madres. Mascarada de hierro
Con el fin de evitar que evadieran este secreto, pusieron una condición que nunca podrían rechazar.
Esta es la primera vez que un nuevo
Como cabeza de la familia de hierro, que reinó como una derrota de facto, la reinmigración de Mo Yongsegawa fue desagradable.
No hay manera. Si evitas Bimu por una razón u otra, el Moyong Sega
El resurgimiento está muy lejos.
Sin embargo, la familia tradicional Moyong usa un vestido y solicita una danza secreta, que es
Si lo evitaba, se convertiría rápidamente en el hazmerreír de la provincia de Henan.
Además, como un hombre de familia de hierro que secretamente desconfía del poder de la familia Mo Yong, es la raíz de Hu Huan.
Creo que es una gran oportunidad para retirarse.
—¿Cuántos días han pasado?
Mo Yongdanchen le hizo a su nieta preguntas interminables e interminables. Sin embargo, Mo Yongmi
Entendí lo que estaba diciendo. Si se le examina y se encuentra en un estado cerrado,
¿Cuántos días han pasado? Mo Yongdan Chen va conscientemente a la inspección
Uno evitó hacer comentarios directos.
"Hoy es el tercer día".
"El tercer día......"
Como si pensara en algo, Mo Yongdantian murmuró.
—Ah, ¿y qué hay de Jean?
Si es Jin, se refiere al gran discípulo Mo Yongjin. La cara de Mo Yongmi estaba ligeramente sombreada
El Gran Discípulo Mo Yongjin estaba pasando tiempo en Giru. Enviar a una persona
Le dije que volviera, pero no lo hizo.
"Mi hermano......"
"Eso es todo".
Mo Yongdantian interrumpió a Mo Yongmi con una expresión amarga. Mo Yongjin está deambulando
Ya sabía que lo era, pero parece que sigue siendo así.
Parece que sí. Solo puedes adivinar que no muestra su rostro aquí.
Es trabajo. Por supuesto, las andanzas del gran discípulo no son culpa del propio Mo Yongdanchen.
No puedo evitar sentirme decepcionado. Era la expectativa con la que caminaba en primer lugar
Era tan grande como era y hacía más.
"Entonces deberías irte. Has trabajado muy duro, así que descansa en paz.
Y di a todos los discípulos que descansen".
—Sí, abuelo.
Mo Yongmi y Mo Yong Ivory se saludaron como si estuvieran a punto de volar. El oficial Sim también inclinó la cabeza
Justo cuando estaba a punto de irme, Mo Yongdantian me llamó.
– Oficial Sim.
No dijo mucho, pero se acercó a Mo Yongdanchen. Así es
Yo, Mo Yongdanchen, no abrí la boca fácilmente. El oficial jefe esperó. Después de un tiempo,
Cuando se confirma que todos a su alrededor se han retirado, Mo Yongdanchen baja la voz.
"Escoge a unos cuantos niños de confianza y bocazas".
Esperó a que el gobernador continuara.
"Encuentra al remitente de la consulta que llegó el otro día, pero mantenla en secreto. Por ahora
Deberíamos empezar por la inscripción".
Él solo escucha en silencio. Las palabras de Mo Yongdanthen continuaron:
Todos.
"No va a ser fácil, va a ser difícil. Pero de nuestro lado
No quiero que se rumoree que estoy haciendo ningún movimiento especial. ¿Entiendes?
?"
Él asintió. Sin embargo, Mo Yongdanchen agregó una palabra más.
"Quizás, dependiendo del resultado de esto, el destino de la familia Sega pueda cambiar.
Tenlo en cuenta".
Los ojos del oficial Shim se crisparon. Cuando el dueño de California dice esto, el asunto suele ser
Se dice que no es algo serio. He servido a la familia Moyong toda mi vida,
Esto no era muy común. Sin embargo, Mo, que miraba fijamente al corazón
Los ojos del dragón Danchen eran muy serios.
"Vamos".
Cuando Mo Yongdanchen terminó de hablar, Shen Chongguan inclinó la cabeza profundamente y levantó el ojo,
Desapareció por la puerta. Mirando hacia atrás en el retiro tranquilo una vez más, Mo Yongdan
Chen sonrió y murmuró en voz baja.
"Mientras puedas encontrar el Licor de la Espada Changlong, llegarás a la cima de las Cinco Grandes Generaciones del Lago Poderoso.
No es un sueño".
Capítulo 10 Suerte del viento en la provincia de Henan (1)
El hecho de que la familia Mo Yong haya solicitado formalmente el reembolso de la familia de hierro es una cuestión de poca antelación.
Se extendió por todos los hombres. Cuando la hegemonía del jefe de la Familia de Hierro comenzó a ser reconocida hasta cierto punto,
Dadas las circunstancias, la solicitud de Mo Yongsega causó revuelo.
Algunos dicen que el tradicional Moyong Sega está empezando a mostrar su fuerza.
Y para algunos, solo será el último destello de una llama moribunda
También hubo predicciones.
Sin embargo, la atmósfera general es que será difícil para la familia Moyong.
La red se impuso. Como para probar que tal observación es correcta,
Esaú aceptó la solicitud de Mo Yongsega de volver a vaciar sin dudarlo.
Y el día del no-baile. Como tema candente de interés en toda la provincia de Henan, el Moyong Sega y el Cheolga
El pabellón estaba lleno de gente.
"Oye, ¿cómo lo ves?"
Ante las palabras de un hombre de la multitud, el hombre que estaba a su lado chasqueó la lengua.
Todos.
"Tsk, ¿qué más puedo hacer? Aparentemente, es difícil para Mo Yong Sega".
El hombre que primero había cuestionado su respuesta inclinó la cabeza.
"¿Es difícil? Aún así, es un moyongsega tradicional, pero si solicitas un re-bimu, uh
¿No significa eso que tienes confianza?
Pero el hombre que primero respondió negó con la cabeza.
"No soy yo, es solo una lucha".
Mirando a la otra persona con una expresión de perplejidad, el hombre continuó.
"No importa cuán poderoso seas, hay señales de ello. último
Lo que Mo Yong Sega ha mostrado durante el último año es solo una cuestión de aprendizaje, sino de crecimiento absoluto
Es difícil decirlo. ¿No es así?
—Bueno......
El hombre asintió. La nieta de Mo Yongdancheon, Mo Yongmi, se convierte en el punto focal
Liderar a la familia Yongsei era, como él dijo, un signo de aprendizaje.
"Además, el tiempo es demasiado corto. Un gran logro en menos de un año
En cuanto a mí, Guan Il Sword Mo Yong Danchen no es un guerrero que acaba de agarrar una espada, pero como dicen,
¿Sería fácil? No sé de dónde lo sacaste".
"Después de todo, no es suficiente para romper el impulso del Jefe de la Familia de Hierro......
El hombre soltó las palabras con una expresión amarga. Aunque la cabeza de la familia del hierro es la actual provincia de Henan
Es una verdadera derrota, pero la gente sigue luchando contra el poder en ascenso, el Sostén de la Fama de Hierro.
Tenía una leve ansiedad y estaba relativamente enamorado de la familia Mo Yong
Resultó serlo. Así que pongamos una cara alegre ante la predicción de que Mo Yong Sega lo pasará mal.
No puedo.
Por otro lado, también hubo personas que sonrieron ante las palabras.
El protagonista de la predicción de que ganará de inmediato es el jefe de la familia de hierro Zhang Ju
Era un hierro de ida y vuelta.
"Ajá. Después de todo, tienes ojos para la gente".
Una sonrisa se extendió por su rostro. Réplica del Sostén de Hierro
士) Esto se debe a que escuchó sobre la atmósfera de desmilitarización de Jang Kyung-kyu. Sin embargo, la realidad es que
Zhang Qingkyu, el consejero que pronunció las palabras, inclinó la cabeza y susurró en voz baja.
"Jefe. ...... cuida tus expresiones faciales".
"Ejem."
El mu de hierro de los dos lados se aclaró la garganta y parecía que no le importaba.
Bendito.
"Ni siquiera puedo sonreír como ......."
Ante las quejas, Jang Qingyu asintió con la cabeza y susurró.
"Ahora, la cabeza de la familia de hierro es la derrota de la provincia de Henan. El director de la funeraria es un moyongse
Tienes que mostrar una rectitud que no es inferior al prestigio de una derrota, y la gente
y síguelo".
—Sí, pero...... Ehhh
A Cheolmuung no le gustó nada esto. Este tipo de formalidad por naturaleza
No era lo mismo. Quizás por este carácter, el tradicional moyongse
Eso puede ser más una monstruosidad.
Sin embargo, si hubiera seguido al personaje de Cheolmuung, hoy no habría existido el Maestro de la Familia de Hierro.
Tal vez tuvo uno o dos accidentes graves y se escondió en las montañas, o tal vez
Incluso si forman un grupo, permanecerán como una secta de tercera categoría en el callejón trasero como máximo.
Lo habría sido.
Sin embargo, estaba Jang Kyung-kyu, que tenía mucha cabeza dando vueltas en la casa de hierro, por lo que el trabajo
Doyangdan Iron Mu Woong hace uso de la incapacidad innata para ser deseable y hace uso de la cabeza de hierro hoy
Pude ponerlo al día. Así que no podemos tomar sus palabras a la ligera.
Es trabajo.
—¿Y por allá?
Cheol Muung asintió y le preguntó a Zhang Qingkyu. Donde el punto de la Danza de Hierro
no es otro que Mo Yongse.
—¿Y bien? Ni siquiera los discípulos dijeron nada, así que no tenía forma de conocer el ambiente.
"No sé qué hacer
"Ckkkle".
Jang Kyungkyu inclinó la cabeza en respuesta, pero se rió de la boca de Cheol Mu Wong
Esto se filtró.
"Eso es lo que es. Mo Yongse, tal vez un pie
Debe haber estado ya en un ataúd. Cklekle".
"Maestro Zhang, cuide su expresión".
Con las tranquilas palabras del consejero Jang Kyung-kyu, la risa del mu-woong de hierro volvió a entrar.
Fue hace mucho tiempo.
"Entonces le pediré al embajador Baiyuan que inicie Bimu".
Es el patio delantero del templo Shaolin en la provincia de Henan. Los verdaderos partidos que no son mu son el jefe de la familia del hierro y el mo.
Es un impuesto al dragón, pero formalmente, el organizador fue un Templo Shaolin y, por supuesto, es una vaca
El sumo sacerdote de Rimsa estaba a cargo de todo el secreto.
Ante las palabras de Zhang Qinggyu, Iron Mu asintió, y Zhang Qingyu inclinó la cabeza y dijo:
Se retiró de su lado. Mirando el campamento de Mo Yongse en la distancia,
Mirándolo, murmuró en voz baja.
"No sé si es el poder de una familia tradicional, lo terminaré hoy".
Sonrió. Y entonces, parecía que iba a tener razón.
Desorden
Con un golpe sordo, una espada rodó por el suelo. Y eso también
El discípulo del maestro de la familia de hierro, admitió la amarga derrota con el rostro distorsionado.
Tuve que.
"Perdí, perdí".
Wyrrick
Al mismo tiempo, se retiró la espada que había sido apuntada a su garganta. Y Baekwondae
La voz de Sa resonó a través de la noche verde.
"Es una victoria para la familia Mo Yong".
Aplaudir
Hubo aplausos de la multitud. Los discípulos de las dos familias que hicieron todo lo posible por Bimu
Fue un aplauso. Sin embargo, el maestro de hierro de la primera y segunda de las dos provincias es engañado
No me sentía cómodo.
"Maldita sea".
"Está bien. De todos modos, tenemos la sartén por el mango".
A su lado, el consejero Zhang Qingyu dijo en voz baja, pero la impresión de Cheol Muung se enderezó fácilmente.
No perdí. Dijo que Mo Yongse, que regresaba del baile secreto, vio la espalda de su discípulo
Lo fulminé con la mirada.
Este fue el final del servicio secreto de los diez discípulos. El resultado global es de seis
Fue una gran victoria, un triunfo de hierro. Sin embargo, el rostro del Guerrero de Hierro del Sun Tao no es brillante.
Era. No era porque el aprendiz del Sostén de Hierro acabara de perder. Ahora
La persona a la vista de él es la Familia Mo Yong, el Guardián de la Espada Guan Il Mo Yongdan
Fue por la tela.
—Ese viejo.
Refunfuñó en un tono áspero. La expresión de hoy de la Espada Guan Il Mo Yong Dan Chen es esta
Se echó a perder. Incluso cuando los discípulos de la familia Mo Yong fueron derrotados por los discípulos del jefe de la familia de hierro,
Su expresión no cambió incluso después de mucho tiempo.
Era tan jeje, y en cierto modo, parecía que había renunciado al juego por completo.
No había forma de que pudiera haber sido. Entonces, ¿por qué te ofreciste como voluntario para volver a secretar?
¿Te gustaría? Eso es lo que me molesta, y no me siento cómodo con el juicio de las artes marciales de hierro de los dos lados del camino.
Lo habría hecho.
—¿Qué demonios?
La impresión del mu de hierro se arruga por sí misma. La llamada tradicional y prestigiosa casa de impuestos
Incluso si no tiene ningún peso, sigue siendo una persona natural deshabitada. Sentir instintivamente antes de juzgar
La cautela de su oponente lo mantenía nervioso.
"Jefe. Ahora te toca a ti".
Oye la voz del consejero Jang Kyung-kyu a su lado. Antes de darme cuenta, el centro de la izquierda estaba tranquilo y lo compré
Los ojos de Rams están puestos en él y en Guan Il Sword Mo Yong Dan Chen. Cheolmuung es la sede
Se puso de pie.
"¡Waaaa
La multitud estalló en gritos. Finalmente, es hora de que aparezcan los protagonistas de hoy
Se hizo. En la distancia, la aparición de Mo Yongdancheon elevándose en silencio
Podía verlo. Mo Yongmi, que estaba parado a su lado, se quitó la chaqueta
Sigue siendo relajante. Es como si estuvieras de excursión.
"Esto es más ...... de lo que pensaba"
Cheol Muung se quitó la túnica y se la confió al consejero Zhang Qinggyu, murmurando para sí mismo. Superficie
Jang Kyung-kyu acepta la ropa, mirándolo con una mirada que parece que ya ha ganado la victoria.
Sin embargo, el que es de Munsa no sabe cómo se siente.
El mundo no tripulado es un lugar en el que una vez que ganas, no puedes ganar para siempre. Además
Si el oponente es Guan Il Sword Mo Yong Dancheon, no es un oponente fácil. Si el Moyong Dancheon está cerrado
Después de ingresar al cultivo y refinar aún más las artes marciales, Cheol Mu Woong se convirtió fácilmente en Mo Yongse.
No habría aceptado mi solicitud de reelección. Está prácticamente jubilado.
Sabía que estaba viviendo una vida diferente, así que lo acepté de buena gana
Pero es un poco sospechoso.
mentón
Sintiendo el toque familiar de Tao en su mano, respiró lentamente.
Elegido. Ahora que lo pienso, solo estoy haciendo cosas buenas para la otra persona.
Ahora es el momento en que los consejos y los planes ya no sirven para nada, solo para uno mismo
Ha llegado el momento de poner en juego el prestigio de la familia y hacer todo lo que esté en su mano. propio
Es en estos tiempos que logramos la victoria, y con nuestras propias manos
Ha cultivado una familia de hierro. Cheol Mu Woong abrió su pecho.
"Aquí vamos".
Dejando una palabra corta y audaz para Jang Kyung-kyu, Cheol Mu-woong caminó lentamente
Fue.
Capítulo 10 Fortuna eólica en la provincia de Henan (2)
Boom, Boom
Mientras los dos caminaban lentamente hacia el centro desarmado, los espectadores
Había un silencio sepulcral. Me dirigió una mirada burlona
Sin embargo, todavía no hay cambios en Mo Yongdancheon. En los oídos de los dos, el Embajador del Círculo Blanco
Se oyó una voz apagada.
"Ambos son los líderes del clan, y creo que harán un buen trabajo.
Además, tenga en cuenta que esto no es un baile y pueden ocurrir situaciones desagradables.
Les ruego que no lo hagan. Se espera que ustedes dos estén en Shaolin
Es grande".
Baiyuan les recordó gentilmente a los dos la existencia del Templo Shaolin, y luego
Se apartó del hombre y regresó a su asiento. No hay necesidad de una declaración de apertura.
Estos dos son los verdaderos protagonistas de la actualidad.
"Hmm, ¿has descansado bien?"
Una leve sensación de inquietud le hizo abrir la boca primero. Sin embargo, la espada Kwan Il Mo Yongdan
Chen sostuvo su espada Qingjiang e inclinó la cabeza respetuosamente.
Confundido, Cheol Muung inclinó apresuradamente la cabeza.
"Es un honor para ti, la derrota de la provincia de Henan, ser tan insignificante hoy.
Creo".
No podía creer las palabras de Mo Yongdanchen en sus oídos. era
No dije nada al respecto, pero es una Sega prestigiosa con una larga tradición, y siempre me pongo debajo de mis ojos.
Era un espectáculo claro para la vista. Reconocer las fuerzas emergentes que de repente se levantaron
No creo. Pero ahora, para Cheolmu Woong, Mo Yongdancheon es como una bofetada en la cara.
Es educado y es una derrota de Henan con la boca
¿No lo admites?
Alzó la vista. La comisura de la boca de la espada Guan Il Mo Yongdan Chen apareció débilmente
Nunca hubo una mueca de desprecio o una mirada de desprecio en la sonrisa.
Su saludo fue sincero. Chul Mu Woong estaba involuntariamente nervioso.
– No será fácil.
Es una sensación que he adquirido al empuñar la espada durante décadas. Iron-martial dijo intuitivamente que el
Sabía que Mo Yong Danchen no sería un oponente fácil. Sin embargo, la primera parte
No puedes entrar sin perder el impulso, respondió Cheol Mu Woong con una sonrisa cordial
Así es.
"Jajaja. Qué palabra de humildad. También hice el poder de la familia Moyong hoy
Quiero verlo. La última vez, no estuve a la altura de mis expectativas......
Miró a Mo Yongdantian, pero Mo Yongdantian todavía estaba sonriendo.
Sin embargo, no hay ningún cambio en su expresión. De todos modos, Cheolmu también se ocupa de tal provocación
No pensé que me iban a atrapar. Es solo una batalla de impulso.
Miró a Mo Yongdantian y dijo sin rodeos.
"Entonces, comencemos".
Mo Yongdanchen asintió y levantó la espada Qingjiang, y Iron Mu Ong también
El Camino del Dios, la Carne Negra fue dibujado. Los dos lo son en un sentido formal.
Se golpearon ligeramente las armas tres veces.
Visera, visera, visera
Después de tres breves ruidos metálicos, los dos se separaron y tomaron una postura.
Era. Ahora, la danza secreta ha comenzado en serio. La expresión de Mo Yongdancheon sigue siendo la misma
Sin embargo, los ojos penetrantes de Cheolmuwoong irradian de él. Y después de un tiempo,
Como para sacudirse cualquier inquietud, una ovación brotó de la boca de Cheolmuung.
Vino.
"¡Taat!"
La primera ofensiva comenzó con el mu de hierro de la primera y segunda etapa.
Chaeang
Estalló un sonido estridente. La tela de dragón de pelo es una danza de hierro ligero
La ofensiva de Wong fue barrida. Por supuesto, eso no fue todo.
Buung
El Tao del Guerrero de Hierro rugió en la cintura de Mo Yongdantian con el sonido del viento. Lana
La espada azul del dragón dan giró extrañamente.
Qiing
Sus armas se entrelazaron, haciendo un ruido incómodo.
Tak
Los dos se distanciaron de nuevo. Ildo Yangdan Cheolmuungdo, Kwan Il Sword Moyong Dancheon
Se miraron el uno al otro con ojos penetrantes. Más que mil palabras
Me di cuenta de un solo golpe en este momento.
Pensé que el viejo había matado los años en un rincón de la habitación......
Iron Muong miró a Mo Yongdantian y pensó para sí mismo.
"En todo caso, la punta de tu espada se ha vuelto más afilada".
Confirmó que sus sentidos eran correctos. Como era de esperar, la espada Kanil Moyong Dancheon
No lo sé, pero tengo al menos uno de mis secretos en este asunto.
Lira.
Los dos se miraron y no querían moverse con facilidad. Ahora choca con él
Si pierdes, va a ser una batalla larga y reñida. Cheol Mu Woong escribió lentamente su
Levantó la carne negra. Si alguien tiene que empezar, es
Es una danza de hierro transfronteriza unidireccional.
"Haa
El camino del mu de hierro comenzó a cortar el viento.
Visera, ala, ala.
El ladrido verde se llenó con el sonido de espadas y espadas chocando. Los que miran son
Al igual que yo, no podía apartar los ojos de los dos con sudor en las manos. Precio del hierro
Incluso si es una buena risa de las predicciones de aquellos que predijeron una victoria unilateral para Zhang.
Como si dijera, la danza secreta de Cheolmuung y Mo Yongdancheon no se detiene ni un momento, sino que también deja de funcionar (攻
防) repetidamente.
"Oye, parece que la Danza de Hierro es un poco agresiva...... Mi ilusión
¿Ir?
Una de las personas en la multitud habló, y la persona a su lado tartamudeó y dijo:
Todos.
—¿Es así? Aún así, no creo que Cheolmu Woong continúe ...... ofensiva".
La primera persona en hablar inclina la cabeza, pero la vaca chasquea la lengua por detrás
Lee escuchó.
"Tsk. ¿Qué haces cuando atacas?"
Cuando los dos se dieron la vuelta, el hombre con la lengua levantó la voz
C. Fue en parte porque tenía la capacidad de juzgar con precisión la situación de Bimu.
Sin embargo, no son solo las dos personas frente a él las que prestan atención a lo que tiene que decir.
Por eso lo vi.
"Ninguno de los ataques de la Danza de Hierro funcionó, ¿verdad?"
Murmullo Soplo
Los susurros resonaron entre la multitud. Y solo entonces la gente
Se dio cuenta de que Bimu se estaba desarrollando de manera completamente diferente a lo que esperaba.
A medida que pasa el tiempo, el que muestra más margen de maniobra es más bien la espada Kanil Mo Yongdan Chen
Fue.
Buuung
La carne negra de la danza de hierro cayó con un sonido espeluznante. Ríete del impulso
Como si dijera, la espada de Mo Yongdan Tian se interpone en su camino.
Chaeang
—¡Chin, viejo!
Cheolmuung le dio fuerzas. Su espada giró mucho y volvió a estar junto a Mo Yongdan Chen.
Barre el cobre.
Orinar
Pero su camino era solo por el aire. Moyong, que evadió fácilmente la ofensiva
Dancheon no perdió el momento adecuado para hurgar en el pecho de Cheolmuung. pero
Como si hubiera anticipado eso, Cheol Mu Woong dio un paso hacia el cielo de Mo Yongdan
Di un paso.
Percusión
Con un solo juego de pies, el inútil ataque de Mo Yongdan Chen de Iron Mu Woong fue inútil.
Y hacia Mo Yongdancheon, quien expuso las fallas en el ataque, su carne negra
Mostró sus afilados dientes.
Taang
Con un fuerte sonido, las armas de los dos hombres echaron chispas en el aire. cuál
La espada del nuevo Mo Yongdan Chen se interpuso en el camino de la carne negra. Moyong Dancheon también es del hierro mu woong
¿Se había fijado en Hercho?
'Trampa'
Sin embargo, Cheol Muung no tuvo tiempo de lamentar el ataque fallido. El camino de uno mismo
La espada de acero azul de Mo Yong que lo bloqueaba flexiblemente flexionaba su brazo como una serpiente
Sale el sol.
"¡Tahat!"
Fiel al título de "One Way and Two Days", Cheol Mu Woong se encuentra en un momento de crisis.
Intentó un ataque audaz. Fue un ataque que pudo haber sido un golpe perdido
Sin embargo, Mo Yongdanchen no lo quería.
Piing
Espadas y espadas rebotaron, y el largo taller entre los dos se tomó un breve descanso. Todos ellos
Los dos se miraron, respirando lentamente.
Capítulo 10 Suerte del viento en la provincia de Henan (3)
—¡Maldita sea!
Se obligó a sí mismo a cortarse el estómago burbujeante. Claro
Parece tener el control, pero poco a poco, está a cargo de la
Es el otro lado el que se encarga de ello.
Si bien sus oponentes bloquean sus ataques con demasiada facilidad, está congelado
Xena bloquea por poco los ataques de su oponente. Por otra parte, soy un poco
Su respiración es cada vez más difícil, pero Mo Yongdantian todavía no respira con dificultad.
No es de extrañar que su estómago se esté retorciendo.
Grito
Apretó los dientes. Había que hacer algo. Pero esto
¿Qué vas a hacer cuando todos los ataques que has estado haciendo no hayan funcionado?
En este punto, podría ser una buena idea cambiar a la defensiva y buscar una oportunidad.
Si yo, Cheolmuwoong, soy el que lidera la lucha de esa manera, entonces incluso lo primero
No se habría llamado brocado. No puedo hacer esto o aquello,
Apretó los dientes una vez más. Eso fue entonces.
Tak
La postura de Mo Yongdanthen cambió. Mantuvo la espada azul cerca de su cuerpo
Lentamente se estiró y comenzó a ir directamente a la frente del hierro Mu Woong. De
El ciervo Mo Yong Danchen había pasado a la ofensiva.
– Así es.
Sus ojos brillaban. Un pensamiento pasó por mi mente de que había sido algo bueno.
Ante el propio enigma irresoluble, la otra parte ofreció primero una solución.
Fue solo entonces que sintió como si su aliento hubiera sido perforado. Quita la gran carga
Parece que es fácil.
De repente, se sorprendió momentáneamente por sus sentimientos. No se dio cuenta
Pero el hecho de que mi ataque no funcione es más sorprendente de lo que pensaba.
La presión psicológica lo estaba presionando. Pero ahora es psicoanálisis
No era el momento de hacerlo.
"Taat"
El fuerte sonido de los vítores de Mo Yongdancheon se hace eco de la noche verde. Al mismo tiempo, su espada azul
Estaba tratando de retorcerse en las cejas del mu woong de hierro. Sopla esos ataques agudos
Una gran voz brotó de su boca.
"Haaa
Kwaoang
No retrocedió ni un centímetro. Carne Negra (黑殺) y Espada de Acero Azul (淸
剛劍) chocó con gran ímpetu, y un fuerte sonido como una explosión sonó como una fuerte explosión.
Resonó en los oídos de los que se habían reunido en el
Guan Il Sword Mo Yong Dan Chen parecía ignorar su propia vida.
Fue consistente, y Iron Mu Woong también blandió su espada negra con gran impulso, Mo Yongdan Tian.
Fui golpeado por una espada de la Cuando el Tao y la espada de dos personas chocan
Un sonido fuerte y ensordecedor resonó a través de la noche verde.
Bang, Kwa
Cheol Mu Woong balanceó su carne negra al contenido de su corazón. ¿Alguna vez has sido atacado por ti mismo?
¿Por qué Mo Yongdancheon, que era consistente con una defensa pasiva, se embarcó en una batalla tan ofensiva?
No había tiempo para pensar. Este tipo de pelea es el único camino a seguir
兩斷) Cheol Mu Woong es el más confiado.
Tanto el guerrero de hierro como el Mo Yongdan estaban derramando todo su esfuerzo corporal en cada enfrentamiento
C. El impulso de la espada y la espada del oponente hizo que el dobladillo de los dos se viera como
Aleteaba como si hubiera sido atrapado por una tormenta.
Todas las personas que se reunieron en la noche verde estaban llenas de admiración.
Se filtró. Sin embargo, este taller no podía durar mucho.
Kwow, Bang
Su expresión estaba ligeramente distorsionada. Los que están mirando son los nu
Incluso si no conocía la trama, él mismo la sentía. La carne negra y la espada de acero azul son feroces
Cada vez que lo giras, es tu propia carne negra la que se empuja un poco hacia afuera, y es el agarre
El ataque del oponente transmitido a través del Tao hace que su mano hormiguee.
Vale la pena.
Cheol Muung se sorprendió. Si se trata de un ataque implacable como este, nunca me han hecho retroceder por el resto de mi vida.
Yo no tenía uno, pero Mo Yongdancheon, que había sido ridiculizado por ser un anciano, ahora lo es
¿No es abrumador poco a poco? En el corazón de Cheolmuung,
Las dos palabras "derrota" empezaban a elevarse como humo humeante.
Todos.
'Maldita sea, viejo......'
Iron Muong apretó los dientes y miró a Mo Yongdantian. El propio Mo Yongdancheon tiene la sartén por el mango
A pesar de que puedes sentir claramente que has ocupado esto, a los ojos de Mo Yongdan Tian
No existe tal cosa como la emoción o la alegría. En ese momento, un pensamiento
Pasó por su mente como un destello de fuego.
'Seo, de ninguna manera......'
Los ojos de Cheolmuung se abrieron de par en par. ¿Por qué ha cambiado tanto la expresión de la espada Guan Il Mo Yong Dan Chen?
No sé por qué he estado jugando a la defensa pasiva hasta ahora. Y que
A pesar de que había estado cuidando de Silly durante un tiempo, ¿por qué ahora es una ofensiva activa, y eso también
La respuesta a si se metió en este tipo de pelea en la que tenía más confianza.
La respuesta está en el rostro de Mo Yongdanchen, que empuña una espada justo frente a él.
Era claramente visible.
Algo caliente se elevó desde el interior de la danza de hierro. Una premonición de derrota, que
Nunca pudo admitir la respuesta que le llegó en ese momento.
"Aa
Como para resistir el pensamiento que de repente le vino a la mente, era como una bestia
—grité—. Al mismo tiempo, su carne negra comenzó a cortar el viento.
Buuung
La carne negra de la Danza de Hierro de la Secta Ildoyang hizo un sonido espeluznante. Entrando
Ni siquiera pensó en el ataque de Mo Yongdanchen. Lo que se interpone en el camino de eso es mi
No importaba cuánto fuera una espada de acero azul o lo que fuera, estaba a punto de romperse de un solo golpe.
Eran tres. Lo que ahora está contenido en la carne negra es el muung de hierro de los dos lados del primero y del segundo
Era orgullo.
"Mo Yongdancheon será evitado", sintió intuitivamente. Es solo una danza de hierro
Eran los pensamientos de toda la gente reunida en el campo verde. Este es un patrón
Si este es el caso, el vencedor será el Bailarín de Hierro. Sin embargo, el resultado
fue una inversión de sus expectativas.
Taaang
Un sonido claro atravesó la verde noche. En un instante, es fácil
El enemigo se avecinaba, y Mo Yongdan y Iron Mu Ming dejaron de moverse. Cruzados entre sí
Los dos están de pie como si fueran estatuas de piedra. En la mano de Guan Il Sword Mo Yong Dan Tian, la Espada Qing es Fu
Brillaba, pero ya no había carne negra en las manos de la bailarina de hierro de los dos lados del camino.
Fue.
Tuong, teng.
Un momento después, sonó un sonido sordo. Tirado en el suelo es negro
Una gran espada de Era la carne negra de la danza de hierro. Nokya Pyeongen otra vez
Hubo silencio. Nadie de los espectadores podía hablar. Y que
Lo que rompió el silencio fue un grito de la familia Mo Yong.
"¡Waaa!"
El embajador Baiyuan, que había estado observando a Bimu, se levantó de su asiento.
"¡La victoria de la Espada Guan Il Mo Yong Dantian Gran Cañón!"
Y en un instante, la noche verde se llenó de vítores. En la cabeza de la familia del hierro, hay un murmullo y
Hubo voces que parecían protestar por algo, pero los vítores de la gente
Fue enterrado en el De alguna manera, no vi la última
Lo mismo hicieron los Rams murmurando entre sí.
Chasquear
En medio de los fuertes vítores, Guan Il Sword Mo Yongdanchen dijo con una cara ligeramente recordada
Tomó la espada y se dio la vuelta. Cheol Mu Woong todavía siente su derrota
No se mueve como si no pudiera. Mo Yongdanchen juntó las manos hacia el mu de hierro
Dijo con voz gruesa.
"Gracias por sus concesiones. Fue una buena jugada".
Como si no esperara nada a cambio, Mo Yongdanchen agitó su larga barba y dijo:
Convertido.
—Espera.
La voz quebrada de la bailarina de hierro. Mo Yongdanchen se detuvo y volvió la cabeza.
Iron Muung miró a Mo Yongdantian con el rostro distorsionado. Seco en la boca
Se filtró una voz fuerte.
"Ese último herbívoro, es...... ¿De qué se trataba?
En el momento en que su carne negra cayó hacia la Espada Qingjiang, Mo
La espada azul del cielo del dragón dan dibujó una extraña curva en el aire. Así es
El herbívoro se quitó de la mano la carne negra que nunca había echado de menos en su vida.
Estoy seguro de que nunca lo dejaré ir a menos que me corte la muñeca.
Amanece su carne negra.
El problema era que era la última jugada. El movimiento de la espada de acero azul nunca se había visto antes.
Era algo que nunca había visto antes, pero al mismo tiempo, lo había visto frente a mis ojos hasta ahora.
Oré. No podía notar la diferencia. Boca de Moyong Dancheon
Una sonrisa cruzó su rostro.
"Es solo una de las rutas de espadas de la familia principal".
A pesar de que lo dijo, no pudo ocultar el orgullo en su rostro. hierro
Mu Heng dijo que la razón por la que el rostro de Mo Yongdanden se recordó ligeramente fue por la victoria de Bimu.
Sabía intuitivamente que no lo era. Fue la habitación la que emocionó a Mo Yongdan Ten
Será el éxito del herbívoro.
"Pero el camino de la espada vino al mundo...... Probablemente sea la segunda vez".
En este momento, la persona que Mo Yongdantian tenía en mente era el Señor de la Espada Changlong sin rostro.
(蒼龍劍主). Tal vez ya había dibujado este camino de espada hace mucho tiempo
Este pensamiento hizo que Mo Yongdanchen eligiera la palabra segundo. Dicho esto,
Finalmente, Guan Yi Sword Mo Yongdan Chen caminó lentamente.
Boom, Boom
Mirando su trasero que se alejaba, como si pasara por su mente
Pude confirmar que la respuesta que había dado era correcta. Las dos cartas de derrota y
La respuesta que pasó por su mente como una batalla juntos. ¿Por qué la transición de Mo Yongdan?
Fue consistente con la defensa, y ¿por qué te atreviste a ir primero en una pelea en la que Cheol Mu Woong confía?
¿Te has apresurado?
Plop
Se desplomó en el suelo como si se estuviera desplomando. En primer lugar, esta danza secreta
Era un secreto del que no podía ganar. Ahora los resultados no habrían hecho más que confirmarlo
Además, fue una ceremonia de entrega para que Mo Yongdancheon recuperara la hegemonía de la provincia de Henan.
Esta es la primera vez que un nuevo Porque Guan Il Sword Mo Yong Dan Chen lo ha estado menospreciando desde el principio.
Porque lo era. Por encima de su cabeza, en lo alto.
"¡Waaaaa!"
Los vítores de las personas que llenaron el pyeong verde de la noche hacia la espada Guan Il Mo Yong Dan Chen y la Mo Yong Sega
Explotó. A partir de ahora, la derrota de la provincia de Henan es Guan Il Sword Mo Yong Dantian. Vaya
Lo suficientemente cierto como para que ni siquiera las artes marciales se opongan. Los vítores sacuden la noche verde
En medio de esto, el jefe de la familia de hierro, el uno y el otro de los dos bandos, vacilaron tan asombrosamente.
Sábado.
Capítulo 10 Fortuna eólica en la provincia de Henan (4)
La Secta de la Familia de Hierro (鐵家莊) era una facción en ascenso que estaba ganando poder en la provincia de Henan. aceite
En el secreto del señor de la familia de la familia Mo Yong, Guan Il Sword, Mo Yong Dancheon,
Durante mucho tiempo, el jefe de la Familia de Hierro reinó como la derrota de facto de la provincia de Henan.
Pero eso ya era cosa del pasado, una gloria que había pasado en un instante.
Por lo tanto, el examen del Jefe de la Familia de Hierro Zhang Zhu (莊主) y el Pabellón de la Danza de Hierro (一刀兩斷)
No va a ser cómodo. Y con esa angustia retorcida de la bailarina de hierro
Era Jang Kyung-kyu, el consejero del jefe de la familia de hierro, que era de Seosaeng.
"La familia Moyong está expandiendo su poder día a día. El impulso no es realmente nada.
Es como Seúl".
Jang Kyung-kyu estaba en medio de un reportaje frente a Cheolmu-woong. Lo que informamos
Hoy, sin excepción, se trata de la familia Mo Yong.
"Decir que el apogeo de la familia Mo Yong ha regresado es quedarse corto
Es. La familia Mo Yong no tiene precedentes tanto externa como internamente.
El Estado tiene una política agresiva. A ese ritmo de expansión, hay otros alrededor
Incluso los guardianes están nerviosos, e incluso el Templo Shaolin le está prestando atención.
Está dicho".
"Ajá."
El Jefe de Hierro, Zhang Zhu Il Daoyang Dan Iron Mu Ong gimió. Su humilde
Su rostro estaba arrugado, revelando una mirada aún más incómoda.
"Son las artes marciales de la espada Gaju Guan Il Mo Yongdan Tian.
C. Como muestran sus artes marciales en el baile secreto con Jang Ju el otro día,
Actualmente está sirviendo como una chispa para la expansión de la familia Moyong".
Como si estuviera embriagado por la efusión de elocuencia, la lengua de Jang Kyung-kyu estaba en pleno apogeo.
Gracias a eso, Jang Kyung-gyu, el consejero del jefe de la familia de hierro, vio la expresión distorsionada del mu de hierro de los dos lados del camino.
Lo pasé por alto.
"Las otras sectas también saben cómo Guan Il Sword Mo Yong Dan Chen no podrá lograr artes marciales en un corto período de tiempo.
Tengo mis dudas sobre si ha subido tanto, pero no puedo sacar una conclusión clara.
Resulta que no es posible. No importa lo que digas, es una cosa no marcial que perdí una vez
Perdón por la cosa unilateral de nuevo. En...... Por eso tengo suerte de ganar
¿No es fácil de entender......
Cuando salió la historia de las artes marciales de Mo Yongdan Tian, la expresión de las artes marciales de hierro de los dos lados se volvió aún mayor
Estaba ocurriendo. Es lo mismo con la Familia de Hierro, pero los otros guardianes no son diferentes.
C. Es fácil descubrir cómo las artes marciales de Mo Yongdancheon llegaron a ser tan altas y la razón de ello.
No podré conseguir una esposa. Ni siquiera puedes preguntarle abiertamente a la familia Mo Yong
¿Ning?
"Entonces, ¿por qué demonios?"
Iron Mu Woong preguntó sin rodeos.
"¿Cómo se volvieron tan fuertes las artes marciales del anciano?"
—No lo sé.
En respuesta a la respuesta corta de Zhang Kyungkyu, la boca de Cheol Mu Wong de repente emitió un sonido áspero.
Salte.
"Oh, Dios mío".
Con sus grandes ojos vidriosos, le gritó abiertamente al consejero Zhang Qingyu
C. Ildo Yangdan (一刀兩斷) Cheolmuung es tan pomposo como su apodo, pero al mismo tiempo
Era conocido por su personalidad violenta.
"Oye,, ¡qué demonios estás aquí para informar! Moyong frente a mí ahora
¿Le están echando sal al impuesto porque va bien, qué? Ahora estás poniendo a prueba mi temperamento
¿Lo estás viendo?
Cuando la situación se volvió violenta, Zhang Qingyu agitó apresuradamente la mano.
"No, no es eso, es la palabra. De hecho, las personas que han hecho Moyong Dancheon y Bimu
¿No es solo el maestro de la plata?"
—¿Qué?
Cheol Muung dijo resoplando, pero Jang Qingyu no se rindió.
"Ese bimu. El maestro que se ha reunido personalmente con el Tao no lo sabe, entonces, ¿quién sabe?
¿Uau? ¿Quién lo sabe mejor que aquellos que lo han experimentado en carne propia?
¿Qué es? Así que las otras escuelas nos preguntan si saben algo de nosotros.
Es decir, pude verlo".
Por lo que escuchó Cheol Mu-woong, esto también tiene sentido. Soy Moyong
Ha competido con Dancheon dos veces. También es una vez con el viejo Moyong Dancheon,
Y una vez con el actual Moyong Dancheon. Entonces, ¿cuánto ha cambiado Mo Yongdancheon?
Si él no lo supiera, nadie lo sabría.
"Ajá."
A medida que el impulso de Cheolmuung se desvanecía, Jang Kyung-kyu hizo una pregunta insinuantemente.
"¿Qué te parece? Zhang Ju. Mo Yongdantian está realmente bajo los auspicios del Templo Shaolin como se rumorea
¿Te pareció así?
Incluso si la derrota de la provincia de Henan es la cabeza de la familia de hierro, o incluso si es Mo Yongsegan, sigue siendo Shaolin
Es una historia después de la muerte. Si el Templo Shaolin realmente toma partido en alguna parte,
Si te has decidido, la situación ya ha terminado. Pero si ese es realmente el caso, entonces este también lo es
Fue un acto de manchar el nombre de un templo Shaolin. Por eso es tan pequeño
Había muchas puertas, pero nadie podía plantear abiertamente el tema.
"Eso no es cierto".
Cheol Muung respondió sin rodeos, evitando la mirada de Zhang Qinggyu.
"El método de la espada utilizado por Mo Yong Danchen fue el método de la espada de la familia Mo Yong. Con la transición
Nada ha cambiado".
—Entonces, ¿tenías algún antecedente?
Volvió a negar con la cabeza.
"Ni siquiera es eso. Parecía haber mejorado un poco, pero la tabla estaba por detrás
No fue suficiente para derribarlo".
Jang inclinó la cabeza.
—Entonces, ¿por qué ......?
"¡No te pedí que lo averiguaras porque no lo sabes, hombre!"
Cheolmu Woong de repente se puso nervioso. Cualquier cosa que puedas tener en tus manos
Listo para tirarlo, Jang Kyungkyu se estremeció involuntariamente. Pero es todo
Nada voló. Refunfuñó y se recostó.
"Hola, Seapul. ¿De repente el anciano tuvo un rejuvenecimiento......
"¿De dónde sacas el preciado ginseng Goryeo y lo mueles entero?
¿No te lo comiste?"
Cuando Cheol Muwoong no parecía que fuera a lanzar nada, Jang inclinó la cabeza
Murmuró involuntariamente.
"Eso es lo mejor del rejuvenecimiento. O una serpiente centenaria ...... enganchada".
"Sr. A......"
El febril Cheolmu Woong miró a Jang Kyung-gyu, y Jang Kyung-kyu volvió a estrechar el cuello.
Lo puse.
"Uf, ni siquiera puedo apretar ......."
Cheol Muung suspiró y giró la cabeza.
Cheol Jang Ju Cheol Mu Woong tiene una personalidad fuerte y habla con dureza.
Sin embargo, sabe cómo tener sentido básico y no tiene fin como un guerrero.
Tenía una personalidad alegre. Además, el consejero Jang Kyung-kyu también estaba en cuclillas de un lado a otro.
Lo tengo, pero como un oficial literario que es el único en la familia del hierro, la cabeza de hierro de la familia del hierro
Es como un cerebro.
Por lo tanto, estas dos personas que parecen estar a punto de romperse en cualquier momento
De hecho, no es exagerado decir que ha sido el núcleo del nuevo poder que ha liderado a la familia de hierro hasta ahora.
Fue mucho tiempo.
"¿Cuál es la razón? Maldita ......"
Cheolmuung estaba preocupado. Aparentemente, él fue quien hizo Mo Yong Danchen y Bimu.
Cuando la familia Mo Yong pidió un nuevo secreto, me pregunté qué demonios estaba pasando.
Aun así, el hecho de que sea una Sega tradicional siempre ha sido una monstruosidad, y su poder es
Tenía miedo en secreto.
Sin embargo, me pidieron que los volviera a contratar. Mientras tanto, la habilidad de Mo Yongdancheon es severa
No habría sido mejor, solo un orgullo
Pensé que era una lucha llegar al final. Irónicamente, sin embargo,
Había perdido este bimu.
No es que la ley de la espada haya cambiado. Tampoco la fuerza ha mejorado notablemente. ese
Pero era diferente. No pude precisarlo, pero su espada era sutilmente lunar
Rabes. Los espadachines más libres y a veces menos convencionales que los más jóvenes
Se amenazó a sí mismo.
No podía superar la sutil diferencia. Odio admitirlo
Sin embargo, en ese momento, Mo Yongdantian era claramente mejor que él. No me atrevo a serlo
Tanto es así que no tengo la confianza para volver a solicitar un nuevo nombramiento. Es por eso que es
Las palabras que salían de su boca eran duras.
"Maldita sea. Si consigues ginseng silvestre o algo así, lo compartirás contigo. Saber un año o dos
No nos llevamos bien y somos descuidados".
Al escuchar el sonido de las quejas de Iron Mu Woong, el consejero Zhang Qingyu hizo un puchero para sus adentros.
– ¿Te gustaría compartirlo?
Jang Kyung-kyu evita la mirada de Cheolmu-woong y murmura para sus adentros, pero de repente Cheol-mu
—gritó Hung—.
"¡Oye!"
—Sí, ¿cuatro?
Momentáneamente, el ardiente consejero Jang Kyung-kyu se sorprende y Cheol Mu-woong causa una impresión
Continuó.
"¿No hay manera?"
Zhang Qingyu frunció el ceño inconscientemente.
"Está empezando de nuevo".
La forma de resolver el problema era sencilla. Subordinado, no
Para ser precisos, es hacer que el consejero Jang Kyung-kyu.
Si encuentra un problema problemático, se lo pasará a Jang Kyung-kyu, y si encuentra un problema complicado,
Le pedí a Jang Kyung-kyu que lo resolviera. Si no funciona, me callaré y me revolveré
Bueno, entonces, el atribulado Jang Kyung-kyu vuelve a exprimir su propia cabeza sin cabeza.
Llegué a una respuesta satisfactoria.
Tal círculo vicioso ha continuado hasta ahora, y el Ildo-yangdan Cheolmuung es un
Ahora tenemos una solución sencilla y eficaz. No hace falta decirlo
Sin decir: 'Deja que tus subordinados lo hagan. Si no funciona, enróllalo hasta que funcione'.
"Soy yo, soy yo......"
Jang Kyung-kyu trató de quejarse, pero no pudo funcionar para Cheol Mu-woong.
—¿Estás seguro?
Chul Muung preguntó con los ojos muy abiertos, y Zhang Qingyu giró la cabeza desesperadamente.
De acuerdo con las viejas costumbres, nunca va a renunciar. A qué te dedicas
Cállate a morir hasta que lo saques, y ásalos cada vez que los veas.
Con esto obvio, tenía que exprimir algo a toda costa.
Jang Kyung-gyu, que sudaba profusamente mientras intentaba evitar la mirada de Cheolmu-woong, de repente cayó de rodillas.
Golpeó.
—¡Vaya!
Capítulo 10 Fortuna eólica en la provincia de Henan (6)
La noche de la familia Mo Yong, que se ha establecido como la derrota de la provincia de Henan, está ocupada. Mascarada de hierro
Después de la victoria de Bimu con el departamento, no solo las actividades externas se volvieron más activas, sino también muchas empresas
Los carneros llegan constantemente, y la calle Moyongse está llena de gente hasta altas horas de la noche.
Era el enemigo.
Sin embargo, el lugar que realmente ilumina la noche de la familia Mo Yong está lleno de gente.
No era un lujoso salón de banquetes, sino una pequeña sala de conferencias en plena guerra civil.
"Este es un informe sobre el estado de cada sucursal durante el último mes".
Mo Yongmi colocó un atril con algunos libros delgados y le dijo a Mo Yongdancheon:
He dicho. El gobernador Sim también aceptó cortésmente algunos libros.
Lo planteo a Dancheon.
"Este es un informe que registra el movimiento de mercancías dentro y fuera de Sega".
Cuando el oficial Shen terminó de hablar, Mo Yongdanchen asintió y tomó el libro.
Todos.
Palak, Palak
Mientras Mo Yongdanchen hojeaba las páginas, Mo Yongmi abrió la boca.
"La situación general es la que se informa a continuación. Sin embargo, la sucursal del condado de Yeonam (支
部) y el gobernador expresó su preocupación".
Incluso después de que Mo Yongdantian reanudó el trabajo de su familia, Mo Yongmi todavía tenía a Mo Yongse.
Tuve que hacerme cargo de los asuntos exteriores de Hice todo lo posible por negarme, pero Mo Yongdan
Chen no iba a renunciar a sus habilidades fácilmente. Al final, Mo Yongmi
se le dio el título de jefe del Partido Exterior (外堂) y era el arco externo de la familia Mo Yong.
Lo pusieron a cargo del edificio.
Mo Yongmi, quien estaba a cargo del jefe del partido externo, pudo satisfacer a Mo Yongdancheon.
Ejercida. Sabía exactamente cuáles eran las intenciones de Mo Yong Danchen y el enemigo
Lanzó una dramática política de expansión y, al mismo tiempo, tomó medidas oportunas para combatir las fuerzas existentes y
Se hicieron esfuerzos para minimizar la fricción de
Gracias a la fuerte voluntad del jefe de la familia, Mo Yongdancheon, y la meticulosa planificación del jefe del partido, Mo Yongmi,
El poder de la familia Mo Yong se expandía día a día. Por supuesto, la parte sustancial de la familia fiscal Moyong
El papel del director ejecutivo que está a cargo de la vida también es excelente.
Es por eso que en la sala de conferencias aquí, Gaju Mo Yongdancheon, el líder del Partido Exterior Mo Yongmi, y
Incluso si son ellos los que están dando forma al futuro de la familia Mo Yong,
No era una exageración.
"Mmm."
El periódico californiano Mo Yongdantian cubrió el informe.
"¿Qué piensas de los pensamientos del Líder del Partido Externo sobre la Sucursal del Condado de Yeonam?"
Mo Yongmi respondió como si hubiera estado esperando.
"Aunque hay mucho gasto, es temporal. El condado de Yeonan es toda la parte sur de la provincia de Henan
Se considera que debe fortalecerse aún más.
Todo".
—¿Qué te parece?
Mo Yongdantian volvió la cabeza hacia el oficial Shen. El oficial Sim inclinó la cabeza y respondió
Así es.
"Mirando la situación actual de todo el distrito fiscal, el gasto del condado de Yeo Nam debería ser muy preocupante.
No es el Tao. Pero si el crecimiento del gasto continúa durante más de seis meses, eso será un problema.
Creo que es así".
"¿Cuánto tiempo llevará normalizar la sucursal del condado de Yeo Nam?
¿Tienes alguno?
La respuesta de Mo Yongmi fue ininterrumpida.
– Cuatro meses.
—Así es......
Gaju Mo Yongdanchen pensó por un momento. Pero no por mucho tiempo.
"Llevemos a cabo el plan del Partido Exterior. Y algunas de las tres generaciones de discípulos
Quiero que solicites más sucursal del condado de Yeonam".
El jefe del partido exterior, Mo Yongmi, y el gobernador del partido exterior inclinaron la cabeza y obedecieron la orden de Mo Yongdancheon.
Fue. Mo Yongmi pasó al siguiente punto del orden del día.
"El siguiente es un informe sobre la investigación que usted ha dirigido".
Mo Yongdanchen, que había estado revisando el informe, dejó de moverse. Mo Yongdanchen levantó la vista
Miró al oficial con un brillo en los ojos.
– Oficial Sim.
Ante las palabras de Mo Yongmi, el oficial Shen sacó un delgado informe de su pecho y dijo cortésmente
Elevado a Dancheon. Mo Yongmi también miró el informe con un brillo en los ojos. ese
Como tal, el contenido del informe del Comisario es de gran importancia para ellos.
He estado.
La investigación ordenada por Mo Yongdantian fue el remitente de la inspección, Changlong Sword Zhu (蒼龍劍主)
Se refiere a una investigación encubierta de. Mo Yongsega desde adentro hasta la inspección del Señor de la Espada Changlong
Solo había tres personas aquí que lo sabían, y Mo Yongdan Chen era un forastero.
Iba a confiar la investigación al jefe del partido, Mo Yongmi.
Sin embargo, Mo Yongmi se opuso. En primer lugar, Mo Yongdanchen confió el trabajo al Inspector de Sim
Recé para mí, pero en lugar de ser el jefe de la parte externa, él estaba a cargo del sustento de Sega.
El juicio de Mo Yongmi de que el Shim Chongguan no atrae la atención de las otras sectas
Fue. En una situación como la actual, donde la familia Mo Yong está atrayendo la atención de otros círculos literarios
De pie, el movimiento del jefe del partido exterior, Mo Yongmi, realmente está observando cada movimiento
Esto se debe a que era un objetivo.
Aceptando la sugerencia, Mo Yongdantian investigó el Licor de la Espada Changlong (蒼龍劍主).
Lo dejé en manos del primer ministro.
Crujir
Los ojos de Mo Yongdanchen escanearon rápidamente el informe. Y después de un momento, sus ojos
Lo que le vino a la mente fue una mirada de decepción. Parece que el Gobernador del Corazón está arrepentido
Hizo una profunda reverencia al perro.
"Se ha confirmado que la fuente de la inspección es la provincia de Hebei.
No había forma de averiguar la identidad del cliente".
Ante las palabras de Shen Chongguan, Mo Yongmi suspiró levemente. Lo que estaba totalmente previsto
Aun así, la propia Mo Yongmi y Mo Yong Dancheon están tan decepcionados que pueden verlo.
Es por eso que las expectativas puestas en él no son bajas. Continúa el informe del Gobernador
Era.
"El primer lugar donde me pidieron que transportara la inspección fue Pekín, en la provincia de Hebei.
Era una rama de la rama (北京). Según el responsable, el cliente era un desconocido
No reveló su identidad y no ha vuelto desde entonces.
En este caso, es lo mismo La comisión se pagaba por adelantado y el transporte de la inspección era a menudo
Se dice que la bandera fue aceptada sin mucha discusión".
Mo Yongmi le preguntó al oficial Shim.
—¿No pudiste averiguar el aseo del cliente?
Incluso si el cliente no hubiera revelado su identidad, podría haber podido ver su rostro.
La pregunta de C. Mo Yongmi fue respondida por el oficial Shim.
"La persona a cargo que recibió la solicitud dijo que no recordaba los detalles hasta los detalles de la comparecencia
En este caso, es lo mismo No era algo especial, era solo uno de mis deberes diarios
Creo que fue porque el tiempo era corto. Sin embargo, el ambiente del patrocinador ...
..."
"¿Cuál era el estado de ánimo del cliente?"
Después de un momento de vacilación, Mo Yongmi instó.
"Está vestido de manera bastante lujosa, pero yo me sentía como un joven comerciante
Está dicho".
Mo Yongmi frunció el ceño ligeramente. De todos modos, solicite una inspección a la oficina
Podrías haberle pedido a un subordinado que lo hiciera. Sin embargo, el Señor de la Espada Changlong
Por supuesto, habría habido una atmósfera no tripulada, pero fue inesperada.
Saltó la palabra.
"¿Negocios? ¿Lo confundiste con otra persona?
Sacudió levemente la cabeza.
"No había forma de confirmarlo".
Si la memoria de la otra persona es correcta o incorrecta solo es posible cuando conoces la verdad.
Así que, por supuesto, no hay forma de comprobarlo. Mo Yong Mi
Tenía muchos pensamientos en mi mente.
– ¿Negocios?
¿Cómo se le confió a una persona así la inspección y el transporte del vino de la espada de Changlong?
¿Es una cosa? La mente de Mo Yongmi estaba confundida por la palabra "negocio".
Estaba encubierto.
"¿Podría ser que soy el maestro que ha vuelto mi impulso hacia adentro?"
"Heer, provincia de Hebei......"
Los pensamientos de Mo Yongmi fueron interrumpidos por la voz de Mo Yong que se filtró como si suspirara.
Como si fuera una lástima, las palabras de Mo Yongdanchen se mezclaron con un leve suspiro.
"Provincia de Henan y provincia de Hebei. A pesar de que estaba tan cerca......
Aunque las provincias de Henan y Hebei son adyacentes, no están tan cerca como las aldeas vecinas.
¿Qué tan grande era el continente? Una provincia es casi igual a un país.
Ni, no importa cómo sean las provincias de Henan y Hebei, no puedes pensar en ellas como si fueran las próximas ciudades.
No existe tal cosa.
Sin embargo, Mo Yongdanchen lo dijo, cuánto arrepentimiento tenía
Te voy a decir si soy grande.
"No es necesariamente en la provincia de Hebei. A la vista de las circunstancias,
Tal vez fue el camino a través de la provincia de Hebei".
Tal vez escuchó la historia de Henan, en la cercana provincia de Hebei
Todo está envuelto en una niebla de incertidumbre, pero está claro
Lo cierto es que la pista ya ha sido cortada.
"Los discípulos que enviamos a investigar todavía están en Beijing".
Se oyó la voz del oficial jefe. Mo Yongdanchen dijo en un tono bajo.
"Diles que trabajen un poco más".
El oficial Sim inclinó la cabeza profundamente y siguió las instrucciones del maestro de familia. No más Joe
Es una situación prácticamente imposible. En el pasado, lo habría pateado sin arrepentirme
Sin embargo, es el corazón de Mo Yong que no puede darse por vencido tal como está.
Mo Yongmi miró a Gaju Mo Yongdantian, que tenía una expresión de arrepentimiento. Hierro viejo
Incluso cuando fui derrotado en la batalla secreta con el jefe de la familia, y fui evacuado a vacaciones completas, Mo Yongdancheon
Era el ídolo inquebrantable de Mo Yongmi. Y tal es la prueba de su confianza
Como si se le ordenara, Mo Yongdantian logró hacer un regreso brillante.
La derrota de la provincia de Henan y el jefe de la familia Mo Yong, su abuelo, Mo Yong Dancheon,
Te hace sentir mucha lástima por ti, y secretamente muestra una actitud de máxima reverencia.
es una persona misteriosa llamada Spear Dragon Sword. Mo Yongmi repitió el nombre una y otra vez.
Todos.
'천외비처 창룡검주 (Lugar Secreto Celestial, Maestro de la Espada Canglong) ......'
Mo Yongmi también leyó la declaración en cuestión. El Juan de la Encuesta en el Impuesto Madre Dragón
Si conoces las cenizas, hay tres personas aquí, pero si conoces el contenido,
Solo hay dos de ellos, Mo Yong Dancheon y Mo Yongmi.
Pero, ¿es porque el reino de Mo Yong Beauty no es tan alto como Mo Yong Dancheon? Mo Yongmi es '
Es increíble', pero era una nueva altura.
No pude. No era que no entendiera lo que decía.
Era una frase tan clara y clara que me pareció sencilla.
La investigación fue realmente desgarradora. Sin embargo, Mo
Para Yongdancheon, es necesario romper la percepción existente y elevar el nivel de inacción al siguiente nivel.
El contenido de apertura no provocó el mismo cambio para Mo Yongmi.
—¿Y entonces qué...... sigue?
Como para cambiar el estado de ánimo, Mo Yongmi trató de pasar al siguiente punto de la agenda.
Pero su voz se cortó con el repentino sonido de pasos.
Crujido
Los pasos urgentes se detuvieron, y pronto una voz apagada vino del exterior.
Todos.
"Mi señor."
Era una voz pequeña pero poderosa. Ante la mirada de Mo Yongdanchen, el oficial jefe se retrasó.
Salió sin.
Capítulo 11 Ceremonia de la espada Changlong (1)
Tak
Mo Yongdanchen y Mo Yongmi, que permanecieron en la habitación, esperaron al oficial sin decir una palabra. Mo Yongmi
Había tensión en sus ojos. No te molesto a menos que sea algo que hacer
No había razón para que viniera a un lugar que había sido estrictamente vigilado. Sin embargo, para la madre
La expresión de Dancheon es tranquila.
Tak
El oficial Sim volvió a entrar. Su rostro estaba un poco recordado.
"Creo que deberías irte".
Mo Yongdantian lo miró y el oficial agregó una palabra.
"El jefe de la familia de hierro y otras sectas ahora están reunidos frente a Mo Yongse.
Sin embargo, el impulso es inusual".
Los ojos de Mo Yongdanthen brillan ahora. Mo Yongmi se sorprendió
Miró a Mo Yongdanchen con los ojos.
"Mi señor, esto es ......"
Mo Yongmi, que estaba hablando con Mo Yongdantian con voz preocupada, estaba atónito. puro
Era como si hubiera visto una sonrisa en la comisura de los labios de Mo Yongdanchen
Porque.
"El dragón ha comenzado a batir sus alas, entonces, ¿cómo no va a estar polvoriento?"
Mo Yongdanchen se puso de pie. Y como si hubiera estado esperando la puerta sin dudarlo
Salí.
'Polvo de arena......'
Mo Yongmi, que se quedó atrás, se dijo a sí misma las palabras de Mo Yongdanchen. Todo tipo de cosas
El lugar que nunca termina es Moorim. Sin embargo, Mo Yongsega ha sido demasiado
Me mantuve a un lado durante mucho tiempo. Eso es lo que hace que encaje.
Una breve sonrisa brilló en los labios de Mo Yongmi. Estoy acostumbrado al polvo
Había llegado el momento. Los ojos de Mo Yongmi brillaban intensamente.
Capítulo 11 Ceremonia de la espada de Changlong
"Entonces, ¿qué pasó? ¿Ganó la Espada Guan Il?"
El narrador asiente sin dudarlo ante la voz de Yunhyun preguntando con un brillo en los ojos
Esta es la primera vez que un nuevo
"Absolutamente. Por supuesto, Guan Il Sword Mo Yong Danchen ganó con gran éxito. Hierro brocado Ildo
Mu Woong se perdió su luto y se arrodilló ante Guan Il Sword.
Caí de rodillas. Es la batalla de venganza perfecta.
¿Cómo? Todos en el campo verde vitorearon......
En medio de las palabras del narrador que tratan de seguir sin fin, como si hubiera aprovechado la oportunidad,
Cuelga, Yunhyun centró su atención en lo que quería.
"Eso es todo, ...... El último movimiento que escribió Guan Il Sword Mo Yong Dan Chen
¿No sabes lo que era?
El narrador, interrumpido a mitad de camino, frunció el ceño ligeramente y negó con la cabeza.
"Eso no es lo que vi, así que no puedo decirlo. Rectitud en las palabras que se dicen
Dijeron que no mucha gente lo veía bien. Tal vez algún grado de entrenamiento
Las personas que no lo han hecho ni siquiera se darían cuenta. Claro
Si hubiera estado allí, por supuesto, el movimiento de la espada habría sido infalible.
Pero a menos que seas un experto como yo, ¿dónde ...... estar?
Pero Yun Xuan ya había dejado de escuchar al narrador. Sin remordimientos
A pesar de que lo estaba sosteniendo, la expresión de Yunhyun estaba abierta de par en par por primera vez en mucho tiempo.
"Como era de esperar, la Espada Guan Il ganó".
La razón por la que hay cierto arrepentimiento es que, ¿qué piensa el dueño de la familia Moyong de su inspección?
No hay forma de saber lo que está pasando. Aunque se dice que la espada Guan Il Mo Yong Dancheon ganó,
No es necesariamente culpa de la propia investigación. Todavía confiado
El oponente que envió esta encuesta ganó, y su victoria fue como si fuera la suya propia
Era una sensación escalofriante.
"Pero, por cierto, este no es el final de la historia. Router de la provincia de Henan
No podría haberme quedado quieto en la jaula de hierro donde me arrebataron a Lee.
El narrador baja la voz y cuenta la historia en un tono de emoción.
Continuó. Incluso si el público escucha con los ojos brillantes sus historias,
Parecía expectante, pero la reacción de Yunhyun fue decepcionante.
"Eso es todo. De todos modos, no lo viste, ¿verdad?
"No, ¿es esto normal? Ahora el contraataque de la Familia de Hierro está a punto de tener lugar
Está a punto de comenzar, pero ¿qué va a hacer aquí la familia de impuestos Moyong......
El narrador se opuso con entusiasmo, pero la respuesta de Yunhyun fue amarga.
Hazlo.
"Ya que no estabas allí, ¿cuál fue el último movimiento de la Espada Guan Il?
No sé si es correcto. Ahora que he hablado de ello, lo que has visto con tus propios ojos
Cuéntamelo.
"¡Kaa!"
El narrador suspira y sacude la cabeza con pesar.
"Te estás perdiendo esta interesante historia, el arco de Mo Yongmi, el jefe de la familia Mo Yong.
Si no conoces la historia de esta aventura, acción, táctica, estrategia, historia, uh
Excavadora......"
Pinzón
El narrador, que había estado escupiendo y jactándose, se estremeció y lo miró lentamente a los ojos.
Me di la vuelta y miré a Yun Xuan. Woonhyun se sienta y endereza al narrador
Me quedé mirando.
"Eso es todo".
Es una frase corta, pero el narrador mete el cuello entre los hombros. Parece más
No creo que vaya a temblar más, Yunhyun suspira levemente y lo suelta.
Dunn cogió un pincel.
"Ahora, la historia de Bimu que presenciaste en la provincia de Anhui
Ve a por ello".
El narrador asintió. Es como un estudiante tranquilo frente a mí
¿Dónde está la esquina aterradora, párate a la izquierda y a la derecha y mírala como un tigre?
Es imposible ignorar el impulso del creciente comité del oro.
"Eh, así que en primer lugar, si es Bimu lo que he visto con mis propios ojos, entonces, por supuesto, es el mejor de la provincia de Anhui.
Sura contó la historia del surco venenoso......"
Cáscara
En la voz del narrador, el sonido del pincel de Yunhyun se desplaza suavemente. Así es
Pasaba otro día en la Ciudad Prohibida.
Capítulo 11 La Ceremonia de la Espada (2)
—Oh, Park.
En su camino de regreso a Munyeongak, Yunhyun vio una figura familiar en la entrada.
Era el eunuco Park Gyu quien estaba a punto de entrar por la puerta.
"Maestro de la Fortuna".
Sonrió alegremente y se inclinó profundamente. Yunhyun es ligeramente
Hizo una reverencia a su perro para responder al saludo de Park. Por lo general, devolviendo los saludos de los eunucos
Era inusual, pero le dijo al parque que no había necesidad de ser cortés.
A pesar de que lo dijo varias veces, siguió haciendo esto, por lo que Yunhyun no tuvo más remedio que darle un ejemplo.
"¿Has terminado con tu trabajo matutino?"
Park preguntó, y Yunhyun entró por la puerta y miró levemente al
Asintió.
"Bueno, ya terminé. Todavía van a pasar unos días más......
Una leve sonrisa se formó en los labios de Yunhyun mientras respondía.
"Ahora todo lo que tengo es tiempo, así que no importa".
Era un poco una declaración de autoayuda, pero no había señales de eso en el rostro de Yunhyun.
Si desea utilizar el mismo Antes de que se dieran cuenta, los dos estaban entrando en el área de Munyangak Jobber, y Yunhyun estaba
Comencé a organizar los libros y utensilios de escritura que había traído conmigo.
"Ha pasado mucho tiempo desde que convocamos a un narrador, ¿verdad?"
Woonhyun asiente ante las palabras de Park.
"Correcto. No sé si por eso había tantas historias interesantes".
"Eso es algo bueno".
Una sonrisa apareció en el rostro de Park. Yun Hyun, que estaba terminando el arreglo aproximado, de repente cobró vida
Le dijo a Park Kwan como si estuviera avergonzado.
"Oh, por cierto, tengo una petición más para ti".
Yun Hyun hurgó en los libros de Seo Tak y encontró uno de ellos. Como siempre,
Es un templo tan grueso y cuidadosamente anudado. Unhyun
Park recibió el examen cuidadosamente con ambas manos.
"Oye, ha pasado un tiempo desde la última vez que te envié una inspección...... Afecto de la añoranza
Hace mucho calor. Vaya".
—¿Esto, este hombre...... Deja de hacer chistes tontos".
Al ver a Yun Hyun un poco avergonzado, Park Hwan se tapó la boca con la manga y sonrió.
Todos.
"Oh, ¿necesitas más ermitaños? Ha pasado bastante tiempo desde que me enviaron
Es ......"
Al ver a Park Hwan Kwan tomar el libro en sus brazos, Yun Hyun preguntó, pero Park Hwan
Sacudió levemente la cabeza.
"Todavía hay mucho. Después de todo, solo estoy pidiendo un favor a las personas que van y vienen.
No tienes que preocuparte por los ermitaños. Jeje".
—¿Es así? De todos modos, gracias".
Ante las palabras de Yunhyun, Park Hwankwan vuelve a negar con la cabeza.
"Gracias, por supuesto que tengo que hacerlo. Pero......"
Park Eunkwan escudriñó la tez de Yunhyun y habló con cuidado.
"Escuché que ya no vas al campo de entrenamiento, pero ¿qué le pasó a Eoin?
¿Estás brillando?"
"Oh, eso es ......"
Yunhyun se rascó la cabeza avergonzado.
"El nuevo jefe del Ejército Dorado ...... está a cargo".
[¿Qué? ¿Licenciatura? Si eres soltero, vas a estar indagando en los libros como un soltero.
¿Qué hay ...... en el mercado]
El sonido de esa voz susurra en los oídos de Yunhyun. Hace poco llegué aquí como recién llegado
Cabeza de Puente Geumgun, se subió a la llamada conexión y de repente a la Cabeza de Puente del Ejército Dorado
Fue nombrado gerente general. Es natural ver a Yun Hyun vestido como un oficial militar en el campo de entrenamiento
No había forma de que pudiera dejarlo pasar, y la explicación de Yunhyun solo resopló.
Fue.
[Físico, ¿Batalla de Changlong?
Supongo.]
Era grosero. Y fue inflexible.
"Sal ahora, esto no es un patio de recreo".
Ese fue el final de todo. Yun Hyun ya no puede ir al campo de entrenamiento.
Fue una buena idea.
"Parece que pensabas que mi presencia era un obstáculo para su entrenamiento".
"¡Oh, no!"
El oficial chasqueó la lengua. Pero Yun Hyun negó con la cabeza.
"No, no lo hago. Me ayudó a despejar mi mente".
Yunhyun dijo en voz baja, murmurando para sí mismo. Tal vez el Brigmaster del Ejército Dorado tenga razón
No lo sabes. En este momento, estaba en un estado de desconcierto.
No puedes convertirte en un artista marcial cultivando artes marciales, pero puedes dedicarte a tus estudios.
No es como si pudieras entrar en el camino hacia una licenciatura. Como soltero en el Templo de Changlong,
Obtener la aprobación de Su Alteza Real el Príncipe Heredero fue inútil desde el principio.
Estoy seguro de que estoy fuera de los ojos de la gente en el poder, así que mañana como funcionario
Falta de.
"Entonces, ¿vas a dejar de cultivar artes marciales ahora?"
—pregunta Park insinuantemente. Yunhyun pensó por un momento y luego dijo que Park Hwan
Sonrió avergonzado.
"Bueno, lo hago...... En realidad, estoy haciendo algo ...... diferente".
—¿Algo más?
Los ojos de Park Hwanguan se iluminaron.
"No, no es una separación. Simplemente no tomé una espada y practiqué una espada.
Tengo algo en qué pensar".
"¡Ajá! Es como ese baile extraño, puedes sostener una espada sin sostener una espada
Estás en problemas".
El rostro de Yunhyun se distorsionó ligeramente, pero Park Hwankwan sonrió ampliamente.
Era.
"Oye, ¿recibiste un rumor sobre eso?"
"Jaja, bueno, Maestro Yun, ha habido tantos rumores sobre esto y aquello, realmente no me importa
No tienes que hacerlo".
Era como si no fuera gran cosa, pero la cara de Yunhyun era aún más
Distorsionado.
"¿Fulano de tal? Qué demonios es eso...... Vaya".
Trató de preguntar cuáles eran los rumores, pero Yunhyun se rindió. Palabras alternativas
Ni siquiera sé cuáles son los rumores. Ni siquiera quiero saberlo. ¿Cuál es su reputación?
De todos modos, la majestad y la nobleza son tan buenas como el cielo y la tierra.
Parece estar muy lejos, por lo que podría ser una secuela si no te importa, como dijo Park.
—¿Pero de repente te acordaste?
"Oh, eso es todo......"
En respuesta a la pregunta de Park Hwankwan, que volvió al tema original, Woonhyun se avergonzó nuevamente.
Se convierte en afecto.
—¿Una espada...... Lo voy a lograr".
"Oh, ¿te refieres a la ceremonia de la espada?"
Los ojos de Park Hwankwan se iluminaron con interés, pero su expresión era completamente inesperada.
No. Lamentablemente, los ojos brillantes de Park Hwankwan que quiere escuchar más explicaciones
Ignorándolo, Yunhyun soltó.
"No puedo decírselo a nadie. Quiero decir, incluso un niño puede balancearlo.
Quiero hacer algo tan simple como eso".
Park ladeó la cabeza. Incluso un niño puede balancearlo
¿Es una simple comida de espada? Tal vez adivinó las verdaderas intenciones de Park, Yun Hyun
Agregó.
"Después de todo, gran parte del manejo de la espada en el mundo comienza con un simple movimiento
¿No es así? Innumerables métodos de caligrafía en todo el mundo finalmente se convirtieron en las Ocho Rimas (運筆法, 永字
八法). Así que es simplemente......"
Yun Hyun soltó. Sin embargo, Park asintió con la cabeza.
Era.
—Vaya. En efecto...... ¿Se llama la Secta de los Diez Mil Demonios? Llega la oportunidad
Me encantaría verlo".
"Bueno, no es para tanto".
Yunhyun se sonrojó aún más. Me pregunto si la reacción de Woonhyun es más interesante, Park Hwan
El ataúd estaba estirado. Pero no iba a durar mucho.
"Entonces tendré que irme".
Cuando Park Hwankwan se puso de pie, Yunhyun lo saludó a la ligera.
"Oh, sí. Hasta luego".
"Niye. El soltero también te está cuidando".
Se inclinó profundamente y levantó su arco, y el oficial del parque a menudo daba un paso y agarraba la puerta con un paso.
Salí de la zona. Bajando las escaleras hasta la entrada de la puerta, Park puso su mano en sus brazos.
Jugueteé con la inspección que recibí de Er Yun Hyun.
"Ahora, ¿a quién más le vamos a dejar esto......"
Hubo mucha gente que pidió una inspección. Una persona que quiere llegar al palacio imperial del mundo
Había muchos Rams.
Capítulo 11 La Ceremonia de la Espada (3)
Swoop, Shoo
Bajo la brillante luz de las velas, el pincel de Yun Hyun galopaba de un lado a otro. Florezco con la punta de un pincel para cerrar
El creciente aroma de la tinta llena la habitación, y el fino papel blanco es arrastrado por la escritura
Está teñido.
Crujir
Solo el ocasional repiqueteo de la campana resuena en la habitación, pero con una mirada seria en sus ojos
No había ni una pizca de distracción en el rostro de Yunhyun mientras miraba el papel.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Tak
Después de dar el golpe final, Yunhyun dejó su pincel.
"Uf."
Respirando hondo, Yunhyun miró el papel con letras negras.
Miré. En un lugar que ya no puede llamarse pizarra en blanco, hoy
El narrador que conocí me dijo que estaba lleno de secretos. Por lo tanto
Se completó otro informe.
"Uf."
Otro suspiro. Es un suspiro con un significado diferente al anterior. Una frase es ligera
No creo que este informe vea la luz del día. No
Un libro que no conoces está atascado en un rincón, y un día se quema como basura.
El dumping está probablemente a la orden del día.
"Ojalá este hombre ...... un surco de perro"
Todo el mundo muestra interés en su trabajo. El objeto de este informe
Un hombre murim llamado Dokgorang leerá este informe con interés. así que
Después de mirar el informe por un tiempo, nuevas oraciones aparecieron en su mente.
Empezó a suceder.
Este hombre llamado Surco Venenoso que se estaba moviendo por la provincia de Anhui era un caso un poco inusual.
Si eres un poco famoso en una escuela literaria, puedes acudir a ellos independientemente de si eres un político o una persona.
solicitado. La mayoría de los guardianes, naturalmente, se negaron a aceptar a Bimu,
El surco venenoso sacó a relucir la danza secreta del oponente de una manera ligeramente radical.
No siempre ganó. A veces a un oponente que se indigna por su rudeza
Estuvo a punto de perder la vida. Sin embargo, con la espada y la habilidad que mostró,
Como resultado, el nombre del surco de perro en la provincia de Anhui ha ocupado un lugar firme.
Todos.
La gente acudió en masa a él, pero Dokgorang no buscaba el poder. cuál
Al igual que el apodo del nuevo solitario, es un romántico errante solitario.
Era la misma persona.
Nadie sabía por qué arriesgaba su vida. Así es
Una cosa estaba clara para mí. Era un hombre que solo buscaba la espada. ese
Rigo Yunhyun lo sabía. Antes de examinar sus hazañas, en el camino de su espada
Era evidente.
Antes de que se diera cuenta, en la mente de Yun Xuan, el camino de la espada del surco de veneno del invitado solitario era como una imagen.
Comenzó a desarrollarse.
Whiririck, Wheeik
Con una espada poco convencional. La espada del surco venenoso decía que nadie podía atraparlo. Desconocido
Por mucho que sus obras estuvieran ausentes, su espada era una herejía que no pertenecía a ninguna parte.
¿Qué es lo que busca? Sigue buscando lo que está haciendo,
¿Qué significa su espada?
El surco solitario era en sí mismo un enigma.
Sin embargo, en los caminos de espada del surco venenoso que se despliegan frente a ti, el misterio
Las pistas se asomaban.
– ¡Él...... Está buscando a alguien que responda a su espada'.
¿Qué tipo de camino de espada está siguiendo, y en el secreto repetido
Yunhyun parecía saber cuál era el significado de la espada que estaba cambiando poco a poco.
El sentimiento solitario que nadie conocía parecía ser visible para Yunhyun. ese
es exactamente la respuesta al enigma que enseña la propia espada del surco solitario
Fue.
"La razón por la que sigue haciéndolo es porque encuentra una respuesta a su satisfacción.
Supongo que no.
El rostro de Yunhyun comenzaba a emerger un poco. Ve con cuidado
Sus ojos se iluminaron de nuevo. Antes de darme cuenta, tenía frases en la cabeza
Esto comienza a bailar de un lado a otro.
En relación con la nueva comida de espada que estaba imaginando, llamó al surco venenoso solitario
La pregunta del hombre era muy interesante. Quiero contestarle
Las palabras fluían en oraciones fluidas, una por una.
'Mmmm'.
Yunhyun dudó por un momento. Ya he recibido varias cartas escritas de esta manera.
Ser. Cada vez, Yun Hyun sentía un poco de remordimiento. Ocultarse a sí mismo y a los famosos
Es vergonzoso enviar una visita a un maestro, incluso si lo piensas tú mismo
Todos.
No es bueno ser un erudito, y no hay recompensa por ello.
No tienen una buena causa ni un sentido de misión. Aunque se envía por diversión
No es una inspección ligera, pero no es un trabajo de soltero, ¿verdad? Pero el taburete
Ya había suficiente.
"Pensaré si enviarlo a la inspección más tarde, pero lo anotaré por ahora.
Vamos'.
La tentación eludía fácilmente el remordimiento. De todos modos, aquí en un rincón de la Ciudad Prohibida
Combinado con su resentimiento por su situación en decadencia, Yunhyun ha nacido dos veces.
No hace falta decir que recogió su pincel.
No hay una sola cosa que haya dejado sin enviar durante la encuesta que he escrito de esta manera
Olvidé lo mismo. En este momento, en la mente de Yun Hyun, el veneno de la espada solitaria
Había una ola de cosas que quería decirle a Lang. ¿Es eso realmente cierto?
No importa si te equivocas. Es una fortuna para la Espada de la Soledad y la Espada del Surco del Perro
Era porque era la respuesta del presente.
Saaaak
El papel blanco se despliega sobre la mesa y el pincel de Yun Hyun vuelve a florecer con incienso de tinta.
Comenzó. Yunhyun, que estaba completamente inmerso en él, bromeó con el pincel con una cara recordada.
Las letras negras aparecen en el papel blanco como si estuvieran a punto de volar, y así sucesivamente.
La noche de Lou continuó.
*                        *
*
Tarang
El suave sonido del paisaje resonó a través del pequeño claro. En medio de ese claro, suerte
Hyun estaba de pie con una tosca espada de madera. En otros lugares preciosos de la Ciudad Prohibida
Era un pequeño terreno baldío en comparación con el destartalado, pero era un homenaje a la cabeza de puente del condado de Ilchung.
Es una gran parte de la vida del palacio imperial para Yun Xuan, junto con los mil millones.
"Hmmm."
Yun Xuan sostuvo su espada de madera y le dio la vuelta. Algo me molesta
Inclinó la cabeza.
– Es un poco raro......
Durante los últimos meses, Yun Xuan ha estado cultivando sin sostener una espada de madera. Gracias a él, más de
Incluso se rumoreó que era un baile, pero fue ordenado por el director de la escuela, por lo que fue Unhyun.
No podía descuidarse.
Luego, después de tanto tiempo, pudo volver a sostener una espada de madera y su nueva espada
Para probar la ceremonia y enviar una espada al solitario doggorang
Está destinado a ser elegido, pero el problema es que se siente un poco extraño.
"Oh, Dios mío".
Diferido. Cuando sostenía la espada en mi corazón, siempre sentía la sensación de esta espada de madera a la que estaba acostumbrado
Lo pensé, pero cuando volví a sostener la espada de madera, la sensación cambió antes de darme cuenta.
Esta es la primera vez que un nuevo De hecho, es aún más incómodo ahora que en realidad está sosteniendo una espada de madera.
"¿Es esto también una consecuencia natural de la cultivación?"
Tengo curiosidad, pero no tengo a nadie a quien preguntar. El problema es que esta sutil diferencia de textura es bastante
Me molesta. Traté de cambiar de mano aquí y allá, pero el taburete
No hay daño. No importa lo que haga, no puedo igualar la sensación de sostener la espada en mi corazón.
Era. Puedes empezar, pero Yunhyun se muestra reacio a mover su espada de madera de un lado a otro.
Estaba jugando con eso.
"¡Así es!"
El rostro de Yun Xuan, que había estado frunciendo el ceño por un tiempo, se iluminó. Algo bueno
Se le ocurrió una idea.
"De todos modos, no existía......"
Sostener una espada en el corazón es hacer una espada en un lugar donde no hay nada.
Entonces no hay nada, o lo que contiene algo, o lo que es
No habrá diferencia. Es una espada del corazón que no existe de todos modos, pero en una mano vacía
¿Cuál es la diferencia entre una rata y una espada de madera?
Capítulo 11 La Ceremonia de la Espada (4)
Yun Xuan sostuvo su espada de madera y cerró los ojos en silencio. Y con calma recupera el aliento,
Una vez más, empuñó su espada en su corazón. Lentamente sobre la mano que sostenía la espada de madera
Las espadas del corazón comenzaron a superponerse.
Buuung
El tacto de su espada de madera cambió. Es una espada de madera real, así que hay algo diferente
Las sensaciones transmitidas a través de las manos son claramente erróneas. Lo que ves
Es la espada del corazón la que me viene a la mente con más claridad.
Era la espada de Yun Hyun. Una leve sonrisa se formó en los labios de Yunhyun.
Woowoo
Abriendo lentamente los ojos, vio un aura desconocida en su espada de madera.
Se parecía al aura de su espada de madera antes de cultivar la Espada de la Mente.
Sin embargo, es un poco más claro y claro.
'Hermano......'
Al ver esa energía, Yun Hyun pensó en Sun Chonghyun. Este cambio es probablemente Ilchung-hyun
Será la virtud de la cabeza de puente. De repente, un anhelo por él brota, y Woonhyun piensa en sí mismo
Sin darme cuenta, levanté la mano y me toqué el pecho. Se transmite la textura del anillo pequeño,
Cuando llegó, las manos de Yun Hyun se tensaron.
La cabeza de puente se mantuvo erguida incluso frente a la muerte. Incluso si pienso en él, estoy
nunca debía ser débil. Es solo poder y autoridad
Un ser humano verdaderamente fuerte que se enfrenta a la vida con dignidad, no con la fuerza que tiene, es decir, el príncipe
(君子) y un libro de contabilidad.
Barrer
Yunhyun respiró hondo y levantó lentamente su espada. El cielo azul es la punta de la espada
Fue demoledor.
Faaaak
Cuando la espada atravesó el espacio, el aire brilló ligeramente, pero estaba en mi piel
Me apetecía. Es un poco como el viento que se produce cuando balanceas algo.
Incorrecto. Era como si la atmósfera que llenaba el espacio estuviera atónita por la espada de Yunhyun.
Fue una gran sensación.
Buuung
Una vez más, el aire brilló suavemente, siguiendo la trayectoria de la Espada de Yun Xuan.
Distorsionado. Y la tercera y última ceremonia.
Huuk
La espada de Yunhyun se detuvo. Sin embargo, alrededor de la espada de Yun Xuan, era como tocar un gran tambor
La vibración se extendía lentamente.
Tararear, colgado
Yunhyun se paró en esa posición, sintiendo que la atmósfera vibraba débilmente con todo su cuerpo.
Exprimido. En el tenue resplandor del crepúsculo, el aire a tu alrededor está quieto
Se estaba hundiendo.
"Uf."
Yunhyun contuvo el aliento. Era un tres espadas cortas, no muy largas,
Yunhyun tuvo que recuperar el aliento durante mucho tiempo.
"Mmmm. No esperaba que fuera tan difícil......
Yunhyun contuvo el aliento y frunció el ceño ligeramente.
"¿Es realmente una espada real o hay algo malo en ella?"
Hizo que Yunhyun pensara en el nuevo estilo de espada debido a las palabras del ex director de la escuela, Ilchunghyun
Hojeando el libro y mencionando la "espada de entrenamiento" y la "espada real"
Fue desde el punto de vista. A diferencia de la espada de entrenamiento, es como explotar el qi a la vez.
La espada es una espada de verdad. Yunhyun estaba intrigado por la palabra.
La primera idea fue reconstruir la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco Doce. De todos modos
La única espada que sabe hacer es la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco, por lo que es natural
Ser.
Lo que el soltero mayor de Baekho Warrior pasó toda su vida creando.
Estaba un poco preocupado por arreglarlo, pero le puse una dirección.
No importará si anuncias tu participación". De todos modos, en la academia
¿Dónde están los periódicos que simplemente salen sin depender del arduo trabajo de sus mayores?
¿Optando?
Yun Xuan nombró a la nueva espada la Espada Práctica del Tigre Blanco Tres Siks (白虎 實戰劍 三式)
Fue. Primero bruscamente, luego suavemente y finalmente con fuerza. Éste
Este fue el pensamiento que tuvo Yun Hyun cuando reconstruyó la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco.
Originalmente, se puede decir que la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco es una ruta de una sola espada, por lo que la Espada Práctica del Tigre Blanco también lo es
Podría haber dicho que era un camino de espadas, pero por conveniencia, o más bien, según mis propias intenciones, tres
y lo llamó Samsik.
Sin embargo, si hay un problema, es saber si la espada real que hiciste es realmente una espada real
No hay nadie a quien dárselo. En mi opinión, la idea es muy poco razonable
No lo creo, pero si Ilchunghyun estuviera vivo para ver esta ceremonia de la espada, ¿qué habría dicho?
No sé.
– Tal vez frunciste el ceño y preguntaste qué era.
Pensando en la apariencia de Il Chunghyun, una sonrisa apareció en sus labios inconscientemente. suerte
Murmuró Hyun mientras acariciaba la espada de madera que había regresado a la madera tosca.
"Pero ni siquiera puedo soñar con un mu secreto como este".
La voz de Yunhyun estaba llena de arrepentimiento. Durante más de una década, la espada
Cultivado. Originalmente soltero, también fue enseñado por el director de la escuela.
Ahora sentía que mis logros no eran pequeños.
No sé cómo se compara con los mejores jugadores, pero sigue siendo una habilidad.
No es inferior a la gente de Murim de orígenes prestigiosos, e incluso a los maestros de la no-espada.
No pensé que me ignorarían. Así que algún día dormiré
No quería comprobar las habilidades de los dioses.
Tal vez por eso me interesa la palabra "espada real" en primer lugar
No sé. Sin embargo, desplegó la espada real que había hecho una vez y respiró así.
Si tienes que refinarlo, ni siquiera puedes soñar con Bimu, ¿verdad?
"Los maestros de las potencias han derramado una espada tan ridícula docenas, si no cientos, de veces.
Ahora que escucho eso, puedo ver por qué los maestros de las potencias se llaman los maestros del aire interior".
Yunhyun negó con la cabeza ligeramente, como si ignorara sus pensamientos.
"Más bien, se trata de esta Espada del Tigre Blanco. Es más ligero de lo que pensé que sería.
Debería haberlo esparcido. Si este es el caso, será una espada de soltero o un kendo de dragón lanza......"
Los pensamientos de Yun Xuan no terminaron con la Espada Práctica del Tigre Blanco. Solo existente
Si terminas resolviendo las cosas, es una cuestión de orgullo como soltero.
¿Cómo puede una persona ser académica sin algo propio?
¿Harya? Las otras dos espadas en las que pensó Yun Xuan fueron la Espada Grulla (學士劍) y la Espada Changlong (蒼龍
劍).
La Espada del Soltero (學士劍) apuntaba a la espada más simple que le había dicho a Park Guan.
Incluso la ruta específica de la espada aún no se había decidido, pero Yun Hyun era el más
También era una ceremonia de espada que le interesaba y quería lograr.
"Sung Hyun también dijo: 'El Camino Único penetra todas las cosas.
¿Cómo es posible que no exista tal cosa en la espada?
La espada es también el Tao. El bachiller White Tiger adoptó un enfoque académico de la espada
Quería encarnar la espada como un verdadero Tao. Munyangak (文
No había tal cosa en las decenas de miles de libros que hay en el mundo.
Tal vez tome toda una vida, pero ¿cuándo terminará el soltero en primer lugar?
¿No son personas que fácilmente apuestan toda su vida a un estudio que no conocen? Y la Espada del Dragón de la Lanza (蒼
Espada del Dragón).
—Eh.
Salió de un suspiro. En el mundo onírico que una vez vio, no lo sabía
Eso es precisamente lo que lo hizo. Incluso ahora, parece que se desarrollará en la punta de la espada, pero es la eternidad
Una espada que solo queda en una leve nostalgia que parece inalcanzable. ese
Esta era la Espada del Dragón de la Lanza.
Solo lo he visto una vez, pero es como una ciudad natal a la que tengo que volver en cualquier momento
La espada a la que se dirige el corazón del corazón.
'Algún día......'
Tal vez algún día lo volvamos a ver. Yunhyun se consoló a sí mismo.
Si su cultivo tenía algún significado, era esencialmente por la Espada del Dragón Lanza.
El remordimiento que se apoderó de él hizo que Yunhyun componiera.
"Este no es el momento de hacer esto. No sé cómo ver una gran montaña e ir por un camino ancho
ley".
Yun Hyun trató de tomar la espada de madera. La espada del tigre blanco es suficiente para tener una idea de
Era lo único que lo hacía. Todavía es tiempo de concentrarse más en la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco Doce. correcto
Si no lo haces, ni siquiera verás la espada del dragón lanza por el resto de tu vida. Pero Woon Hyun
La espada de madera no se segó fácilmente.
"Hagámoslo una vez más".
Nadie dijo nada, pero Yunhyun murmuró como si estuviera poniendo una excusa. y
Recuperando lentamente el aliento, levantó su espada de madera. El aura intangible de la espada de madera se desvanece
Empezó a retorcerse. Fue el comienzo de la primera ceremonia de la Espada Práctica del Tigre Blanco.
Examen de Licenciatura"
Por lo tanto, a través de los cinco tiempos del pasado que se celebran a lo largo de varios días: simultáneo, primitivo, incienso, reminiscencia y exhibición,
Hay 430.000 caracteres de filacterias que deben memorizarse antes de que se conviertan en verdaderos templos, y varias veces más comentarios,
Lee las Escrituras, los libros históricos y los libros de poesía y literatura. No solo eso, sino el himno nacional basado en los clásicos
Tienes que ser capaz de argumentar tu caso para un libro y ser capaz de crear un poema, así que tienes que tener poco más de 20 años
Afortunado es aquel que ha llegado al rango de Jinsha en el pasado, y nunca es demasiado tarde, incluso si tiene más de treinta años
."
La Ciudad Prohibida es el corazón del continente. Tiene 320 jang (960 m) de largo y 250 jang (750 m) de ancho
Un palacio es en sí mismo otra ciudad dentro de una ciudad.
En el interior de la ciudad, que forma una enorme estructura simétrica a lo largo de la línea central que va de norte a sur, el espectador se siente abrumado.
Doha alberga una enorme muralla roja y un palacio de doble techo con un reluciente resplandor dorado, un salón y un salón.
Está lleno de cosas.
Sin embargo, la Ciudad Prohibida es llamada el corazón del continente no solo por la gran escala y belleza de sus edificios.
En este caso, es lo mismo
La Ciudad Prohibida es la residencia del emperador. Todo el poder del continente viene de aquí, y toda la riqueza y patria del mundo
Fluye justo aquí. Por lo tanto, la Ciudad Prohibida es un lugar donde el poder y la riqueza viven y palpitan,
Pero no es una cosa terrenal, sino una ciudad prohibida de luz roja.
Contrariamente a la sencilla e imponente disposición de los palacios que forman el eje central, si se adentra un poco más, la Ciudad Prohibida
Pronto se convierte en un enorme laberinto. Debido a esto, las personas que ponen un pie aquí por primera vez casi siempre se pierden.
Tal vez sea porque la inmensa belleza y el esplendor de la Ciudad Prohibida cautivan a quienes la visitan por primera vez
No sé.
"Esto es un gran problema. No podré llegar a tiempo".
El joven vestido con túnicas oficiales se secó el sudor y murmuró. Todavía no es ni siquiera la mitad del verano, pero el sudor está en su frente
Poco a poco, se fue filtrando. No parecía ser solo por su gran túnica oficial, que no parecía encajar.
El joven no ocultó su expresión ansiosa y miró a su alrededor, pero la espléndida y enorme Ciudad Prohibida
es tan silencioso como si nadie viviera allí. El oro que lo había estado mirando con un resplandor deslumbrante
No veo a ninguno de ellos ahora.
"...... esto"
El joven volvió a secarse el sudor de la frente. En primer lugar, encuentro un lugar en el que no conozco bien la ubicación
Era imposible ir. Pero no podría decir que no pude encontrarlo.
Por alguna razón, quería salvar las apariencias con el funcionario que lo miraba con una mirada desdeñosa.
A pesar de que no era un niño, no creía que pudiera encontrar un camino adecuado. Así que como si no hubiera ningún problema
Un gesto de asentimiento fue el comienzo del incidente.
"Ni siquiera sé dónde estoy. Si entras en el reino de la prohibición, Satanás
No será ......."
La Ciudad Prohibida es la residencia del emperador. Literalmente, todo el castillo es una zona prohibida, así que si sales de este lugar
Es posible que no sobrevivas. Sin embargo, si llegas tarde a un tiempo como este, también será ligero
El trabajo no es trabajo. No puedes echarle la culpa de tu demora a un funcionario que no te orientó.
Todos.
"Eh......"
El joven Munsa suspiró una vez más, con expresión de consternación. Pero los magníficos y hermosos edificios
No hubo respuesta, nadie que escuchara sus lamentos y se acercara para ayudarlo.
Eso fue entonces. Una pequeña sombra de persona se mueve afanosamente entre los hermosos y hermosos pasillos rojos.
Le llamó la atención. No pude reconocerlo de inmediato porque no me resultaba familiar, pero se movió.
Era claramente una sombra humana la que estaba allí. El rostro del joven inmediatamente se puso rojo.
—Tienes razón.
Era solo un transeúnte, pero era una noticia más alegre para el joven atribulado
No hubo tal cosa. Además, la figura que está ocupada moviéndose por el espacioso palacio es claramente una persona que está familiarizada con la geografía del palacio
Era aún más obvio que iba a suceder.
El joven Munsa se rozó el pecho mientras veía cómo el hombre se acercaba a él. Pero después de un tiempo, el brillo
Su rostro estaba ensombrecido.
'¡Oh, Dios mío, no es un eunuco!'
Vestida de suave seda marrón con extremos negros en ambos extremos, esa chaqueta larga que llega hasta los dedos de los pies es claramente
Era de Taigam (太監衣). Estos eunucos, que están a cargo de diversas tareas en el palacio, pueden ser hasta 10.000 y tan pocos como 3
Más de mil. Así que no es de extrañar que la persona que un joven monje conoce en la Ciudad Prohibida sea un eunuco
No había nada que hacer.
Sin embargo, para un noble ermitaño, ser eunuco es ciertamente algo reacio. Además de ella
Esto es especialmente cierto si necesita pedir esta ayuda.
Pero no se puede evitar, ¿verdad? Ahora estoy en problemas......
Aparte de. Ahora no tenía otra opción. Además, si eres eunuco, no conoces la geografía del palacio.
no era la mejor ayuda para un joven escritor. Mientras tanto, el eunuco de túnica marrón
Pasaba junto al joven con paso obstinado. Parece que la túnica de Taegam no es roja
Oh, no parecía tener un estatus muy alto.
"Ejem. Oye, mira".
Voz incómoda. Al joven Munsa no le gustó su voz incómoda, que sonaba como la de un recién llegado.
Pero afortunadamente, independientemente de la voz, el eunuco se detuvo y miró hacia atrás.
"Niye. ¿Qué pasa?"
Una voz extraña que parece no ser ni un hombre ni una mujer. El joven sintió que se le ponía la piel de gallina. cangrejo
Por primera vez en su vida, el rostro del eunuco era desconocido y desconocido. Todos los chicos se quedan
No había rastro de su barba en su rostro. Así que la cara del eunuco es hasta cierto punto
Parecía viejo, pero también me dio una sensación extraña como la de un niño.
¿Los sentimientos del joven acudieron a su rostro? Los ojos del eunuco volvieron a mirar al joven y dijo un poco:
Tenía un resplandor estropeado.
"Hmm, hmm."
La mirada del eunuco cambió, y el joven se aclaró la garganta y desvió la mirada.
"Lo siento. En realidad, estoy buscando el Templo de Changlong......
El joven arrastraba las palabras. Sin embargo, el rostro del eunuco mostró rápidamente que lo había descubierto todo.
Subió.
– Tsk, estás perdido.
Ya tenía la sensación de que era un escritor novato desde la primera vez que lo vi.
Ha pasado mucho tiempo desde que noté la mirada incómoda en su uniforme oficial y la expresión en su rostro. Sin embargo, en un lugar como este
Simplemente no sabía por qué el joven parecía tan avergonzado.
"¡Si quieres ir al Templo Changlong...... Ajá, vas a ver al príncipe, ¿verdad? Niye.
Cuando el eunuco fingió saberlo, el rostro del joven se puso rojo.
"Este es el condado de Jinsha Yun con el sistema de nivel de mansión en esta exposición. De ahora en adelante, te voy a servir,
Jaja".
El que no puede ocultar la cara del joven oficial literario que sonríe con un tono de habla y una risa torpe que no es apropiada para su edad
Estaba lleno de ira. El eunuco se inclinó profundamente ante el joven que se presentó como Yun Hyun.
Lo hicimos.
"Oh, sí, tienes suerte. Eres tan joven y eres un sacerdote de nivel señorial, eso es increíble, Niye".
El eunuco respondió a las palabras del joven monje Yun Xuan. Pero había una extraña sonrisa en el rostro del eunuco.
Yunhyun no se dio cuenta. El eunuco se inclinó levemente y le dijo a Yun Xuan de manera respetuosa.
"Es un honor conocer a un hombre tan erudito. Si es el Templo Changlong, no está muy lejos.
Vamos. Niye.
"Entonces te pediré un favor. Jaja".
Halagado por la respuesta exagerada del eunuco, el joven monje Yun Xuan respondió con un engreído. El eunuco estaba en camino
y comenzó a avanzar con paso rápido. Había una leve sonrisa en el rostro del eunuco,
El joven, que seguía su paso rápido, no pudo verlo.
"Esa puerta conduce a las murallas interiores del Palacio Imperial, y detrás de ella está el imponente techo donde habita el Emperador.
es el Palacio Qiancheng, y detrás de él está el Salón Gyotai de la Emperatriz, Niye. Puedo verlo a la izquierda de ese Salón Kyotai
Es el Palacio de los Seis del Oeste, pero es la residencia de los invitados del emperador, por lo que probablemente esté cerca de él.
Será mejor que no lo hagas, Niye.
El eunuco caminó rápidamente, añadiendo direcciones aquí y allá. Sin embargo, la ONU que sigue
Era difícil mirar los talones del eunuco, y mucho menos mirar hacia atrás al edificio del que el eunuco estaba hablando. Joe del eunuco
Sus pies se movían suave y silenciosamente, como si volaran sobre una acera pavimentada con guijarros de colores
.
"Uf, eh. ...... reducir un poco la velocidad"
A pesar de las palabras de Yun Xuan, el eunuco no disminuyó la velocidad en lo más mínimo. Tenía un cuello que no se alteraba en lo más mínimo
Dijo sin mirar atrás.
"Es el Changlong Hall al que estás a punto de ir, así que incluso si es un poco difícil, será mejor que sigas moviéndote.
¿No llegas ya tarde a la hora señalada?
Ho-ho-ho".
La risa del eunuco hizo que Yun Xuan sintiera un poco de piel de gallina. Fue así desde la primera impresión, pero su voz
La risa no era algo que pudiera escuchar cómodamente. Además, como si una mujer caminara
Caminaba con una pelota que se balanceaba de un lado a otro, y ni siquiera podía mirar lo que estaba siguiendo.
"Esa gran escalera que puedes ver al otro lado de la puerta conduce a la parte trasera de la sala del tesoro. El dragón tallado
Una sola piedra es un megalito con un peso enorme. Y......"
El eunuco comenzó a explicar de nuevo, pero ya nada llegó a los oídos de Yun Xuan. Ahora es percepción
Todo lo que quería hacer era parar y descansar. Ese fue el momento.
"Ahí es donde va el emperador Yun. Vaya".
Los ojos y oídos de Yun Hyun se iluminaron. Su mirada cambió rápidamente de abajo a arriba. así que
Lo que le llamó la atención fue el rostro del eunuco que le sonreía, y más allá podía ver el enorme salón
Era la apariencia de cada uno.
En el frente de la sala estaba inscrita con las palabras "Changlong Hall" (蒼龍殿) en letras coloridas que parecían volar. Revisa la letra pequeña
Los rostros de Gan y Yun Hyun se pusieron rojos nuevamente. La voz del funcionario le dijo que fuera al Salón Changlong en su oído
Era vívido.
"Oh, ese es el salón del dragón lanza".
La voz de Yunhyun, que había estado a punto de colapsar, volvió con fuerza. El destino que tanto has estado buscando
Tan pronto como apareció frente a mí, sentí como si el cansancio de vagar por el camino se hubiera desvanecido. Yunhyun está de pie junto a
Volvió a mirar al eunuco. Había una sonrisa en el rostro del eunuco.
"Oh, gracias. Si no fuera por ti......"
"Eres todo lo que necesitas, bueno. Va a ser tarde, así que entremos".
El eunuco inclinó la cabeza y dijo en voz baja:
—Oh, ya veo. Con eso ...... suficiente".
Yun Xuan devolvió el saludo del eunuco y se alejó apresuradamente. Vagando por el camino
Ahora que estaba fuera de problemas, era más urgente que llegara tarde. Doctor Da
Mirando la espalda del joven monje que caminó apresuradamente hacia el Salón Changlong sin tener tiempo de mirar el poema, el eunuco
Chasqueé la lengua suavemente.
"Jeje. Si hubiera sido cualquier otra persona, habría sido un desastre aleccionador, pero en ningún otro lugar, y no en Changlong Hall
¿Cómo puedo ser gruñón con alguien que va a A una edad temprana, era un sacerdote de nivel señorial, por lo que tuvo mucha suerte y habilidad.
Parece que has seguido su ejemplo, y ahora te has quedado sin suerte...... Tss
El eunuco sacudió la cabeza suavemente y se alejó.
"Es un mundo lleno de lectores alfabetizados. Si no tengo conexiones, por mucho que sea una mansión, seré así.
Lo va a ser".
El suave sol de la mañana brillaba sobre la tenue voz del eunuco.
Tak
Un grueso libro chirriaba sobre la mesa. Gestión con una impresión nítida a primera vista
Se sentó a la mesa, entrecerrando los ojos y hojeando el libro.
Su uniforme oficial es imperturbable como si se midiera con una regla, y su carácter es minucioso en todos los asuntos.
Parecía ser un alivio. Y frente a él, un poco más lejos, estaba el joven que había estado vagando por el palacio hasta antes.
Wen Sha y Yun Hyun se quedaron allí nerviosos. Estudió el semblante del funcionario sentado frente a él y dijo que estaba ansioso.
No pude ocultarlo.
"He llegado tarde desde el primer día, así que ¿dónde ...... esto?"
El arrepentimiento se apoderó de mí. Pero ya era demasiado tarde. Seguí al eunuco frenéticamente y, antes de darme cuenta, el tiempo había pasado
Al darse cuenta de que había perdido el corazón, entró apresuradamente en el Salón Changlong. Lo que me saludaba así era como si estuviera dibujando
Era un funcionario sentado en una mesa.
Al funcionario, que claramente se parecía a su superior, Yun Hyun lo saludó tan cortésmente como pudo. ese
Sin embargo, no respondió a su saludo. Sentí que el silencio era una reprimenda para mí mismo, así que tuve suerte
Hyun solo bajó la cabeza y no dijo nada. Soportando un aire tan torpe e incómodo,
Calmó su nerviosismo.
—¿No tienes familia?
Pregunta de la nada. Yun Xuan miró hacia arriba. El funcionario sentado frente a él está en la misma postura que antes, en el libro.
Lo estaba mirando. No estaba seguro de si era la voz que acababa de oír
. Pero él es el único aquí. No podía ser nadie más.
"¿Qué? Sí, sí. Tengo un tío que tiene una pequeña casa alta en Gwangju......
La respuesta de Yunhyun no siguió.
"Eso es bueno".
El funcionario sentado frente a él ni siquiera levantó la cabeza y dijo brevemente:
– ¿Cómo es eso?
Yunhyun frunció el ceño ligeramente. No sabía lo que estaba pasando. No tener una familia
No tenía sentido decir que esto era algo bueno, pero probablemente significaba que tenía suerte de tener un tío que era financieramente poderoso. Sook
Sin riqueza, no habría soñado con pagar por el pasado.
Para aprobar en el pasado, debe concentrarse solo en sus estudios desde una edad temprana. No importa cuánto mires al pasado, es dinero
Incluso si no lo haces, prepararse para el pasado cuesta mucho dinero. Conviértete en estudiante y ve a la escuela intensiva
El costo de su trabajo, el viaje a la ciudad donde se realiza el examen y la prueba de varios días
No es fácil.
Y sobre todo, porque es una vida en la que tienes que convivir solo con libros hasta que pasas el pasado,
Pagar el costo es una tarea desalentadora para aquellos con una cantidad razonable de dinero. Además, esos años han sido uno o dos años
Solo después de Nin.
Si no fuera por la ayuda de su tío, que tenía una cierta cantidad de riqueza por su cuenta, no se habría atrevido a pagar por el pasado.
No habría sido capaz de apagarlo.
'Crujido'
El sonido de un funcionario hojeando una página resonó en la silenciosa sala. El funcionario, que había hecho una breve pregunta, volvió a guardar silencio.
Ve, Yunhyun tuvo que soportar el aire incómodo en la habitación con el corazón ansioso.
—¿Has encontrado un lugar donde vivir?
La pregunta aleatoria del funcionario volvió a golpear el oído de Yun Xuan. La voz seca era bastante agradable, y
Le respondí con una tibieza.
"No conseguí una casa. Hasta ahora, ...... en la posada".
Esa maldita posada. Sé dónde se encuentra cada habitación y, cuando llueve, sé qué habitación tiene fugas.
C. Las repugnantes habilidades culinarias del chef que ocasionalmente se mezclan con sustancias extrañas son similares sin importar lo que pida
El sabor de los platos.
Con solo pensarlo, el joven sintió que una oleada de emoción salía de su garganta. Sin embargo, la antigua posada ha terminado a partir de hoy
Ser. Ahora que es funcionario, tendrá que comprar una casa aquí en la capital.
"Eso es bueno".
—¿Qué?
La respuesta de Yunhyun fue interrumpida nuevamente, ya que respondió felizmente. Y de su boca salió una cavilación sin darse cuenta.
Esto salió. Incluso si no puedes permitirte hacer nada en este momento, al menos está aquí
Quería saber qué significaba ser bueno.
Tak
¿Funcionó la rumiación? El funcionario, que había estado entrecerrando los ojos y mirando el libro, lo cerró
. Levantó la vista y miró a los ojos del joven que lo miraba fijamente.
—¿Sabes dónde estás?
Los hombros de Yunhyun se crisparon ante su mirada. No sabía dónde estaba.
¿No es esa la Ciudad Prohibida, el corazón del continente y el centro del poder? Ante las palabras del funcionario, sus hombros están encorvados
No era descabellado ser apuñalado. El funcionario, que había estado mirando directamente a Yun Xuan por un tiempo, abrió lentamente la boca.
"Eres un recipiente de la gran plata de Su Majestad el Emperador, y ahora deberías ser un ejemplo para todo el pueblo.
Cultiva tu mente y tu cuerpo, corrige tu comportamiento y vive tu vida por la seguridad de la Familia Imperial, el Emperador y el mundo en general.
Tengo que dejarlo. Como dijo el viejo Sung Hyun: "Si el rey te dice que mueras,
Debemos tener en cuenta que no tenemos más remedio que morir......
A pesar de su gran significado, no había emoción en la voz del funcionario. Es decir
Era como si estuviera obligado a leer el discurso de alguien.
Pero para Yunhyun, que acababa de entrar en una posición de poder y estaba pintando un futuro color de rosa, incluso esa palabra
Venía con mucho peso. Es la garantía de un gran sentido del deber de arriesgar la propia vida.
Era la convicción de que Dios se había convertido en parte de una organización de gran poder. Los ojos del joven que estaba perdiendo sus fuerzas
comenzó a cobrar vida con la vida.
"Y has venido aquí especialmente en favor del Noble Príncipe Heredero, Mamá, cuya majestad
Hay que tener en cuenta que no hay que defraudar las expectativas".
Al escuchar el favor del príncipe heredero, el rostro de Yun Xuan comenzó a recordarse gradualmente.
Escuchó al funcionario, apenas reprimiendo la emoción y la anticipación que ahora estaban aumentando.
Las tres personas que han logrado altas calificaciones en el pasado se llaman especialmente Manor, Bangwon y Tamhwa. Envían al emperador directamente
Se les ofrecen puestos oficiales, y es común que se conviertan en bachilleres de la academia. Así es
Nunca pensé que el Príncipe Heredero me elegiría personalmente para ser un erudito que pertenecía al Príncipe Heredero de esta manera.
No pude. El príncipe heredero es el núcleo del núcleo del poder. Es el cielo del futuro.
"Y de ahora en adelante estudiarás un estudio profundo de un campo particular que la Mamá del Príncipe Heredero ha designado por él.
y presentar un informe completo después de una revisión multifacética......
La cara de Yunhyun estaba sonrojada y una palabra extraña llamó su atención. Sin saberlo, murmuró
Lo abrí.
"¿Qué pasa con un campo específico......"
Yunhyun se estremeció por un momento mientras hablaba. El funcionario, que fue interrumpido por su pregunta, lo miró con una expresión fría
Yo estaba mirando. Fue entonces cuando Yun Xuan se dio cuenta de que este no era un voto en el que se permitieran preguntas libres.
Su cuello desapareció entre sus hombros como un jarrah.
"Ejem."
El funcionario se aclaró la garganta una vez y continuó.
"Su Majestad el Príncipe Heredero le ha dado acceso especial a la Puerta."
Los ojos de Yunhyun se iluminaron. Munyongak es el nombre de la Biblioteca del Palacio Imperial. La Gran Guerra de la Convergencia de Todo Conocimiento
, una enciclopedia) y un tesoro de libros y caligrafía. Cualquiera que lea este artículo lo escuchará
Es un lugar al que deseas ir, y el emperador gestiona personalmente las cosas relacionadas con la puerta, y entre ellas, la más importante de ellas es
Fue genial. Se puede decir que es el lugar donde se reúne la purificación de todos los conocimientos del continente. Ahí es donde vas
Se ha dado autoridad.
Los ojos de Yun Hyun se abrieron ante esta increíble fortuna. Sin embargo, el funcionario sentado frente a él frunció un poco el ceño.
Aparté la mirada de él. Continuó rápidamente.
"Además, como no sabes cuándo llegará la llamada de la Mamá del Príncipe Heredero, vivirás en la Ciudad Prohibida de ahora en adelante.
Así que hagámoslo. La Mamá del Príncipe Heredero ha preparado especialmente un lugar para ti. Me dio un plazo de tres días, tres días
Cuando entres en el palacio después de eso, asegúrate de tener todo listo. Puedes ir por hoy".
Terminaron las palabras del funcionario. Pero Yun Xuan no se movió. No, no podía moverme. Un ataúd repentino
No podía digerir la sorpresa de las palabras de Lee. El funcionario, que volvió a abrir el libro, era un joven que estaba congelado
Miró hacia la puerta y frunció el ceño ligeramente.
"Adelante. Y no llegues tarde en tres días".
La voz fría del funcionario resonó en la habitación, y solo entonces Yun Xuan recobró el sentido.
—Sí, sí.
El joven cruzó apresuradamente las manos e inclinó profundamente la cabeza, diciendo a su superior, cuyo nombre aún no había escuchado.
Le dije hola. El oficial que lo miró con un ojo agudo mientras salía del Salón Changlong
Sacudió la cabeza y murmuró.
"Es el discípulo de nivel manusorio Jinsha Yun Xuan......"
El funcionario bajó la mirada hacia el libro. Hasta donde alcanzaban sus ojos, Yunhyun acababa de salir frente a él.
y se escribieron varios detalles en detalle.
"Iré a Gwangju más tarde y ayudaré a mi tío. Parece que tienes buena cabeza".
Volvió a reinar el silencio en la sala y el funcionario cerró el libro.
Caminaba, pero no sentía los pies en el suelo. Yunhyun dijo esa cosa increíble que acababa de escuchar
No se sentía real en absoluto. Eruditos pertenecientes al príncipe heredero, permiso para entrar por la puerta y en la Ciudad Prohibida
La vida de. No había nada sorprendente en ello. Yunhyun se detuvo y miró a su alrededor.
La ciudad prohibida, decorada con tallas ornamentadas por todas partes, apareció a la vista.
Dondequiera que mirara, no había nada que no fuera espléndido y magnífico. El techo dorado es hermoso para todas las mujeres feas
Estaba decorado, con placas con inscripciones doradas, puertas y paredes rojas. Puedo oír la risa de una hermosa mujer desde algún lugar
Sentí que venía.
"Voy a vivir aquí a partir de ahora, ¿verdad? Aquí mismo, en la Casa Dorada, ......'
Una sonrisa comenzó a extenderse lentamente por el rostro de Yunhyun. Al mismo tiempo, en su mente, el erudito del libro
Una frase pasó como un relámpago.
"Hay mil piedras de arroz en la escritura, una casa de oro en la escritura y una casa de oro en la escritura.
Hay una mujer hermosa adentro......
No soporto pedir a los jóvenes que quieren jugar en la mitad de sus vidas que se encierren en sus habitaciones y memoricen libros y textos aburridos.
Es un trabajo aburrido sin él. Desde la edad de ocho años, pasó por Tianjin (千字文) y Mongu (蒙求), y luego pasó por las Analectas, Mencio, Protagonistas, Escrituras Occidentales y Poesía
Después de recitar 430.000 sutras, sutras, universidades, Zhongyong y sesiones, muchas veces más comentarios, sutras,
Libros de historia, literatura y poesía te esperaban.
Y lo más difícil de soportar fueron los largos años de pruebas, pruebas y pruebas. entonces
Los maestros cantaron esta canción y les dieron a los estudiantes esperanza para el futuro. Me siento yo mismo
Una canción que he escuchado una y otra vez. Envidia a mis compañeros de estudios que están jugando con sus aburridos estudios en un segundo plano,
O la misma canción que miraba con desprecio y se juraba a sí mismo.
"De hecho, había una casa de oro en el libro, sí".
Realmente había una casa de oro en la escritura. Es una casa dorada enorme. Por si alguien lo ve
Inclinó la cabeza. Sin embargo, la boca de Yun Hyun estaba llena de risas insoportables
.
En mi corazón, quería gritar en voz alta. Mi corazón estallaba ante esta increíble fortuna.
Pero no hagas ruido, ni siquiera sonrías. Esta es la zona dorada del Reino Prohibido, el corazón del continente
¿No es Venus?
Yun Xuan bajó la cabeza y comenzó a caminar rápidamente. Sus pasos eran ligeros como volar.
—Eh.
Un largo suspiro se escapó y atravesó el deslumbrante cielo azul. La ancha carretera que conduce a Munyangak
Estaba cubierto con una gran piedra. La cálida luz del sol de principios de verano que cae sobre la carretera hace que incluso las piedras duras se sientan acogedoras
Casi se sintió así, pero Yunhyun ni siquiera tuvo tiempo de sentir ese tipo de estado de ánimo mientras caminaba sobre él.
"¡Wulin...... No sé qué demonios se supone que debo hacer".
Mientras caminaba penosamente por la acera, otro suspiro escapó de sus labios.
Vestido con una magnífica túnica oficial, camina por la ancha carretera de la Ciudad Prohibida bajo el cálido sol de principios de verano, pero sus pasos
Era simplemente pesado.
Cuando terminó sus difíciles estudios y fue enviado a la mansión en el pasado, creyó que todos sus problemas habían terminado. medios
Cuando conocí al emperador en el castillo y fui convocado por el príncipe heredero, me instalé aquí en la Ciudad Prohibida.
Cuando escuché eso, sentí que estaba volando.
Por un lado, era difícil creer lo afortunado que era, pero aún tenía mucha gloria por delante.
No lo dudé. Pero los días de ensueño duraron poco.
"¿Qué? Si dices Murim......"
Los ojos del funcionario se enrojecieron ligeramente ante la refutación de Yun Xuan. Es el único funcionario, además del condado de Yun, que pertenece al Templo Changlong.
Ahora, era otro soltero.
—Sí, Wulin. Shaolin, chamanes, volcanes, cosas así. Nunca he oído hablar de él
¿No tienes ninguno?"
"Oh, no, por supuesto que he oído hablar de eso......"
Yunhyun soltó. He oído hablar de él. Volando en el cielo en un solo paso, caminando sobre el agua como un suelo plano, espada
¿Quién no ha oído hablar de la separación de rocas y montañas con una sola?
Pero siempre he pensado que esto era solo un farol de la gente a la que le gusta hablar. A propósito
¿Por qué la palabra "Wulin" aparece de la nada en "un campo específico instruido por el príncipe heredero"?
"Eso es todo. Ve y haz lo tuyo".
El funcionario desvió la mirada, como si no tuviera nada que hacer. Sin embargo, Yun Xuan todavía tenía negocios con los que lidiar.
"Pero, ¿por qué hay una investigación repentina sobre los asuntos de Wulin...... ¡Eup!"
El oficial que se dirigía a otra parte de repente giró la cabeza para mirar a Yun Xuan. Esa prisa
Yun Xuan no pudo tragarse un pequeño gemido e interrumpió extrañamente. La gerencia nunca ha visto
Se miraba a sí mismo con ojos asustados. Y lentamente, sus labios se separaron
Una voz salió mientras se levantaba.
"Pregunta presuntuosa. ' Tratando de averiguar por qué', no estarás vivo por mucho tiempo. Debe ser una persona
Mal. El deber de un funcionario no es preguntar por qué, sino preguntar cómo. ¿Lo entiendes?
A Yun Hyun, que estaba cansado de tener prisa y no podía responder, el funcionario volvió a hablar.
Su voz estaba recuperando la compostura.
"En la habitación de al lado, encontrarás la biblioteca personal de la mamá del príncipe heredero. Comienza tu investigación basándote en los libros que allí se encuentran.
Quiero que me adviertas que lo que la Mamá del Príncipe Heredero quiere es un Wulin perfecto, realista y realista
Lo parece. ¿Lo entiendes?
Yunhyun asintió. Pero el funcionario no cree que vaya a entender lo que está diciendo.
Parecía que sí. El funcionario le devolvió la mirada como si estuviera molesto. Y Yunhyun se retiró de delante de él,
No tuve más remedio que venir.
Y durante tres días, Yun Hyun siguió la voluntad del príncipe heredero con gran entusiasmo y estudió el Templo Wulin.
Comenzó a investigar. Los materiales de la biblioteca personal del príncipe heredero eran terribles. Creo en una sola palabra
Estaba lleno de historias, y no había ni una uña de profunda consideración.
Antes de lidiar con ello, debes limpiar tu mente y tu cuerpo y tratarlo con una actitud piadosa.
Nunca debe ser tratado como blasfemo. Los libros son la verdad de la antigüedad y el espíritu viviente de Sunghyun.
Aun así, Yun Hyun no pudo contener su sonrisa mientras se acercaba al libro.
¿Cómo es posible que un libro sea algo así? En comparación, el informe que estoy escribiendo ahora mismo
Sentí que, de hecho, era algo que podría colocarse en la Biblioteca del Palacio Imperial. Un yo distinto y único
Cubriendo varios materiales desde un punto de vista único, identificamos la esencia del mismo y el estado actual de la sociedad detrás de él
Con este delgado informe de las estatuas, a Yun Hyun no le falta el conocimiento del príncipe heredero sobre su extraordinariaidad.
Estaba seguro de que lo haría.
En la mañana del tercer día, Yun Xuan dijo: "Reflexiones sobre las cosas antiguas de Murim".
Sosteniendo un folleto delgado con el título, entró con confianza en el Salón Changlong. Y el informe que escribió
Tenía que estar agradecido de que fuera delgado. Tan pronto como el funcionario leyó el primer capítulo, le arrojó el folleto a Yun Xuan.
Porque lo es.
Al ver que el informe que había pasado tres noches escribiendo estaba siendo arrojado como basura, Yun Hyun se quedó atónito.
Me quedé atónito. Sin embargo, al funcionario no le importaban en absoluto los sentimientos de Yun Xuan.
"¿Quién te dijo que escribieras algo presuntuoso? ¿Reflexiones sobre el examen de Moorim? Tus pensamientos y tu rectitud
¿A quién te atreverías a escuchar a un perro? ¿Querida mamá, el príncipe supremo?
A pesar de las acciones violentas, la voz del funcionario se mantuvo tranquila. Por lo tanto, la voz del funcionario es más incisiva
clavando en el pecho.
"A nadie le importan tus pensamientos o tu punto de vista. Lo que el príncipe heredero quiere es ganarse la vida
Es lo que parece. ¿Lo entiendes?
Yun Xuan bajó la cabeza y no respondió. El funcionario le dijo con frialdad:
"Hazlo de nuevo".
Yunhyun se inclinó y se alejó, sosteniendo un folleto delgado que había sido arrojado. Y así de corto solo
Uh, la palabra "hazlo de nuevo" tuvo que repetirse una y otra vez después de eso.
"Uf."
Mirando hacia atrás en los últimos días, Yun Xuan negó con la cabeza involuntariamente y suspiró. Su propio informe
No hubo ningún funcionario que lo volviera a tirar. Pero sus respuestas fueron consistentes. Apenas pasadas las primeras páginas
No pude ir, y tuve que escuchar ese cansino "hazlo de nuevo". Ahora, incluso si el funcionario solo abre la boca
Estaba nervioso de que iba a salir.
La buena noticia fue que no hubo una insistencia especial en Yun Xuan, sino solo su rostro.
No pude evitar sentirme ansioso cuando mi garganta se hundió al verlo.
"¿Qué debo hacer......"
Simplemente no lo sabía. Esto es suficiente para enseñarte, pero Guan Li siempre es así de frío
Su voz y expresiones faciales no se movieron. Era como si estuviera frente a una enorme pared gris.
¿Cómo podía gustarle al príncipe heredero cuando nunca había visto la cara del príncipe heredero?
¿Escribir un informe? El funcionario, el único que podía enseñarle, mantenía la boca cerrada y era digno de un ejemplo
Incluso si te lavas los ojos y los buscas, no los verás. Todo lo que está disponible es la biblioteca personal del príncipe heredero.
Es solo un montón de cosas misceláneas.
Aún así, ese es el único lugar en el que puedo apoyarme, así que he mirado todos los libros misceláneos, pero simplemente no puedo entenderlo, así que finalmente he tenido suerte.
Hyun se dirigía a Munyangak. Pero no pensé que iba a conseguir ningún punto por ir allí.
Todos.
"De ninguna manera ...... así"
Después de pensar por un momento, Yun Xuan se estremeció levemente. No pudo ser. Así es como el Bachiller Imperial
No existe tal cosa como sacar un libro. El propio Geda es una persona de nivel señorial. Sin embargo, como esta
Si la situación continúa, no hay garantía. Que ni siquiera pueden hacer su trabajo correctamente
¿Seguirás cediendo el paso a la gente? No es otra que la Ciudad Prohibida.
—Eh.
Yunhyun solo estaba suspirando y caminando cuando vio el comienzo de una gran escalera de piedra. suerte
Hyun se apresuró a levantar la vista. En una gran placa que colgaba por encima de su cabeza, se llamaba la Puerta de la Luna.
Las letras doradas brillaban intensamente. Este es el Pabellón Wenyan (文淵閣), el Gran Salón del Emperador (
Enciclopedias), es el lugar donde se almacenan todos los libros raros del mundo. Woon Hyun Hyun
De repente, mi corazón comenzó a latir con fuerza.
"¡Oye, esta es la puerta......
La puerta no parecía demasiado grande en comparación con los otros edificios. Sin embargo, esa cosa no es de ninguna manera una puerta pequeña.
No es una posición. Los palacios oficiales de la Ciudad Prohibida, como el Salón Taehwa y el Salón Bohwa, por los que acabo de pasar, son ridículamente grandes.
Aunque no tenía la majestuosidad y la grandeza de Taehwajeon, Munyeongak era un tesoro de conocimiento y su noble incienso
Era embriagador. Yunhyun se olvidó de sus preocupaciones y miró hacia la puerta con el corazón palpitante.
Di un paso hacia ella.
"¿Algo? Tú".
Fue la pregunta contundente del funcionario la que saludó a Yun Hyun cuando entró por la puerta.
Su voz carecía de amabilidad, pero Yunhyun, naturalmente, cruzó las manos y miró hacia arriba.
Hice una reverencia.
"Se llama la Nube del Templo Changlong. Hay un libro para buscar aquí en Munyangak, así que decidí hacer esto
"No sé qué hacer
La respuesta natural de Yun Hyun desanimó bastante al funcionario del Pabellón Mun Yan. Miró a Yunhyun con una mirada de suficiencia en su rostro
Después de mirar, abrí un libro grande con una tapa de pan de oro y comencé a buscar algo.
"¡Yun Hyun en el Templo Changlong, Yun Hyun...... ¿Usas rimas de nubes?"
—Sí, lo es.
Yun Hyun respondió con voz natural. Si hubiera sido como hace unos días, habría sido la actitud brusca del gabinete oficial de Moon Yan.
No habría sido capaz de pronunciar las palabras. Sin embargo, en comparación con lo que le sucedió a sus superiores en los últimos días, esto no es suficiente
No era nada.
"Es una batalla de dragones de lanza, una batalla de dragones de lanza...... Bueno, aquí está. ¿Cuál es su nivel de permiso......"
Había una leve mueca de desprecio en el rostro del funcionario mientras hojeaba la gran lista.
"훗."
Dejó escapar una breve carcajada, luego miró hacia arriba y miró a Yun Xuan, diciendo en un tono brusco:
"Hay un lugar misceláneo en la esquina más alejada. Esa es la única área que puedes usar, así que ten mucho cuidado
Por favor".
—¿Qué?
Yunhyun preguntó, como si preguntara a qué se refería. El significado de la palabra miscelánea era simple. Es decir
Se refiere a libros que no valen lo suficiente como para necesitar ser categorizados.
Al clasificar los libros, Munyongak clasifica todos los libros de acuerdo con su importancia y valor, no por campo.
Ocupando el centro de todo está, por supuesto, el Gran Salón del Emperador y luego el Señor de las Prefecturas Sagradas.
Se encuentra el oeste.
Y más allá de los numerosos escalones que siguen, los libros que están en la parte inferior, los más bajos de esta puerta
Los libros a los que pertenecen son libros misceláneos.
"¿No escuchaste eso? Esa es la única área que se le permite tener. Incluso si cometes un error, te atreves a entregar el libro de otra sección
No puedes hacer eso. Si lo haces, no podrás deshacerte de él".
El oficial Wen Yan le dijo a Yun Hyun como si estuviera chillando. Al principio, me aplastó la respuesta natural de Yunhyun
El ímpetu había vuelto a la vida.
'¿Hay una calificación en la lectura de la literatura del Pabellón Mun Yan?'
Yunhyun suspiró para sus adentros. Mi corazón latía con fuerza cuando entré por la puerta, y antes de darme cuenta, se había calmado.
El funcionario escribió algo en un libro grande y cerró el libro con una cara turbia.
La atención de los funcionarios ya había estado fuera del condado de Yun. El sonido de él cerrando el libro era como un flotador salvaje en su espalda.
Sintiéndose como un empujón, Yunhyun movió sus pesados pasos hacia el interior de la puerta.
"Oh, ¿no eres el Maestro Yun Xuan?"
Mientras caminaba con cuidado por los densos estantes, Yunhyun se quedó atónito por una voz repentina.
Me sorprendió. Miré hacia arriba y vi a un eunuco con una túnica marrón parado frente a mí. De ninguna manera voy a dormir aquí
Yun Hyun, que nunca pensó que conocería a alguien que gritara el nombre de los dioses, se confundió por un momento.
, el eunuco caminó hacia él, caminando a paso firme.
"Oh, ¿qué hay de ti......?"
El eunuco sonrió e inclinó la cabeza profundamente.
"Te llevé al Salón Changlong el otro día, Niye. Me alegro de verte así.
He sido irrespetuoso......"
En general, los eunucos son tratados como esclavos en la Ciudad Prohibida, con algunas excepciones inusuales.
Si desea utilizar la función Además, debido a la condición del cuerpo que no son completamente machos, tienen muchos enemigos hacia ellos.
Tuvo que soportar las miradas de rectitud y desprecio. Incluso ahora, este eunuco no está contento con lo que fingió saber primero.
Estuve observando atentamente para ver cómo resultaba.
"Oh, no lo hago. ¿Qué es grosero......"
Escaneando su tez, Yun Xuan agitó apresuradamente las manos hacia el eunuco que continuó. En la cara de Yunhyun
Antes de darme cuenta, estaba sonriendo.
"Aún así, es agradable verte así, alguien que conozco".
Lo dijo casualmente, pero era la sinceridad de Yunhyun. No te quedes aquí en la Ciudad Prohibida
La única persona que se inclinó fue el eunuco frente a él. Y el que lo llama por su nombre
Eso fue todo. Este eunuco que conocí una vez, Yun Xuan estaba muy feliz de verme.
"Entonces, ¿qué te pasa aquí?"
Quizás al leer el deleite en el rostro de Yun Xuan, el eunuco respondió a Yun Xuan con una expresión más relajada
.
"Niye, hay un libro que el enano está buscando, así que estoy caminando así. Jinsha
Escuché que estás aquí en la Ciudad Imperial, ¿cómo estás?"
Yunhyun se sorprendió por un momento de que incluso supiera sobre sus noticias. Pero más que eso, me preocupo por mí mismo.
Estaba agradecido por dar, aunque fuera un saludo. Yunhyun sonrió suavemente y dijo:
Respondió a la pregunta del ataúd.
"Voy a quedar impresionado por el castillo de la princesa heredera Mama. ¿Qué es lo que falta?
"
Las palabras de Yun Xuan eran solo una verdad a medias. Un lugar en la Ciudad Prohibida es mejor que la posada en mal estado en la que solía vivir
Era verdad. Pero la morada que la Mamá del Príncipe Heredero había preparado especialmente para él,
De hecho, no era mejor que las viviendas de eunucos y damas de la corte. El eunuco sonrió ante su respuesta.
Todos.
"Es bueno verte con buena salud, Niye. Pedimos disculpas por el ajetreo. Entonces, el enano es esto
...... perfecto"
El eunuco cruzó las manos y se inclinó profundamente en señal de saludo.
"Oh, eso es todo, entonces ...... próxima vez".
Yun Xuan tartamudeó un poco y respondió al saludo del eunuco. El eunuco le sonrió a Yun Xuan y dijo:
Deambulé por las estanterías. Yun Hyun tiene prohibido entrar, y si lo tocas, será eliminado.
Eran los mismos libreros los que iban a ser golpeados.
– Eh. De modo que ese eunuco es un grado más alto que yo.
Sintiendo la amargura en su boca, Yun Xuan miró la espalda del eunuco mientras caminaba entre los estantes. ese
Justo cuando estaba a punto de dar mis pasos, un pensamiento pasó por mi mente. Yunhyun se detuvo. ese
Giró la cabeza para mirar al eunuco. La espalda del eunuco estaba a punto de desaparecer entre las estanterías.
Todos.
"¡Oye, mira!"
La voz de Yunhyun se hizo más fuerte por sí sola. Ni siquiera sabía que este era el Munyangak ahora. Solo un eunuco
La impaciencia por llamarlo antes de que se le hubiera ido la espalda lo alejó.
"¡Mira, espera!"
El rostro pálido del eunuco asomó la cabeza por las densas estanterías.
"¿Niye?"
—Bueno, entonces...... Lo que la mamá del príncipe heredero quiere son las historias de Murin. También es muy
Es emocionante, como el baile de los maestros, Niye. Han Mu visitó el Palacio Imperial el otro día
Te acabas de enamorar de la historia de Lim".
Después de dudar durante mucho tiempo, el eunuco abrió la boca como si no pudiera responder a la ferviente solicitud de Yun Xuan.
"Desde entonces, parece que has obtenido varios registros y libros sobre Wulin en el Palacio Imperial, pero ho-ho-ho.
Los registros imperiales son interesantes. Son todas historias duras y engorrosas
En este caso, es lo mismo Es por eso que el príncipe heredero necesitaba una licenciatura. De acuerdo con Su voluntad, en la Corte Imperial,
Un soltero tan brillante y leal que merece ser reorganizado y reconstruido de una manera interesante
"No sé qué hacer
Al darse cuenta de que el rostro de Yun Xuan se estaba endureciendo un poco mientras lo escuchaba, el eunuco hizo todo lo posible para hacer que Yun Xuan
Estaba tratando de ponerlo a flote.
"Así que tal vez si pones tu beca en esa dirección, no te desviarás demasiado. Niye.
Bueno, ya terminé, ......."
El eunuco inclinó profundamente la cabeza y se alejó. El corazón de Yunhyun está roto como si fuera él mismo
Como si fuera culpa del eunuco, el rostro del eunuco estaba lleno de preocupación. Pero Yun Hyun se preocupa por él.
No podría darme el lujo de agradecerte lo suficiente.
Se quedó allí aturdido por un momento, mirando los llamados "libros misceláneos" frente a él, y luego dijo:
Roy volvió sobre sus pasos. Yun Hyun salió por la puerta. Al bajar los grandes escalones de piedra, Yunhyun se sintió impotente.
—murmuré—.
—Supongo que sí, eh. Lo hice".
Traté de mantenerme en mi mente, que estaba bien, que no pasaba nada. Pero lo que el eunuco acababa de hacerle
Las palabras seguían resonando claramente en sus oídos.
Ya había renunciado a la idea de que tenía grandes privilegios.
Desde el momento en que vio que era una residencia que la Mamá del Príncipe Heredero había preparado especialmente para él, algo salió mal.
Pensé que sí.
Lo mismo ocurrió con el edificio llamado Changlong Hall, que el propio príncipe heredero nombró. Changlong Hall es el palacio oficial de la Ciudad Prohibida
A diferencia de los patios exteriores, se encuentra en un rincón de los asuntos internos (el lugar donde se desarrolla la vida privada de la familia imperial).
Había un soltero en el Salón Changlong que trabajaba en el salón pequeño, y el oficial con una expresión fría y él mismo eran los únicos que
Fue.
Con el paso de los días, me di cuenta de que algo no estaba bien. Es por eso que se llama "investigación sobre el Templo de Murim"
Es posible que me haya entusiasmado. Encontrar algo que le dé al príncipe heredero el reconocimiento de sus habilidades.
Pero incluso aquí en la puerta, Woon Hyun tuvo que enfrentarse a la identidad del sentimiento de que "no era algo"
. Era su verdadera posición aquí en la Ciudad Prohibida.
"Así que, después de todo, mi verdadero trabajo es ser el aficionado del príncipe heredero. ¡Vaya!
."
No pude evitar reírme.
'Mil arroz, una casa de oro, una mujer hermosa......
De repente, una frase del libro brilló en sus oídos.
"Hay mil piedras de arroz en la escritura, y hay una casa de oro en la escritura.
Hay una mujer hermosa en la escritura......
"Jaja, había una casa dorada en el correo, pero no pensé que fuera la casa de otra persona... Uf".
Yunhyun suspiró como si la tierra estuviera a punto de colapsar. Sus pasos hacia el Salón del Dragón Brillante son como en un momento
Estuve en peligro de caerme. El sol poniente proyectaba una larga sombra detrás de él.
El eunuco Park Gyu estaba de buen humor. Todavía es principios de verano y la Ciudad Prohibida es el mejor día para quedarse
Sr. En el sofocante verano, incluso el más mínimo movimiento me hacía sudar la espalda. Siempre moviéndose rápido a un ritmo constante
Para él, el verano significaba días en los que estaba empapado de sudor.
El invierno fue igual de duro de soportar. Los palacios de la Ciudad Prohibida
No hay calefacción. De pie, inmóvil en un frío día de invierno y cogido de la mano de un evento oficial.
estaba a punto de morir congelado.
No hay muchos días cálidos y móviles como ahora, así que es solo un día tras otro
Siento que es un desperdicio irse.
"Ho, ho ~"
El eunuco Park Gyu, que caminaba con las manos cruzadas, tarareó un pequeño zumbido antes de darse cuenta.
He estado. Al salir de la Puerta Qiancheng, sus pasos rozando a lo lejos en el Salón del Tesoro, el Salón Chino y el Salón Taihua están volando.
Era ligero.
Antes de que se diera cuenta, un edificio de techo negro apareció frente a él. Este lugar es todo techos amarillo-dorados
El único edificio en la Ciudad Prohibida con un techo negro, espero que el color negro, que significa agua, evite incendios.
Este lugar era el Munyangak (文淵閣).
Tak, Tak, Tak.
El eunuco Park Gyu subió las escaleras de Munyangak con pasos ligeros. Tan pronto como entró por la puerta, pensó profundamente:
Hizo una reverencia a su perro y saludó al funcionario. Al reconocer su rostro, el oficial Wen Yan levantó la vista con arrogancia
Asintió.
Sin embargo, no le pidió al eunuco Park Gyu que revelara su afiliación.
Por supuesto, no se podía fingir que se conocían ni decir nada amistoso. El custodio de la Ciudad Prohibida lo llamó eunuco
La existencia es nada más y nada menos.
El eunuco Park Gyu levantó la cintura, que se había inclinado profundamente, y caminó suavemente hacia el lado oeste. Gestión del ángulo de la puerta
La mirada altiva en su rostro no estropeó su estado de ánimo. Es un funcionario, y se ignora a sí mismo, pero es
No puede simplemente ignorarlo o menospreciarlo. No importa cuánto sea el oficial de la puerta, la Ciudad Prohibida
Y los eunucos son los más cercanos a los dueños del Castillo Prohibido.
Ellos son los que se levantan.
'A ver, ¿qué libro debo regalarte hoy?'
El eunuco Park Gyu pasó por el Gran Salón que se exhibía en el frente sin siquiera mirar hacia otro lado
. La Gran Guerra, de la que se dice que es la culminación de todo el conocimiento, tiene más de diez mil volúmenes. Miles de eruditos
Sin duda, es una obra magna que tardó años en crearse, pero es difícil de transcribir debido a su gran volumen.
Es difícil y nadie está mirando. Incluso si quieres verlo, ¿podrás obtener el favor del emperador?
Pero eso también es un problema. Por lo tanto, la Gran Guerra que ocupa con orgullo la vanguardia del Pabellón Munyan, la autoridad del Emperador
No era más que otro adorno para presumir.
"Ho, ho ~"
Tal vez todavía había una melodía resonando en sus oídos, y el zumbido del eunuco Park Gyu estaba comenzando. Oeste
se detuvo en un punto, levantó los dedos y comenzó a hojear ligeramente el denso libro.
Sus dedos, que se habían estado moviendo ligeramente como si estuvieran bailando, se detuvieron de repente. Es un libro que se merece
No era porque lo hubiera encontrado.
– ¿Eh?
El eunuco Park Gyu dejó de tararear y escuchó. Identifica el sonido que acabas de escuchar en tu oído
Eso es lo que estoy tratando de hacer. No lo escuché exactamente, pero definitivamente fue un suspiro.
"Oh, lo pensé, pero esto es ......"
Se oyó un pequeño sonido que venía del otro lado del libro. Una sonrisa apareció en el rostro del eunuco Park Gyu, que había estado aguzando sus oídos.
Me doy por vencido.
'¡Ajá!'
Al notar la voz de la voz, dio un paso ligero y se acercó a la dirección del sonido. Pareja de estanterías
Giró al perro y vio la figura que había pensado de pie allí.
"Oh, Dios mío. ¿No es mejor?"
Al saludar al eunuco Park Gyu, la figura que había estado suspirando mientras miraba la biblioteca giró la cabeza.
Era un soltero, Yun Hyun.
"Oh, eres tú".
La expresión de Yunhyun era suave mientras miraba hacia atrás. El eunuco Park Gyu inclinó la cabeza ante la aparición ligeramente inesperada de Yun Hyun
. Pero pronto, con una sonrisa en su rostro, inclinó la cabeza ante el saludo de Yun Xuan.
"Niye. Unjinsa será mejor".
La razón por la que el eunuco Park Gyu estaba desconcertado fue porque el rostro de Yun Hyun estaba más brillante de lo esperado.
No creo que se me ilumine la cara cuando me entere, pero si fuera como la gente del pasado, me encerraría en mi habitación durante días.
O habría estado hipnotizado y sombrío con un rostro oscuro. Así que siéntete cómodo contigo mismo de esta manera
La expresión en el rostro de Yunhyun mientras hablaba no pudo evitar preguntarse.
"Ahora que lo pienso, ni siquiera sé tu nombre todavía, sí".
El eunuco Park Gyu, que estaba examinando la apariencia de Yun Hyun, inclinó la cabeza y respondió.
"Niye, el nombre del enano es Gyu. El apellido es Park, tú sí".
—Ah, era el oficial pakistaní.
Yunhyun asintió.
"Por cierto, Gyura...... Es un nombre inusual".
El eunuco Park Gyu sonrió.
"Has deshonrado el nombre de tu familia y has abandonado la gracia de tus padres, así que, ¿cómo puedes usar el nombre que has recibido? justo
Es una predisposición, Niye.
El rostro de Yunhyun se endureció ligeramente. El eunuco Park Gyu se rió como si no fuera nada, pero no podía ser nada
Fue. Los eunucos, a diferencia de las damas de la corte, son siempre objeto de desprecio y ridículo. Yun Hyun es un eunuco
Estaba avergonzado de mí mismo por no ser considerado con Zhang.
"Oh, no ......"
Yunhyun tartamudeó y no sabía qué hacer, y el eunuco Park Gyu levantó una mano para taparse la boca y se rió. Francamente
Era la apariencia de una dama de palacio.
"Ho-ho, es algo natural para un enano humilde, así que no tienes que preocuparte por eso, Niye.
Ho-ho-ho".
Al ver al eunuco Park Gyu, Yun Hyun no pudo encontrar las palabras para responder. El eunuco deja de reír y hay un silencio incómodo.
Convertido. Fue Park Gyu quien habló primero.
"Al ver que llegaste a la puerta hoy, ¿no encontraste el libro que querías ayer?"
Yun Xuan, que había estado desviando torpemente la mirada, miró las palabras del eunuco.
"Oh, eso es ......"
La mirada de Yunhyun, naturalmente, se volvió hacia las estanterías. Estanterías llenas de libros
Mientras que los libros en los otros estantes están colocados con cuidado y cuidado, los estantes frente a Yun Hyun
estaba lleno de libros que llenaban las estanterías sin ninguna clasificación.
"¿Cuántos libros hay en este territorio...... ¿Lo sabes?
Yun Xuan le preguntó al eunuco con un corazón reacio. El eunuco inclinó la cabeza por un momento, luego respondió rápidamente
Lo hicimos.
—¿Y bien? No presto mucha atención a este, así que quién sabe el número exacto de vientos, pero sigue siendo duro
......Son unos treinta y siete mil.
"¡Eh!"
Un suspiro escapó de los labios de Yunhyun. Treinta y siete mil. Treinta y siete mil libros están escritos en palabras, y se lee un libro al día.
Es un número que llevaría cien años. Es un tesoro oculto de todo el conocimiento, por lo que es natural
Podría haberlo hecho todo. Solo los eruditos del Palacio Imperial y de la Academia de Ciencias escriben docenas de libros al año.
¿No es esta área un "libro misceláneo"?
"Treinta y siete mil, treinta y siete mil......"
Yun Xuan quedó atónito por la asombrosa cifra de treinta y siete mil. Además, no está correctamente categorizado
Esta es la zona que no es la misma. No sé por qué el príncipe heredero necesitaba un soltero para estar a cargo del Templo Wu Lin.
Fue un momento convincente.
No importa lo interesante que sea la historia, es desolador tener que encontrarla en una pila tan grande de libros misceláneos
No puedo evitar sentir lástima por ti. Y los libros que encontré
Si es algo que está lejos de ser divertido, no importa lo interesante que sea, es repugnante
La belleza se desmoronará.
Tal vez notó el corazón de Yun Hyun mientras suspiraba mientras miraba las estanterías, dijo el eunuco Park Gyu desde un lado.
"Este lugar es literalmente un libro misceláneo, Niye. Si lo hojeas y sacas las cosas sobre Wulin,
No creo que sean muchos".
Fue como dijo el eunuco Park Gyu. Treinta y siete mil libros no requieren que los leas todos. Moorim
Si solo sacas los que hay , no habrá muchos de ellos.
Pero no importa lo que digas, ¿no tienes que mirar los títulos de los treinta y siete mil volúmenes? Un centenar de libros al día
Incluso si miras la portada, se necesita un año entero solo para revisar el título.
La visión de Yun Xuan era sombría. La determinación del amanecer de que juré hacer el bien se derritió una vez más en mi corazón como la nieve
Parecía desaparecer. Si hubiera sabido que esto sucedería, no me habría decidido.
Oído. ¿Qué lástima sería que la resolución del capitán no durara más de un día?
—Eh.
Yunhyun dejó escapar un largo suspiro sin darse cuenta. Luego, la mirada preocupada del eunuco Park Gyu parado a su lado
Me aclaré la garganta al final de mi suspiro.
– Oh, gracias, Park.
El eunuco Park Gyu notó que Yun Hyun no estaba a gusto, por lo que inclinó la cabeza en señal de saludo.
"Entonces el enano se irá".
Cuando te sientas incómodo con el juicio de la otra persona, lo mejor es sacar el pie.
"Oh, sí. Te ...... más tarde".
Sacudiendo el saludo de Yun Xuan, dio media vuelta y regresó a la biblioteca. La garganta flácida de Yunhyun detrás de su espalda
Se oyó un sonido sordo.
"Después de todo, ¿estás luchando con el libro otra vez......"
Una leve sonrisa apareció en la comisura de los labios del eunuco. Es una mansión de tiempos de guerra, así que si es un libro, estoy seguro de que lo he visto tanto que estoy cansado de él.
Ser. Tal vez como funcionario, soñaba con días espléndidos en la Ciudad Prohibida. Pero ahora
Tengo un libro misceláneo que ni siquiera es bibliotecario, y estoy frente a treinta y siete mil libros, y suspiro.
No puedo evitar sentir lástima por ti.
"Aun así, es un poco hipotético ver que no sacas la cola. Pero, ¿cuánto durará......
Al principio, todo el mundo tiene que encontrar la manera. Pero la mayoría de la gente sabe que solo hay un camino.
Si quieres hacer esto, podrás Si no quieres pudrirte así, tienes que usar cualquier conexión e irte a otro lugar. Ido
Si no soy yo, es una forma de renunciar a tu puesto oficial e ir a trabajar como profesor de escritura en el Partido del Oeste.
Es largo. Pero después de décadas de estudio, logró aprobar el examen, ¿y quién lo tiraría tan fácilmente?
¿Puedes hacerlo?
"Bueno, si hubiera tenido conexiones, no habría terminado así en primer lugar".
Es por eso que solo puedo suspirar así. Antes de darme cuenta, el dedo del eunuco Park Gyu era Bill hoy
Me quedé en el libro para que me lo llevaran. Sacó tres o cuatro libros cuidadosamente colocados y dejó atrás los estantes.
Se dirigió al funcionario del Pabellón.
?? *?? *?? *
La verdadera lucha con el libro comenzó al día siguiente. Woon Hyun ha estado en la puerta desde el amanecer cuando el día ni siquiera es brillante.
y se quedó allí todo el día. Por la mañana, mientras hojeaba los libros, tenía la más mínima conexión con Moorim
Escogí los que estaban allí.
Elegir los libros también fue una gran tarea. Hay docenas de libros que comprueban el título en un día.
Se superó. Sin embargo, los libros sobre Murim no aparecieron fácilmente. En la mayoría de los informes de uso desconocido,
Había muchos libros que ni siquiera tenían claro quién los había escrito. Incluso el título es vago, por lo que tienes que leer el contenido
También había libros que solo estaban disponibles.
Después de pasar la mañana, leía libros sobre Moorim por la tarde. No lo entendía, pero aún así
Leer. Para Yunhyun, el tema de Moorim era algo con lo que nunca había lidiado antes. Naturalmente, ¿por dónde empezar?
Ni siquiera sabía por dónde empezar. Así que no tuve más remedio que leer todo lo que pude.
Lo que no entiendo en este libro, lo entiendo en ese libro, y lo que no mencioné en ese libro.
Lo encontré en un libro. Después de un mes, Yun Hyun ni siquiera entendió lo que quería decir.
Solo había dulces misceláneos que no podía hacer. Yun Hyun estaba exhausto.
"Gasoles".
Yunhyun suspiró mientras miraba las pilas de libros frente a él.
"¿Qué se supone que debo hacer......"
El camino por delante es desalentador. Me he estado esforzando mucho durante el último mes, pero no puedo progresar, así que este es el príncipe heredero
Que te gustara sería algo con lo que ni siquiera podrías soñar.
"Treinta y siete mil...... mil"
El problema era la gran cantidad de artículos diversos. Entre estas, las historias sobre los Murim que quiere el príncipe heredero Mamá
está enterrado y no tienes el talento para encontrarlo.
"Aun así, se habría reducido a treinta y seis mil".
Murmuró Yunhyun. Incluso si no puede obtener una copia del libro, ha estado revisando el título durante el último mes, podrá obtener mil copias del mismo.
Es porque lo pienso. Pero hablando de eso, es aún más sombrío.
Ahora que lo pienso, incluso si una centésima parte de los libros son sobre Wulin, leo trescientos sesenta libros, un libro al día.
Eso vale la pena leer todo un año. Yunhyun, que estaba calculando mientras contaba sus dedos, de repente detuvo su mano.
"Si tan solo pudiera leer un libro al día......"
Yunhyun miró fijamente el libro que había dejado a un lado a su lado. Diecisiete libros, diecisiete en el último mes
Leí solo nueve volúmenes. Son libros que ni siquiera sabía a qué se referían.
"A este ritmo, tardaré más de tres años en leerlo".
El problema no está en la lectura. No puedes entenderlo incluso si lo lees, así que ese es el problema. Es más, yo mismo lo leí
Y no termina con la comprensión. A la mamá de Prince le gustaría, y a mí me gusta bastante
Tienes que convertirlo en una historia que puedas contar. Si es un poema, es de muy buen gusto,
Nunca había tocado una historia como esta.
"Uf."
Yunhyun suspiró una vez más. Cuanto más lo pienso, más pierdo la confianza en uno o dos lugares.
"Pero me pregunto si es una estrella. No hay lugar en el mundo para confiar en este cuerpo, así que pase lo que pase, puedes encontrar un lugar aquí.
...... afuera"
Pensando en su situación, Yun Hyun de repente se sintió triste. Con la ayuda de un tío económicamente poderoso, falleció sano y salvo
Terminé mis estudios. Sin embargo, su tío y su tía, que le daban dinero y lo miraban con desprecio,
No puedo olvidar la cara.
Para mi tío, yo no tenía nada más que dinero para ahorrar. Después de hacer la mansión esta vez, ve
Estaba feliz porque esperaba ver a su tío inclinarse ante ella. Jefe
Para una persona que compra, tener una conexión con el ataúd es la mayor ventaja de todas.
'Bueno, eso es ......'
Yunhyun suspiró de nuevo. Cuando entré en la Ciudad Prohibida, que pensé que era mucha suerte, todo se torció
Abandonado. Me di cuenta por mí mismo de que las cosas en el mundo no siempre salen como yo pensaba.
"Pero no podemos quedarnos sentados así".
Si te sientas, te pudres así. No hay nada que hacer con solo suspirar.
Sonajero
Yunhyun se puso de pie. La anticuada silla de la puerta se cerró de golpe.
"¡Haaaa ¡Haab!"
El sonido de los vítores resonó con fuerza en la gran plaza. El sonido de muchas personas gritando a la vez está lleno de poder.
Me quedé atónito. El movimiento del pueblo al unísono. En la plaza de un rincón de la Ciudad Prohibida, se quitó la chaqueta
Los jóvenes sudaban cuentas y se sumergían en el entrenamiento.
"¡Mi error tipográfico!"
Un grito brotó de la boca del hombre frente a él, y la multitud se movió al unísono en respuesta.
Todos.
Golpe, golpe.
"Haaa
El sonido de la gente saliendo en masa resonó a través del suelo de piedra. Y el sonido de los vítores. Muy lejos
Incluso Yunhyun, que estaba de pie y mirando, se estremeció.
'Oh, esto es más de lo que pensaba......'
Es mucho más intenso de lo que pensaba. Alguien que parece decir algo incorrecto y algo grande sucederá
Fue una crisis. Yun Xuan se paró un poco más lejos del campo de entrenamiento y miró el entrenamiento de Geum Yiyu.
Los que sudan sin chaqueta son los recién llegados que acaban de entrar en la túnica dorada. Suerte
Se podría decir que es una cuerda y un motivo, pero nadie lo cree realmente. De todos modos, son
También son aquellos que han tomado y aprobado sus propios exámenes de artes marciales.
El hombre al mando era un hombre grande y barbudo. Incluso desde la distancia, la impresión es bastante atroz
Yun Xuan negó con la cabeza.
Ni siquiera puedo hablar con él.
Mientras Yun Hyun observaba el entrenamiento de los guardias dorados novatos, entró un hombre. Un lado del campo de entrenamiento
Había un hombre solitario parado a su lado, que parecía que llevaba una armadura, y sus ojos no eran tan buenos como los del entrenamiento.
Fue mucho tiempo. Aún así, en comparación con el hombre barbudo, tiene un aspecto bastante juvenil, por lo que Yunhyun lo mira.
Decidí hacerlo.
"Bueno, la pregunta es, ¿cómo se expresan ...... palabras?"
La razón por la que Yun Hyun vino al campo de entrenamiento aquí fue simple. Por lo básico que no tiene mérito para ti, al menos
Necesitaba que alguien le indicara esa dirección. Una persona que sabe artes marciales en la Ciudad Prohibida
Si es así, es natural que pienses en la Silla Dorada. La pregunta es, ¿podrán ayudar a Yun Hyun?
Pero.
"Qué cosa tan miserable".
Ahora que lo pienso, es un espectáculo. Los solteros como yo no tenemos nada que ver con lo que les falta, incluso los principiantes
¿Debería espiar la formación de los agregados militares? Esto es algo en lo que nunca pensé, incluso cuando era estudiante.
Ser.
"Eh. Maldita sea".
Yun Hyun se tapó la boca con sorpresa. 'Maldita sea', me atrevo a decirlo como marinero
No sabría decirlo. Eso fue entonces.
"¿Qué pasa?"
"¡Uf!"
De repente, una voz detrás de él sorprendió a Yun Xuan. Aun así, desde atrás de donde me escondía
¿Quién no se sorprendería al escuchar una voz pesada? Yunhyun cayó al suelo de manera despiadada.
Todos.
"Eh, no quise sorprenderte......"
Había un hombre parado detrás de él. Yunhyun miró hacia arriba, pero sus ojos estaban chamuscados por la luz del sol.
No podía verlo.
—¿Estás bien?
El hombre que apareció por detrás le tendió la mano a Yun Hyun.
"Oh, está bien".
Yun Hyun respondió, calmando su corazón asustado, pero no tomó su mano. Pero a él no le importa.
Agarró los hombros de Li Yunxun y levantó los brazos ligeramente. Luego, el cuerpo de Yunhyun quedó atrapado en su mano
Brilló como una pelota.
mentón
Levantó a Yun Xuan ligeramente y lo bajó suavemente al suelo. Woonhyun se puso de pie inesperadamente y sus ojos
Se balanceó y miró a la persona que estaba parada frente a él, que estaba vestida con una armadura ligera con una expresión amable.
Estaba mirando a Yun Xuan. Su físico parecía un poco más robusto que el de Yun Hyun, pero simplemente se levantó
No parecía que tuviera el poder para levantarlo. Pero su rostro ligeramente bronceado muestra que
Era una cosa típica no tripulada.
"Parece que eres un guardián, pero ¿qué estás haciendo en un lugar como este?"
Su voz era suave. Yun Hyun respondió con una áspera bofetada en la cara.
"Oh, soy Yun Hyun, el soltero de Changlong Zhen. De hecho, pensé en preguntarte un poco sobre las artes marciales......
Era una de las palabras que Mu Gong y Yun Hyun habían ganado después de un mes de lucha.
—¿Nada?
El agregado ladeó la cabeza. Por lo general, los maestros literarios que conoce no están interesados en las artes marciales, o incluso los desprecian.
Incluso si quieres hacerlo. Lo era aún más para los solteros que acababan de entrar en la Ciudad Prohibida, como Yun Hyun frente a ellos.
"¿Pero estás tan interesado en esas artes marciales que vienes al campo de entrenamiento y husmeas?"
Una sonrisa apareció en su rostro.
"¿Tienes alguna necesidad especial? Parece que no hay persona irrazonable en el mundo que pueda tocar la gestión de la Ciudad Prohibida.
Sólo".
Yun Xuan no entendió lo que estaba diciendo de inmediato. Pero me llevó mucho tiempo entender el significado de las palabras del agregado.
Lizzo no lo hizo. Este agregado pensó que Yun Hyun estaba siendo agredido o amenazado por alguien.
Yun Hyun agitó la mano y dijo.
—¡Oh! No es así. No lo voy a usar ......."
Antes de que Yunhyun pudiera terminar de hablar, escuchó una voz fuerte detrás de él.
"¡Viéndote!"
A esto le siguieron las voces de muchas personas que gritaban a la vez, como un trueno.
"¡Te veo!"
El rostro de Yunhyun se endureció por un momento. Lentamente miró hacia atrás. Con todos los que estaban en el campo de entrenamiento
El hombre barbudo y las personas que habían estado observando el entrenamiento estaban todos de pie mirando hacia aquí. Brillar
Yunhyun se estremeció y retrocedió involuntariamente, parándose detrás de ellos.
La voz de Dun recorrió a Yun Xuan.
"Continúen con el entrenamiento".
No era una voz muy fuerte. A primera vista, podría parecer que no es mucho más grande que el que acababa de hablar con Yun Hyun
Lo hizo. Pero todos en el campo de entrenamiento en la distancia reaccionaron de inmediato a la voz del agregado.
"¡Ordenar!"
El agregado militar barbudo gritó en voz alta, y los oficiales entrenados se volvieron al unísono y se volvieron hacia adelante.
"Empiezo de nuevo con el primer eclipse. ¡Mi comida japonesa!"
Golpe, golpe.
"Haaa
Los oficiales, que sudaban profusamente y no estaban cansados, comenzaron a moverse vigorosamente de acuerdo con la orden. suerte
Hyun simplemente está atónito por lo que acaba de suceder. Me pregunto si fue porque la impresión fue suave o ligera
Tal vez fue porque llevaba una armadura, pero Yun Hyun se veía formidable como el agregado militar detrás de él. Por cierto, Hun
Todos los que han estado enamorados se ofrecen a él.
"Bueno, debes ser una persona de alto rango......
Mientras Yun Hyun estaba nervioso, el agregado militar que había estado observando el simulacro desde la distancia corrió hacia Yun Hyun.
Tak, Tak, Tak.
Deteniéndose un poco frente a él, enderezó su postura y se inclinó con moderación.
"Obispo, ¿está usted aquí? Hervir...... ¿Quién es este?"
Las últimas palabras fueron dichas mientras miraba a Yunhyun. Las comisuras de sus ojos eran feroces mientras miraba a Yun Xuan. Esos ojos
Cuando miré a Chori, pensé que el hombre desaliñado que daba miedo al principio era lindo. Yunhyun está apuñalando
De, respondió el agregado militar que estaba hablando con Yun Hyun.
"Ah, eres miembro de la Batalla de Changlong. Estás aquí porque tienes algo que preguntarte. Me preocupo por esto
No tienes que hacerlo".
"¡Cuatro!"
Al oír las palabras del agregado, se inclinó modestamente y se dio la vuelta. Por supuesto, antes de darte la vuelta, echa un vistazo a Yun Hyun
No me olvidé de mirar más. No fue hasta que corrió de regreso a la sala de entrenamiento que Yun Xuan finalmente se puso nervioso.
Pude aflojarme un poco.
"Llego tarde a la presentación. Soy el condado de Ilchung del Ejército Dorado".
El agregado militar, que se identificó como Ilchung-hyun, apretó ligeramente el puño y se quedó en blanco.
Yun Hyun inconscientemente trató de seguirlo y hacerse cargo, pero bajó la cabeza torpemente.
"Oh, soy soltero en el Pabellón Changlong......"
Una sonrisa se dibujó en sus labios.
"Me enteré. No parece cómodo hablar aquí, así que es mejor moverse un rato.
¿Qué te parece?
"Oh, hagámoslo".
Yun Hyun apenas respondió a sus palabras, conteniendo las palabras que estaban a punto de salir de su boca. Una nube de este tipo
Para él, el jefe del Ejército Dorado, Ilchunghyun solo sonrió de buen humor.
El lugar al que se mudaron era un pequeño salón que estaba abierto en todas direcciones. Era pequeño en tamaño, pero todavía estaba en la Ciudad Prohibida
Como un edificio, estaba decorado con patrones coloridos que parecían volar.
"¿Cuál es la situación con la Academia Fortune...... Eso es lo que hiciste. Hmmm".
El jefe del Ejército Dorado, Ilchunghyun, asintió levemente. La historia de Yunhyun fue más larga de lo que esperaba. Por encima de todo, Woon Hyun
Era porque no podía hablar con facilidad. Y después de escuchar la historia de Yun Hyun, la tez de la cabeza de puente del Ejército Dorado
No era muy brillante.
Su suspiro se detuvo al final de sus palabras, y Yunhyun se estremeció. El oponente es un agregado orgulloso, y el ejército de oro
Es una cabeza de puente. Tal vez su petición había herido su orgullo. No importa cuánto la madre del príncipe heredero
¿No es por el bien del interés nacional?
Yunhyun estudió la cara del Puente del Ejército Dorado con una mirada cautelosa. Pensé por un momento
Volvió su mirada hacia Yun Xuan. Yunhyun se retorció.
"Soy una cabeza de puente militar dorada cuya misión es enseñar artes marciales, y estoy comiendo el óxido de Su Majestad el Emperador como un maestro de la fortuna.
es el cuerpo. Además, ahora que ha escuchado todas las circunstancias del soltero, es el libro de contabilidad de la empresa fingir que no lo sabe ahora.
No creo que sea una cuestión de estar de pie. Así que......"
El rostro de Yun Xuan se iluminó de inmediato.
"No creo que pueda negarme a tu petición".
Las palabras de la cabeza de puente no parecían muy implacables. Si alguien es así, saca los pies
Hágales saber que es mejor ser mejor. No hay razón para hacer algo como esto, que es solo una molestia sin suceder.
Esto se debe a que lo es.
Sin embargo, la expresión de Yun Hyun era brillante. Finalmente, capturaré los treinta y siete mil, o treinta y seis mil, de los libros misceláneos.
Fue un trampolín. Sin embargo, las palabras de la cabeza de puente de Geumgun aún no habían terminado.
"Pero hay una cosa que me preocupa".
La ira en el rostro de Yun Hyun se levantó de inmediato.
"Oye, si estás preocupado......"
Yunhyun tartamudeó y preguntó, y la cabeza de puente de Jingun, Ilchunghyun, miró directamente a Yunhyun y dijo:
"Soy una cabeza de puente dorada. Solo conozco una forma de enseñar artes marciales. Para mí ningún mérito
Si quieres aprender esto, tienes que aprenderlo tú mismo".
La sangre despejó el rostro de Yunhyun.
"Ja, pero solo estoy un poco a punto de ...... vacío".
Yun Hyun tartamudeó y miró a Yi Chong Hyun, pero el rostro del Líder del Puente del Ejército Dorado, Sun Chong Hyun, mostró que estaba dispuesto a retroceder.
No parecía haberlo.
"Soy un orfebre, no un contador de historias. El Palacio Imperial Dieciocho y Medio (十八般) Un talento para expresar las artes marciales en palabras
Yo no tengo ninguno. Pero eso no significa que la cabeza de puente no pueda ser un payaso, ¿verdad? ¿Sabes a lo que me refiero, Maestro de la Fortuna?
Sonreía, pero su expresión era decidida. ¿Y qué quiere decir?
Me di cuenta de que estaba hablando de eso.
– Eh.
Yunhyun suspiró para sus adentros. Al principio, solo quería obtener una explicación de las artes marciales del Ejército Dorado.
Pensé que sería genial. Pero cuando lo pienso, si pudiera verlo realizar artes marciales en persona, sería mejor
Sería mucho mejor.
Es natural que escucharlo cien veces no sea tan bueno como verlo una vez, y como dijo la cabeza de puente de Jingun, ¿cómo podría ser un tonto?
¿Quieres explicarlo con esas palabras?
Pero para este orgulloso agregado, eso sería un insulto. Cabeza de puente de Geumgun
Está diciendo que no se convertirá en un espectáculo para el príncipe heredero.
El sabor de Yun Xuan era amargo. Pero no puedo decir nada sobre la cabeza de puente del Ejército Dorado aquí. Entonces, de repente, me viene a la mente
Pensando en esto, Yun Xuan le preguntó a Jin Gun Bridge Du con una expresión preocupada.
"¡Oye, tal vez...... ¿Tienes que aprender con ellos......
"¿Te da vergüenza aprender artes marciales?"
La respuesta de la Cabeza de Puente del Ejército Dorado fue inesperadamente tajante. Yun Xuan agitó apresuradamente la mano.
"Oh, no. Me avergüenzo de ti. Además, la cabeza de puente del Ejército Dorado está haciendo un gran trabajo...... Sólo, yo soy
Estoy un poco preocupada por si debo quitarme la ropa como ellos".
Yun Hyun sonrió torpemente y habló de manera borrosa, y el jefe del Ejército Dorado, Ilchung Hyun, respondió suavemente.
"Si le pides al noble soltero que se quite la chaqueta, sería de mala educación hacerlo, así que te atreves a vestirte como ellos.
No lo creo".
Sonrió un poco amargamente y continuó.
"Pero tal vez antes de que sepas por qué, el Bachiller se viste así.
"
El puente Jingun miró a Yun Hyun, que estaba vestido con una típica túnica de soltero.
Los que dijeron que habían leído un poco fueron consistentes. Siempre tienen una apariencia elegante y un hombre de palabras con ingenio
Traté de juzgar. Cómo deben haber parecido agregados militares sudando sin chaquetas.
"Este soltero dice que ahora va a aprender artes marciales de mí, pero de todos modos no durará mucho".
El líder del puente Jin Gun, Yi Chonghyun, miró a Yun Xuan y suspiró para sus adentros. Este soltero llamado Yun Hyun es Earl
La ostra se mira a sí misma con una expresión preocupada. Creo que su preocupación es por el médico.
Probablemente no. Il Chung-hyun decidió aliviar las preocupaciones del soltero en ciernes.
"Además, sería imposible que el Bachiller se formara con los agregados militares......
La cara de Yun Hyun se volvió medio mientras miraba al Ejército Dorado.
"Ven aquí por la mañana y te daré algo de tiempo. Si voy a llegar tarde, por favor pregúntame
Te voy a dejar ir y puedes venir aquí mañana".
Yunhyun asintió.
"Gracias, muchas gracias. Así lo haré".
Aliviado de que al menos no tuviera que avergonzarse de los agregados militares, replicó Yunhyun. Ahora mismo
Estaba listo para agarrar la mano de la Cabeza de Puente Dorada y estrecharla.
"Está bien, entonces".
Geumgun Cabeza de Puente Ilchunghyun se puso de pie y le dio a Yunhyun un cañón. Yun Hyun lo siguió apresuradamente y se levantó.
Incliné la cabeza en señal de saludo.
—Oh, gracias.
Ilchunghyun abandonó el lugar sin mirar atrás. Woonhyun, que se queda solo, es la espalda de Ilchunghyun
y luego volvió a desplomarse.
"Gasoles".
Yunhyun dejó escapar un largo suspiro. Durante la conversación con el Ejército Dorado, Yun Xuan permaneció nervioso. Es decir
Me preocupaba si sería capaz de conseguir su ayuda, pero el impulso de la Cabeza de Puente del Ejército Dorado era más soportable de lo que pensaba.
Fue en parte porque era difícil de hacer.
Durante la conversación, siguió sonriendo, pero sus ojos no estaban relacionados
La luz no podía ocultarse. Y el cuerpo de Yunhyun, que no está acostumbrado a hablar con esas personas, tiene un poder propio
No tuve más remedio que entrar.
"Aun así, creo que he llegado a trabajar por ahora".
Funcionó. También logré obtener la ayuda de la Cabeza de Puente del Ejército Dorado y de nadie más, y qué vergüenza
Se evitó una situación. Como soltero, me quité la bata y expuse mi piel desnuda, y no estaba relacionada con el principiante
Me estremezco al pensar que casi aprendí artes marciales con ellos.
"Ahora, ¿volvemos a la Luna?"
La voz de Yunhyun se suavizó. Ahora bien, esos treinta y siete mil, o treinta y seis mil, se amontonaban en las puertas
No le tenía miedo a los libros. En retrospectiva, ¿no era la lectura tu especialidad? Vacío
Si tienes a alguien que pueda ayudarte con conocimientos básicos, no tienes que preocuparte.
Deng, deng-
El sonido de las campanas de viento en el alero de la sala resonó ligeramente. Detrás de la elegante esquina delantera donde sopla el viento
Los pasos de Yun Hyun hacia el Pabellón Wen Yan eran tan ligeros como si estuvieran volando.
"Uf"
Los pasos de Yunhyun por las escaleras hacia Munyeongak fueron débiles. La expresión que era brillante hasta ahora es uh
Yunhyun no se encuentra por ningún lado, y tan pronto como se sienta, la mesa se apaga y solo suspira.
He estado.
"¿Tengo que vivir así......"
Murmuró Yunhyun. Mirando hacia atrás, no he tenido un día cómodo desde que entré en la Ciudad Prohibida. Cuanto más lo pienso, más suerte tengo
Hyun sintió una opresión en su pecho.
"¡Academia Changlong...... Tsk, era solo un nombre plausible, pero ahora tengo que aprender artes marciales......
Cuando salí de la sala, me sentí alegre ante la idea de poder obtener ayuda. solsticio de verano
Lo pienso detenidamente mientras camino, y estoy perdido.
En primer lugar, la razón por la que vino al campo de entrenamiento del Doctor Dorado fue para obtener algunos consejos, pero de hecho, no fue a las artes marciales
No era para aprender. Aprender artes marciales se convirtió en una conclusión inevitable y en el peor premio
Me sentí abrumado por la alegría de haberme librado del Clima Amarillo, pero cuando lo pienso, nada ha cambiado mucho.
Como soltero, es difícil aprender artes marciales.
—¿Te hubiera ido mejor luchando con ......?
Una sensación de arrepentimiento surgió en la esquina del corazón de Yun Hyun. Ahora que estoy comparando, prefiero aprender artes marciales que
Creo que podría haber sido mejor luchar con el libro tal como está. Al menos no te avergonzarás
¿Precio? Una vez que pensó en esto, la mente de Yunhyun rápidamente se llenó de pensamientos misceláneos.
Todos.
"¡Ocho!"
Yun Xuan, que había estado frunciendo el ceño por un tiempo, negó con la cabeza vigorosamente.
"No podemos rendirnos así. Por encima de todo, soy la soltera de la mamá del príncipe heredero
¿No es así?"
Yunhyun apretó los puños y se puso de pie de un salto. El gobernador Yi Wang hizo una promesa con dificultad, así que no sé qué hacer
No podía llorar. Yunhyun dijo vigorosamente, como si se estuviera empujando a sí mismo.
"El soltero del príncipe heredero Mamá es el núcleo del poder futuro. No importa lo que hagas, tienes que ser reconocido por el Príncipe Heredero.
"
No era raro que el soltero que enseñaba al príncipe heredero estuviera en el corazón del poder. Bachiller de Príncipes
es el hombre más erudito que conoce el príncipe heredero, y el más digno de confianza de todos.
Se puede decir que el núcleo del poder es casi un procedimiento fijo. Sin embargo, ese es el caso de Yunhyun
No sé si se puede aplicar a
"El núcleo del poder......"
Eran sus propias palabras, pero tampoco era convincente. Como para representar sus sentimientos, lo agarró con fuerza
Las manos de Yunhyun bajaban impotentes.
"Por ahora, me alegro de que no me echen......"
Hablando de eso, es devastador. Yun Xuan miró hacia arriba y miró los estantes frente a él. Y caminar penosamente
Caminé hacia la biblioteca. El Mirae de Yunhyun es tan sofocante como los estantes frente a ella
Miró.
"Arthur, hay una manera en el libro. Hay una casa de oro en el libro, y una joven en el libro".
Yunhyun se acercó a los estantes y sacó todos los libros que pudo tener en sus manos.
Murmuró involuntariamente.
"Por supuesto, no hay garantía de que sea tuyo. ¡Maldita sea!"
La última palabra salta a la vista cuando saco un puñado de libros.
Plop
Yunhyun llenó la mesa de libros y se sentó. Y revisa el título del libro uno por uno,
Empezó a suceder. Yunhyun, que había estado empujando monótonamente el libro a un lado por un tiempo, de repente sonrió.
"Bueno, había otra persona como yo".
Yun Hyun recogió el libro. Luego volvió a leer el título, lo que le hizo reír.
"Este es un informe sobre el enfoque holístico de la fuente de Mugong que se transmite a Wurim Breakout......  Oh, Dios mío, el título es largo
hacer".
Cogió el libro y miró a su alrededor. El libro, que se siente un poco grueso, es un poco más que un informe
Era pesado. Yunhyun sorbió el libro ligeramente con una mano. Bien escrito y limpio
La cubierta parecía bastante vieja, pero la incrustación estaba muy limpia.
Era un libro que nunca había sido bien abierto.
"Parece que fue escrito en el Palacio Imperial, pero es un libro muy bueno...... Oh, está muy limpio".
Probablemente no haya leído este grueso informe. Incluso antes de que la última letra esté seca, este libro
Se habría quedado atascado aquí, y habría quedado en el olvido, dejando una sola línea en el registro del libro.
Yun Hyun suspiró a mitad de camino porque pensó que la situación en este libro era similar a la suya. Dos
Por su enorme título, estaba claro que nadie habría abierto el libro. Con un título como este
¿Quién se atrevió a leer el libro? Tal vez por eso este libro es tan limpio.
"Si hubieras sido golpeado por esto, te habría dolido bastante, ¿verdad?"
Después de recibir este informe, el jefe tiró el libro, como si pudiera imaginarlo frente a él. Unhyun es un libro
y una sonrisa de autoayuda mientras lloraba al autor que no conocía.
"De todos modos, está claro que este también es un libro sobre Wulin......
Yunhyun colocó los libros que sostenía encima de los libros separados. Diecisiete de los Murim que he encontrado hasta ahora
Un nuevo libro grueso se colocó encima de un libro.
Luego, Yunhyun volvió a la monótona tarea de revisar los libros sobre la mesa uno por uno.
Capítulo 3 Licenciatura en Artes (1)
"El cultivo de las artes marciales comienza con la forma".
La voz del Líder del Puente del Ejército Dorado no era pequeña. Pero Yunhyun no se perdió ni una palabra, así que mantuvo los oídos en alto.
Estaba prestando toda mi atención al sonido de su voz.
"El énfasis de mi entrenamiento está en adquirir la firmeza y flexibilidad del cuerpo, así como el sentido del equilibrio.
Pero estas tres cosas no son todo lo que hay en la nada".
Ilchunghyun miró a Yunhyun parado frente a él y continuó con calma. Yun Hyun prometió
Como resultó ser exactamente la hora observada. Después de todo, como esperaba Nile Chung-hyun, el vestido del soltero estaba muy bien vestido.
Tenía la boca abierta.
Pero había una cosa que no esperaba. Yunhyun sostiene un pincel y tinta en una mano y un libro grueso.
Y resultó.
Crujir
El sonido de pasar las páginas se apagó. Woonhyun pasó las páginas del libro, centrando toda su atención en Ilchunghyun.
Estoy haciendo todo lo posible para jugar con el pincel. Se esfuerza por escribir cada palabra de las palabras de Ilchunghyun.
Era la actitud de un estudiante en clase.
"¿Quién viene a aprender artes marciales y toma notas...... Es la primera vez que lo vuelvo a ver".
Ilchunghyun estaba estupefacto por dentro. Ni siquiera escucho que aprendas artes marciales y escribas las palabras de la persona que te enseña.
No se informó. No es que las personas que aprenden artes marciales estén lejos de escribir tinta, sino que Jin
Esto se debe a que es natural que una persona piense que debe iluminarse a sí misma para alcanzar la iluminación correcta.
"Pero no sé qué decir de escribirlo ...... duro"
Ciertamente, la actitud de Yun Hyun era un poco difícil de ver como una actitud de aprendizaje de artes marciales. Sin embargo, la otra parte lo ha sido por el resto de su vida.
Por supuesto, es solo un pequeño número de años, pero ha vivido toda su vida como estudiante y se ha convertido en soltero. La fiebre a su manera
Voy a aprender mucho, pero es difícil decirlo. En ese momento, la voz de Yunhyun sonó en su oído.
"¡Oye...... ¿Puedo hacerle una pregunta intermedia?
El Puente Dorado del Ejército asintió. De todos modos, ni siquiera puedo escribirlo, así que no hay duda
¿Qué tal si lo haces?
"Está bien".
Mirando a Yunhyun con una expresión de alivio, Ilchunghyun sintió algo extraño. De alguna manera me arrastran
Estoy seguro de que me siento mal por el ambiente, pero no importa lo que digas al respecto, eres una mala persona.
Sentí que iba a terminar. Suspiró levemente y continuó.
"No se trata solo de la elasticidad, la flexibilidad y el equilibrio del cuerpo, pero para convertirte en un maestro, tienes que hacer estas cosas
Hay un elemento más que debe ser necesario".
Los ojos de Yunhyun brillaron y esperó sus próximas palabras. El pincel en su mano volará
Estaba lista para bailar.
"Los verdaderos maestros de las potencias son los maestros del ataque interno".
Geumgun, jefe del puente, Ilchunghyun continuó hablando sin dudarlo.
"Dependiendo de dónde esté la fuente de su poder, se divide en aire exterior e interior. mujer
La cavidad externa se refiere a maximizar los huesos y la fuerza muscular, y el orificio interno se refiere al poder de la primera persona a través de la respiración.
para reunir el qi y formar el verdadero qi".
A medida que las palabras de Ilchunghyun se aceleraban, también lo hacían las manos de Yunhyun.
"Aunque el ataque externo puede lograrlo rápidamente y tener un efecto inmediato, si no se respalda, no pasará mucho tiempo.
está llegando a su límite. Por otro lado, el proceso de cultivo es largo y no es fácil de dominar, pero una vez que alcanzas un cierto nivel,
Es posible lograr un logro que no se puede comparar con el mundo exterior. Además, se denomina aire exterior.
No se trata necesariamente de logros rápidos. El cultivo es completamente imposible debido a la condición física congénita.
En algunos casos, es por eso. Por lo tanto, es natural decir que todos los maestros de la central eléctrica son maestros del aire interior.
Puedo. En comparación con las infinitas posibilidades del entrenamiento de ataque interno, se puede decir que el cultivo orientado al ataque externo tiene muchas ventajas.
No sucede".
"Ahora, espera ......."
Las palabras de Ilchunghyun fueron interrumpidas por la voz de Yunhyun. Mientras tanto, Yunhyun estaba ocupado burlándose de su pincel y escribiéndolo.
Lo estaba haciendo.
—¿Tiene alguna pregunta?
Preguntó Ilchunghyun, asintiendo con la cabeza a Yunhyun. Mientras tanto, la letra de Yun Hyun estaba terminada. Tengo prisa por escribirlo
Preguntó Yun Hyun con una cara ligeramente recordada.
"Puedo entender la idea de un ataque externo, pero qué ...... ¿No dijiste respirar?
Yunhyun miró lo que había escrito y continuó.
Asegúrate de que estás en lo cierto. Y en ese momento, el contenido de la pregunta de Yun Hyun
Lo supuse.
"¿Pero cómo puedes convertirte en un maestro de artes marciales con solo respirar......"
"Eso es lo que es".
Capítulo 3 Licenciatura en Artes (2)
Shrick
Un resplandor de espada brilló en su cintura. Yunhyun se estremeció cuando de repente desenvainó su espada y se sobresaltó.
Sin embargo, a Ilchunghyun no le importó que Yunhyun se sorprendiera y continuó.
—Mira.
Geumgun Qiao Zhi, naturalmente, bajó el brazo de su espada hacia abajo. Y entonces llegó el momento siguiente.
"¡Tahat!"
Wheeik
Con un grito, la figura de Ilchunghyun desapareció repentinamente. De la nada, una persona vive frente a ti
Yunhyun estaba atónito. Yunhyun miró a su alrededor y llamó a Ilchunghyun.
"¡Oye, un puente!"
Sin embargo, no había rastro de la cabeza de puente por ninguna parte. Eso fue entonces. Yunhyun es algo de arriba
Sentí un agudo hormigueo de energía. Yunhyun levantó la cabeza por reflejo.
"헉!"
La cabeza de puente estaba allí. Muy por encima de la cabeza de Yun Hyun, flota en el aire como un pájaro.
A primera vista, parecía como si estuviera volando.
"Sa, ¿cómo puede un hombre ser así......"
Yun Hyun se quedó sin palabras. Pero eso no era lo único que Ilchunghyun estaba tratando de mostrar.
con un destello
Algo brilló en las manos del director de la escuela, que se elevaba en el aire. Fue solo por un momento, pero su espada
No solo brillaba a la luz del sol. La cabeza de puente blandió su espada en el aire.
Faa'aat
Una aguda anticipación atravesó el aire y barrió las nubes. No sabía lo que era, pero no se hablaba
Estaba claro que había pasado por Yun Hyun.
Pipic, Piik
En un instante, el polvo se elevó del suelo junto a Yun Xuan y apareció una larga grieta en el suelo. Suerte que algo ha pasado
Era una clara evidencia de que los sentimientos de Hyun no eran una ilusión.
Tak
La cabeza de puente de Ilchunghyun, que había saltado en el aire, aterrizó ligeramente en el suelo. Su rostro estaba tranquilo. También se altera la respiración
No lo hizo, y no se puso rojo. Su salto en este momento parece ser una ilusión de Yun Hyun
Era casi molesto.
Pero de ninguna manera era una ilusión.
Yunhyun estaba atónito, con la boca abierta y no podía hablar. Al ver la apariencia de Yunhyun así, Ilchunghyun sonrió
Parecía que era una construcción.
—¿Lo viste?
Yun Hyun no pudo responder a las palabras de Ilchunghyun. Yunhyun apenas tartamudeó.
"¡Oye, un puente! ¿Cómo demonios ...... eso?
"Si eres una persona que tiene una gran fuerza natural en las piernas, con un poco de práctica, puedes saltar fácilmente
Podrás saltar. Pero no importa cuán fuerte sea un hombre, con una espada empuñada en el aire,
No se puede dejar una marca en el suelo como esta".
Su mirada estaba fija en el largo oro del suelo. Siguiendo su mirada, Yunhyun también es natural
El cangrejo giró la cabeza.
"Por supuesto, esto es solo entretenimiento en comparación con las potencias".
Había algo amargo en la voz de Ilchunghyun, pero Yunhyun no se dio cuenta.
Ahora estaba distraído por la cosa maravillosa que había ocurrido frente a él.
"Oye, ¿quieres decir que esto solo se puede hacer respirando disciplina?"
El director de la escuela negó con la cabeza en silencio.
"La práctica de la respiración es solo el primer paso para cultivar el vacío interior. Respirar es exhalar y oír
Es recibir la energía de la Madre Naturaleza en mi cuerpo y devolverla. Es enorme del cielo y de la tierra
Participar como parte del ciclo significa convertirse en uno con la naturaleza. ¿Qué es el Qi?
Es la plenitud del hígado, la fuente del universo y el poder del ser mismo".
Capítulo 3 Licenciatura en Artes (3)
Cuando terminaron las palabras de Ilchunghyun, Yunhyun estaba mirando al director de la escuela de Ilchunghyun en un abrir y cerrar de ojos como si estuviera sorprendido.
Lo que lo sorprendió no fue tanto el contenido de lo que escuchó, sino el hecho de que no pensó en ello en el entrenamiento de artes marciales.
Era que brotaban palabras con filosofías profundas. Mirando la expresión de Yunhyun así
La cabeza de puente actual hablaba como si tratara de cambiar el estado de ánimo.
"Ahora, vayamos al cultivo de mi hermano......"
"¡Ahora, espera!"
Yun Xuan dijo con urgencia.
"¡Todo, cuéntame una vez más! No lo escribí".
Yunhyun abrió apresuradamente el libro y recogió el pincel. Yi Chonghyun dejó escapar otro pequeño suspiro. Y dijo.
"La práctica de la respiración es cultivar el ....... interior"
"Oye, baja un poco la velocidad......"
Yunhyun sonrió y le pidió un favor a Ilchunghyun. ¿Fue por la deslumbrante luz del sol? Los ojos de Ilchunghyun son débiles
El hígado estaba distorsionado. Pero ya sea que Yunhyun lo supiera o no, solo estaba jugando con el pincel
.
Cuando Yunhyun terminó de tomar notas, Ilchunghyun le pidió a Yunhyun que guardara la tinta e inmediatamente comenzó a practicar.
Todos.
"Entre las dieciocho artes marciales y media, lo primero que debes cultivar es el golpe blanco.
"
Yunhyun se paró frente a la cabeza de puente en una posición un poco incómoda.
—¿Golpe blanco?
Los ojos de Yunhyun brillaron. Esto se debe a que ha aparecido una nueva palabra.
"Sí. Es literalmente el arte de pelear sin el uso de armas".
"Golpe de espalda, de espalda......"
Yunhyun murmuró la palabra baekta en voz baja, como si no quisiera olvidar. Ilchunghyun fingió no darse cuenta y continuó diciendo
Continuado.
"Básicamente, hay dos tipos de trazos blancos: el trazo de mano y el trazo de pie. Además de eso, lo aprieto
Hay muchas técnicas diferentes, pero por ahora, estas dos son las básicas".
"Ta, Toe, Tap, Leave......"
Yunhyun aguzó las orejas y murmuró con entusiasmo. Quiero escribir estas nuevas palabras ahora mismo.
Yunhyun jugueteó con su mano y miró la tinta que había guardado.
"Hay muchas armas en el mundo, pero al final no son más que una herramienta de la mano, es decir, el alargamiento de la mano humana. Además
El cultivo del golpe blanco es el mejor en el entrenamiento del cuerpo, y el comienzo de todo el entrenamiento de artes marciales es el comienzo del golpe blanco.
Si lo hay, no es demasiado descabellado".
"El arma es la herramienta de la mano, el arma es ......"
Yunhyun comenzó a murmurar de nuevo. Traté de superarlo, pero al final no pude soportarlo.
No tuve más remedio que tirarlo.
"Academia de la Fortuna. ¿No puedes dejar de murmurar?"
Yunhyun, que había estado murmurando todo el tiempo, se estremeció y miró a Ilchunghyun.
—¿Ah? Oh, por si acaso lo he olvidado...... Bueno, puedes volver a decírmelo más tarde......
"Así será".
Il Chunghyun asintió, y solo entonces Yunhyun dejó de murmurar aliviado. Y orejas
y escuchó la voz de Ilchunghyun.
"A partir de ahora, cultivaremos la forma básica de las dieciocho artes marciales y media del Palacio Imperial. Incluso si es solo la forma básica,
No será fácil, así que por favor mantén tu mente en ello. Ahora, comencemos con la postura de pie
Empecemos".
Los ojos del Líder del Puente del Ejército Dorado brillaron. Una fuerte voz salió de su boca como un trueno.
"¡Primera comida! ¡Estar de pie es como una montaña, una montaña de rectitud!"
Capítulo 3 Licenciatura en Artes (4)
El pequeño salón en un rincón de la Ciudad Prohibida estaba muy tranquilo. El viento que de vez en cuando pasa por los aleros de todo el rincón
A medida que el paisaje se sacudía, el sonido silencioso del paisaje flotaba como incienso. Pero de pie debajo de él
Para Woon Hyun, este momento de tranquilidad era un trabajo pesado. De pie inmóvil frente a Yun Hyun
El jefe del Ejército Dorado, Ilchunghyun, estaba de pie con los brazos cruzados y los ojos cerrados.
"Oye, por ahí......"
Rompiendo el silencio, Yunhyun habló torpemente con una sola voz como si apretara. El sudor ya goteaba de su frente
Se retorcía.
"¿Cuánto tiempo tienes que quedarte así?"
Ante las palabras de Yunhyun, los ojos de Ilchunghyun se iluminaron. Y sus labios se abrieron ligeramente.
"Estar de pie es la base de todo entrenamiento de artes marciales. Si no puede pararse correctamente, no podrá moverse correctamente.
Ten paciencia con el oro".
Volvió a cerrar los ojos. Parecía que no necesitaba decir nada más.
Sin embargo, Yun Hyun no lo hizo.
"He estado parado allí todo el tiempo, entonces, ¿qué tipo de cultivo es este?"
"Ja, pero me voy a caer antes de que pueda ...... moverme".
Yunhyun intentó decir algo, pero esta vez ni siquiera abrió los ojos.
"Se decía en el viejo libro de tácticas que uno debía pararse como una montaña y moverse como un cramm. montaña
Si no estás firmemente arraigado en la tierra, nunca serás capaz de hacer un movimiento como un rayo.
Moverse con toda la potencia no es tan diferente de estar de pie con toda la potencia.
Trata de ponerte de pie".
Si Ilchunghyun no era un soltero sino un aprendiz formal, en lugar de una explicación detallada, sus puños y pies
Habría volado primero. ¿Quién se atreve a desafiar las enseñanzas de la cabeza de puente? No importa lo fuerte que sea
Incluso si no se enfatiza la doctrina entre los sacerdotes, el que se enseña artes marciales es completamente victorioso para el que la enseña.
Debes ser bendecido. Ilchunghyun pensó que esto habría sido suficiente para convencer a Yunhyun.
"Oye, ......"
Al escuchar la voz de Woonhyun resonando en sus oídos, Ilchunghyun finalmente abrió los ojos. Woon Hyun, quien tocó los ojos de Ilchung Hyun
Dijo con voz temblorosa.
"Mi, lo siento, pero solo quería que volvieras conmigo más tarde......"
– Eh.
En un instante, el poder a los ojos de la Cabeza de Puente del Ejército Dorado desapareció repentinamente. Suspiró para sus adentros.
"Hagámoslo".
Asintió con desesperación, y Yunhyun volvió a sudar profusamente como si se sintiera aliviado.
Traté de pasar a la clandestinidad. De repente, vio gotas de sudor en su frente.
"Si te sientes incómodo, ¿por qué no te quitas la ropa? Este es un lugar donde no hay ojos humanos, así que no te preocupes demasiado.
Creo que así será".
"Oh, no. Está bien. ¿Todavía vale la pena...... Ja, jaja".
Yunhyun sonrió irónicamente, pero no se veía bien a los ojos de Ilchunghyun en absoluto.
—¿Es así? Por cierto, ¿estás haciendo lo que te he enseñado a respirar, Maestro de la Fortuna?
"Oh, no. Mi, lo siento. Vaya".
Cuando Ilchunghyun señaló, Yunhyun rápidamente recuperó el aliento. Es la respiración de la que hablaba antes para cultivar mi fuerza interior.
Sin embargo, en lugar de darme una fuerza increíble, estaba sudando más. Si lo piensas, es difícil de cultivar.
Me pregunté si se había hecho a propósito. Unhyun lucha por recuperar el aliento
Al ver esto, Sun Chonghyun chasqueó la lengua para adentro.
"Aun así, es mi orgullo como soltero".
Así como el entrenamiento de artes marciales comienza con el hermano mayor, el aprendizaje comienza con una mentalidad que se expresa de una manera ordenada.
Es pequeño. Son los solteros los que ni siquiera pisan la sombra de su maestro. A la hora de la verdad, la doctrina entre los sacerdotes es la más
Puede que el lugar duro no sea Kangho, sino Seowon. ¿Qué le dices más a Yun Hyun?
No lo hice. Cerró los ojos y terminó con un severo comentario.
—Estás fuera de forma, Bachelor Fortune.
El cuerpo de Yunhyun, que había estado un poco relajado, volvió a ser fuerte.
Capítulo 3 Licenciatura en Artes (5)
"¡Ay! Agogo......"
Un gemido escapó de los labios de Yunhyun mientras subía las escaleras con sus piernas temblorosas. Woon Hyun Hyun
Casi me caigo al suelo.
"Oh, no me siento mal por todas partes".
Yunhyun hizo una mueca y murmuró. No sé cómo llegué allí, pero cuando estaba subiendo las escaleras, mi pie estaba un poco torcido.
Se escapa un gemido. Los músculos de todo mi cuerpo se quejan de dolor, por lo que siento la presencia de músculos que normalmente no conozco.
Es casi doloroso. Además, mis piernas temblorosas no quieren ejercer ninguna fuerza en absoluto.
Todos.
"Me quedé allí dos horas, pero eso es ......."
No se quedó ahí. Debes levantar los brazos y pararte tenso.
Así es. Era un director de escuela que parecía una persona, pero cuando realmente comenzó a entrenar, no le importó en absoluto.
Fue.
Si la postura de Yunhyun se alteraba aunque fuera un poco, un grito abstracto caería sin piedad. Gracias a
No solo duelen las piernas, sino también los brazos, la espalda y el cuello. Cuando Yunhyun da un paso como ese
Tuve que gemir entre mis labios.
"Por cierto, es el primer día y ya es así...... Gaswoo.
Yunhyun se reclinó en su silla y dejó escapar un largo suspiro.
Ha sido así desde el primer día, así que no sé qué voy a soportar. Aún así, el corazón de Yunhyun está orgulloso de un lado
Gracias al libro en cobre. Yunhyun miró el libro y sonrió felizmente.
"Aun así, el aprendizaje formal es definitivamente diferente".
La cantidad que Yun Xuan escribió hoy no fue pequeña. Si lees ciegamente un libro y tratas de entender esto,
Probablemente tardó tres o cuatro meses.
Pensando en ello, Yunhyun sacó el libro y hojeó las páginas que había escrito hoy. Desconocido, pero ahora
Las palabras y explicaciones de que conocía el significado del libro estaban abarrotadas en el libro. La letra de Yunhyun está en la parte posterior
La escritura estaba desordenada a medida que avanzaba, y la última página era un desastre. Pero no se puede evitar
No existe tal cosa. Después de que terminó el entrenamiento de Han Shijin, fue difícil para él tocar sus brazos correctamente.
"Voy a tener que recomponer esto antes de que se me olvide......"
De hecho, no había mucho en la parte de atrás. Mirando la cabeza de puente de Ilchunghyun, que me lo ha dicho antes, ¿qué te parece?
Solo estaba fingiendo jugar con un cepillo, pero en mi corazón quería tirarlo. Con eso en mente,
No hay forma de que se haya escrito correctamente. Ahora que lo veo, ni siquiera puedo entender lo que escribí
Eso es todo.
Tak
"Uf."
Yun Xuan cerró el libro y dejó escapar un largo suspiro. Cuando me recosté en la silla, el cansancio se apoderó de mí de repente.
Parecía que sí. En este momento, solo quiero deshacerme de él y tomarme un descanso.
"¿Hmm? Oye, ¿a qué huele esto?"
De repente, Yun Hyun frunció el ceño ante el olor acre que golpeó la punta de su nariz.
"De ninguna manera......"
Yun Xuan, quien involuntariamente presionó su nariz contra su camisa, giró la cabeza apresuradamente.
"Uf. Esto, esto huele a ropa ......".
Era el olor a sudor. Afuera, no lo sentí porque el viento soplaba un poco, pero cuando entré adentro, me di cuenta de que mi
El olor a sudor de su cuerpo era inusual. Si no lo hueles porque has estado sudando mucho, es
Es bastante extraño.
"¿Qué voy a hacer con esto?"
Estoy perplejo. No es que no tenga una muda de ropa, pero no tengo suficiente para cambiarme una vez al día. Algo como esto
En unos días, no tendrás ropa para usar de inmediato.
"Ni siquiera puedes lavar tu propia ropa......
Yunhyun hizo una mueca al pensar en el sudor que había sudado durante el entrenamiento. Aparentemente, la cabeza de puente del condado de Ilchung antes de Yunhyun
Me animó a quitarme la ropa. Yunhyun estaba sudando por todas partes y quería quitárselo.
Era lo mismo, pero no podía decirlo por cortesía, así que me negué, pero el director de la escuela, Ilchung-hyun, me dijo que me quitara la ropa de nuevo.
No lo mencionó.
"Un hombre no puede recomendar ni una sola vez...... No quiero que un agregado militar sea tan tímido, .......".
Yunhyun refunfuñó mientras recogía la cabeza de puente de la que se había arrepentido. Y de ahora en adelante, si solo hablas de ello una vez, que
Pensé en quitármelo. La sudoración también se desprende, pero esto hace que mi ropa se vea insoportable.
Porque. Yun Hyun frunció el ceño y giró la cabeza para ver algunos libros cuidadosamente apilados a un lado de la mesa.
Vino.
Capítulo 3 Licenciatura en Artes (6)
—Vamos, pues......
Sobre la mesa hay libros que he encontrado en el último mes a través de mil libros misceláneos. Hasta ayer, lo miraba
Esta pila de libros, que solía ser abrumadora, ahora parece ser formidable. Escuchar hoy al director de la escuela del condado de Ilchung
Esto se debe a que hay muchas historias.
"Echemos un vistazo, ¿de acuerdo?"
Yunhyun recogió el libro en la parte superior. Este es el libro que elegí ayer. En la portada, en letras pulcras, '
Informe sobre el enfoque holístico de la fuente de las artes marciales transmitido hasta el descanso de Wurim". A varias personas
Mirando el título, que parecía haber sido abandonado en primer lugar, Yunhyun de repente sintió cierta familiaridad.
"Ahora que lo pienso, antes solo tenía libros como este".
Eso era cosa del pasado. Solo ha pasado un mes más o menos desde que he estado revisando libros misceláneos, pero Yunhyun tiene un libro con este título.
Luchar con ellos parecía haber pasado mucho tiempo.
Palak.
Al hojear el libro, vi la palabra "Prefacio" escrita en letras grandes.
Si no lees el contenido, pero lees el prefacio,
Al menos puedes fingir que lo has leído. Ahh
Recordando los trucos inútiles que había adquirido durante la última década de la vida en los exámenes, Woonhyun
Empecé a leerlo.
"Te deseo la gracia suprema de Su Majestad el Emperador que se sentó en el trono del Emperador de acuerdo con la voluntad del Cielo.
Como resultado, fue asignado a servir como soltero de la Guerra del Tigre Blanco......
Como cualquier informe escrito en el Palacio Imperial, el prefacio del libro al Emperador con mucha retórica extravagante
Comenzó con un homenaje a la Yunhyun lo miró lentamente, siguiendo las oraciones ceremoniales que seguían incoherentes
Transferido. Pero eso es solo una espera. Las letras negras parecieron difuminarse un poco en la visión de Yunhyun, y antes de que se diera cuenta,
Sus párpados caían naturalmente.
Tomó
La cabeza de Yunhyun cayó ligeramente a través del libro, y luego un aliento regular se filtró entre los marcadores.
Empezó a venir.
Nuevo líquido, nuevo líquido
Empezaba a ser el comienzo del verano y la tarde en el Palacio Imperial era cálida. Yun Hyun, que estaba cansado de estar cansado, roncó un poco antes de darse cuenta.
He estado.
Dorolong, Dorolong.
Un ruido intempestivo flotó a través de la puerta, y la brisa que soplaba a través de la ventana susurró sobre los hombros de Yunhyun.
Lo acaricié suavemente. Así, Yunhyun estaba disfrutando del descanso de la tarde como la miel.
Capítulo 3 Licenciatura en Artes (7)
Fue poco más de un mes después que Yunhyun reabrió el libro con un título complicado.
El entrenamiento de artes marciales bajo la guía del director del Ejército Dorado, Ilchunghyun, era bastante estricto y nunca había movido su cuerpo correctamente en mucho tiempo.
Fue demasiado para Yun Hyun. Lo mismo ocurría con la extraña forma de respirar.
Por un tiempo, Yunhyun esperó la puerta, pero cuando finalmente regresó, enterró la cabeza en el libro y se quedó dormido.
Era una rutina establecida. Así que era difícil incluso clasificar los libros misceláneos, y mucho menos mirar los libros.
Todos.
Sin embargo, los humanos somos criaturas que se adaptan a su entorno. Antes de que te des cuenta, el tiempo de apriete de Yunhyun es cada vez más corto.
Finalmente, Yunhyun de hoy abrió el libro. No es otro que este título complejo y largo.
Libros.
Crujir
Yun Xuan, que estaba leyendo lentamente el prefacio, suspiró suavemente mientras hojeaba las páginas.
"Bueno, no hay forma de que alguien haya pensado lo mismo que el actual príncipe heredero......
"
El autor, como está escrito en el libro, era soltero en un lugar llamado White Tiger Hall. Esta batalla de retroexcavadoras es una bola
Irónicamente, era el mismo lugar que el Changlong Hall donde ahora se encuentra el condado de Yun.
Es por eso que uno de los emperadores anteriores hizo sus pasatiempos cuando era príncipe heredero, especialmente los relacionados con Wulin.
Fue construido porque sí. Incluso después de que el príncipe heredero se convirtiera en emperador, continuó manteniendo este lugar llamado White Tiger Hall, y el autor del libro
Era el único soltero que trabajaba allí.
"Hmmm. Entonces, la persona que escribió este libro...... Vas a ser mi mayor, por así decirlo".
Yunhyun inclinó la cabeza mientras miraba el libro.
"Pero el soltero de la Guerra del Tigre Blanco. ¿Dónde fue la Guerra del Tigre Blanco, o cuándo sucedió?"
No sabía. En el prefacio solo se lee "El Emperador", y se puede estimar la época.
No hubo títulos ni menciones. En cualquier caso, según el libro, el autor hace su trabajo con mucha eficacia y fidelidad.
Realizado. El príncipe heredero Mama ascendió al trono y continuó manteniendo la Guerra del Tigre Blanco hasta la muerte del Emperador
Pude hacerlo.
Aunque el emperador que construyó el Salón del Tigre Blanco murió, el emperador que lo sucedió dijo que el Salón del Tigre Blanco fue construido por el emperador anterior.
No dejé que bajara el letrero del Tigre Blanco. Pero, por desgracia, los emperadores posteriores tenían la misma afición por Wulin.
Como si no lo tuviera, el autor simplemente leyó un libro y comió en el Salón del Tigre Blanco.
El autor, que había servido a varios emperadores a lo largo de los años, o mejor dicho, había abandonado la Ciudad Prohibida en la vejez.
Fue este libro el que dejó atrás al último libro. En otras palabras, fue el trabajo de toda una vida. y Prefacio
Al final del libro, estaba lleno de elogios para Su Majestad el Emperador en ese momento, quien se encargó de exhibir este libro en el Palacio Imperial.
Se convirtió y se terminó.
"¿Queda algo de lo que hizo esta persona?"
Yunhyun sorbió algunas páginas del libro detrás de él. Lo que Yun Hyun necesita en este momento es una respuesta modelo.
Es como Anji. Si es así, es probablemente lo más parecido que hizo el hombre que escribió este libro.
Pero, por desgracia, no se notó fácilmente. Además, se consideró la posibilidad de colocar este libro en la puerta.
Al ver que la admiración por el emperador era tan grandiosa, los otros logros del autor, como el emperador, quedaron satisfechos
Parecía bastante improbable que existiera algo así como un informe sobre la historia de Murim.
"Eh. Es una vergüenza".
Fue entonces cuando Yunhyun chasqueó la lengua y murmuró. De repente, una respuesta inesperada apareció por detrás.
"¿Qué tienes de malo? Será mejor".
Yunhyun se sobresaltó por la repentina voz delgada y miró hacia atrás. Hay una túnica gruesa de color marrón en la boca.
Uno de los eunucos estaba de pie con una sonrisa en su rostro.
Capítulo 3 Licenciatura en Artes (8)
—¡Oh, Park Kwan!
El rostro de Yunhyun se convirtió rápidamente en una sonrisa. El eunuco Park Gyu se inclinó y se levantó de su asiento.
Me saludó.
"Niye, este es el parque enano. Ha pasado mucho tiempo desde que te vi".
"Así es. Ja, jaja".
Estaba feliz, pero había una pizca de incomodidad en su voz mientras respondía. suerte
El cuerpo de Hyun, sin saberlo, estaba tratando de mantenerse a cierta distancia de Park. El eunuco Park Gyu tiene el suyo propio
Preguntó, escudriñando la tez de Yunhyun, tratando de desviar su mirada.
—¿Te has arrepentido de algo?
Ante las palabras de Park, Yunhyun agitó la mano.
"Oh, no es gran cosa. Me lo dije a mí mismo...... Jajaja".
—¿Es así? El enano también es ...... ¿Madre mía?
El eunuco Park Gyu de repente abrió los ojos y dijo sorprendido.
"No, ¿cómo puede ser así tu atuendo oficial...... ¿Hay manchas aquí y allá? Además......"
Park se quedó callado. Pero verlo levantando una mano y tapándose la nariz con las esposas es más que palabras.
Estaba firmemente perforado en el pecho de Yunhyun.
"Mi, lo siento. Estoy aquí por mis propias circunstancias".
Esta era una de las cosas que preocupaba a Yun Hyun frente a Park Hwanguan. La apariencia actual de Unhyun es frente a quién.
No estaba lo suficientemente vestido como para ser soltero. El uniforme oficial que llevaba puesto desde hacía varios días era viejo
No solo estaban manchados, sino que había manchas por todas partes. Aún así, hay algunos otros atuendos que estoy usando en este momento
Fue uno de los mejores.
La razón por la que la ropa de Yun Hyun se ha vuelto de esta forma es porque desde el primer día, nunca ha dicho: "¿Por qué no te quitas la chaqueta?
¿Vacas? Porque nunca lo había preguntado. Incluso ahora, el propio Yunhyun realmente no lo sentía, pero estaba profundamente arraigado
El olor a sudor era tan fuerte que vibraba cerca.
Los ojos de Park Hwankwan brillaron mientras miraba a Yunhyun, que estaba pasando por alto con una sonrisa incómoda. Park Hwan Kwan sigue siendo
Se tapó la nariz con una mano y dijo de pasada.
"Si el enano hace todo lo posible, no hay nada que no pueda hacer por ......."
"Estoy seguro. ¿Parque Hwangwan?"
La reacción de Yunhyun fue la esperada por Park Hwankwan. Woonhyun dio un paso hacia Park Hwankwan en un solo momento y parecía poco entusiasta.
—pregunté. Pero Park se escabulló.
"Pero necesito saber qué le pasó al enano para poder pedirle a alguien más que me haga un favor".
El rostro de Yunhyun se endureció. La principal razón por la que Woon Hyun inconscientemente evitó a Park Hwan Kwan fue porque era soltero
Tenía miedo de descubrir que estaba aprendiendo artes marciales. Pero ahora la noche
Eso es lo que pide el eunuco.
"Oh, eso es lo que ...... decir".
Yunhyun tartamudeó, incapaz de hablar rápidamente. ¿Debería decir que estoy aprendiendo artes marciales, o
Está dividido entre si usar una toga oficial empapada de sudor. Pero vete
La espalda no era muy larga. Finalmente, Yunhyun confió en Park Hwankwan con una mirada de renunciar a todo.
"La verdad es que sí. Últimamente he estado cultivando un poco de artes marciales".
"¿Qué estás haciendo? Entonces, ¿realmente estabas aprendiendo artes marciales de la Puerta de Puente del Ejército Dorado?"
La repentina reacción de Park Hwanguan hizo que el rostro de Yunhyun se convirtiera en una contemplación.
"Ahora, ¿cómo supiste eso?"
"No, ese no es el problema en este momento...... ¿Es realmente mejor aprender artes marciales? Soltero
¿Tú?
Park Hwankwan ni siquiera respondió a las palabras de Woonhyun, pero Woonhyun no tenía ninguna razón para responder de nuevo.
No funcionó.
"¡Así que me estás preguntando cómo supe eso!"
El rostro de Yunhyun, que fue interrogado por Park Eunkwan, estaba más allá de la contemplación y casi se convirtió en una lágrima. Una mirada de incredulidad
Park negó con la cabeza y sonrió.
"La Ciudad Prohibida es grande, pero no es tan grande como parece. Especialmente para nosotros, esto es parte de la Ciudad Prohibida.
Lo que sea que suceda en la piedra, está en la palma de tu mano. En unos días, nadie te conocerá, Nee
Sí".
Podía escuchar el sonido de sangre fétida proveniente de la cara de Yunhyun.
Capítulo 3 Licenciatura en Artes (9)
Preguntó Yunhyun, tartamudeando con la cara pálida.
"Bueno, no creo que me vaya a reunir con ......."
"Hoh. Por supuesto que sí. El hecho de que estés haciendo cosas extrañas (?) con la Cabeza de Puente del Ejército Dorado no es algo entre nosotros.
Es una historia bien conocida. Por supuesto, el Mariscal y el Mariscal en el barril donde siempre estaba vestido con una túnica.
Había mucho desacuerdo sobre si lo hacías o no, pero ho-ho-ho".
La Ciudad Prohibida es amplia, pero para los eunucos, está en la palma de su mano. He estado aquí toda mi vida y siempre he estado corriendo
Incluso si no te gusta lo que está pasando en un rincón de la Ciudad Prohibida, automáticamente sabrás lo que está pasando.
Además, para los eunucos de la Ciudad Prohibida, que son tratados peor que la vida de los insectos, escuchen las noticias a su alrededor.
También puede estar relacionado con la vida. Así que, todos los días durante un mes, me reuní con el Brigadier del Ejército Dorado y practiqué artes marciales.
Si no se conoce, es bastante extraño.
Los rumores se extendieron rápidamente entre los eunucos y las damas de la corte. Por lo general, estoy muy bien informada y no sé cómo quedar bien con mis superiores.
¿Qué está haciendo el nuevo soltero de Changryongjeon, vestido con una túnica?
¿Lo es?
Se hablaba de que el soltero había cometido un error y estaba siendo regañado por el Ejército Dorado, pero lo más
Se especuló que se debía a que el príncipe heredero le había dado al soltero algo extraño. Riqueza y volumen originales
A las personas con poder siempre se les ocurren cosas raras.
Pero en medio de la especulación desenfrenada, hubo una cosa a la que todos asintieron. Es el Salón Changlong
Era seguro que el Unhak se había agarrado a la cuerda que conducía a Ilchung-hyeon en el puente Geumgun.
Dejando a un lado la pregunta de por qué la cabeza de puente de Geumgun no relacionada, y que también es la noble Ilchunghyun, es un poco a un lado.
Park Hwankwan cruzó las manos y se inclinó profundamente ante Yunhyun.
"De todos modos, no eres normal, Niye. Con el pretexto de aprender artes marciales...... Gritos. Felicidades
Oye, estaré mejor".
—¿A qué te refieres?
Mirando a Woonhyun, que lloraba como si estuviera hablando de algo salido de la nada, Park se rió para sus adentros.
"Es desagradable. Todavía no lo he visto así...... Je, no eres un tonto, ¿verdad?
"Está a punto de convertirse en un hombre alto, y debo darle mi fuerza en sus ropas sucias.
Supongo que sí, Niye. Ho-ho-ho".
Park Hwangwan, que no conoce la velocidad de los demás, hizo flotar a Woonhyun a su manera, pero la mente de Woonhyun estaba desordenada.
No hay forma de que lo escuche. Sabía que estaba aprendiendo artes marciales y que tenía un aspecto antiestético.
No hay nadie en Venus que no lo sepa.
Plop
Yunhyun sintió que sus piernas se debilitaban y se desplomó en su asiento.
Los oídos de Yunhyun escucharon la suave voz de Park Hwanguan.
"Entonces te volveré a ver, estaré bien".
Park inclinó la cabeza para saludar a Yunhyun una vez más y se alejó.
"Je, pero el soltero está dispuesto a aprender artes marciales, así que debe haber estado bastante cansado. De todos modos, es inútil
Es solo una excusa, y eso es solo por un corto tiempo'.
De repente, Park giró ligeramente la cabeza y miró a Yun Hyun, que estaba sentado detrás de él aturdido.
– Bueno, no es una frase muy buena......
Ciertamente, la cabeza de puente Geumgun Ilchunghyun no podría llamarse una buena línea. Por el momento, una persona talentosa como Ilchunghyun es la cabeza de puente militar dorada
Solo mirando el hecho de que se está pudriendo, esa línea no es muy creíble.
Inclinando la cabeza, se encogió de hombros una vez y reanudó su viaje. De todos modos, ¿qué tipo de Yunhyun es?
No tiene nada que ver con si te agarras a la cuerda o no.
Park Hwangwan, cuya boca estaba ansiosa por dar la noticia lo antes posible, desapareció de la puerta con paso firme.
Yun Xuan, que se quedó solo, solo suspiró cuando el suelo se derrumbó.
----------------------------------------
Mañana probablemente no podré subir. ^^Pasa un buen fin de semana.
Capítulo 3 Licenciatura en Artes (10)
Al día siguiente, Ilchunghyun sintió un ligero cambio en los movimientos corporales de Yunhyun mientras se cultivaba. La actitud de Yunhyun
Esaú no sentía el mismo entusiasmo que hace un mes, ni sentía la misma sinceridad que ayer.
"Maestro Yun, ¿qué pasó?"
Yun Xuan no respondió. En cambio, miró a Yi Chung-hyun y preguntó.
"Ilkyodu, tal vez...... ¿Has oído los rumores sobre mí que circulan en la Ciudad Prohibida?
Sacudió la cabeza.
"Realmente no conozco los rumores. ¿De qué estás hablando?"
Yunhyun suspiró.
"Uf. Eso es todo...... Parece que circula el rumor de que aprendí artes marciales desde la primera escuela".
—¿Es así? Mmm, ya veo. Pero, ¿qué pasa con eso?
Yunhyun, que había estado bajando la cabeza, miró a Ilchunghyun con una expresión de perplejidad.
"¡Oh, sí...... ¿Sabías que...?
Sacudió la cabeza.
"No. Nunca he oído hablar de él específicamente. Pero tal vez sea porque algunos ojos me han estado mirando últimamente.
Pensé que era una buena idea".
—¿Ojos fijos?
Cuando Yunhyun preguntó, Ilchunghyun giró la cabeza y miró los pasillos en la distancia. Reflexivamente que
Cuando Yunhyun giró la cabeza en el camino, una sombra de algo desconcertado recorrió las esquinas de los pasillos
Lo vi perder. La voz de Ilchunghyun continuó.
"No vi nada particularmente extraño, así que lo dejé pasar. Tal vez sea un dios ver al afortunado maestro practicando artes marciales.
Supongo que sí. Ellos son la fuente de los rumores que has escuchado".
El rostro de Yunhyun se contorsionó. No me atreví a decírselo abiertamente, pero aunque lo sabía, ¿por qué lo dejé pasar?
Fue una protesta silenciosa. Sin embargo, el jefe del Ejército Dorado, Ilchung Hyun, aceptó con calma la mirada de Yun Hyun.
Todos.
"Unshaksa".
Il Chunghyun dijo en voz baja.
"¿Qué pasa?"
Yunhyun apartó la cabeza de Ilchunghyun y respondió con voz sarcástica. Sin embargo, Ilchunghyun sigue siendo
Continuó en voz baja.
"¿Sabes por qué no rechacé la petición de la maestra?"
—¿Cómo lo sé?
La respuesta de Yun Xuan todavía no era buena. Esto se debe a que la evaluación es retorcida. El estado de Yun Hyun sigue siendo el mismo
Lo miraba con los ojos.
"No sé nada sobre el Dragón Dragón. Además, ¿qué tipo de elección hicieron los solteros anteriores que llegaron allí?
Sé lo que es. Pero el que vino a aprender artes marciales por sí mismo, como un maestro de la fortuna,
Que yo sepa, no hubo ni uno solo".
Yun Hyun giró la cabeza para mirar la cabeza de puente. El director de la escuela continuó. En su voz,
Antes de darme cuenta, estaba ganando fuerza.
"No sé si soy demasiado ingenuo, pero naturalmente odio los trucos y cosas así.
También soy irrelevante, así que me preocupan más las dificultades que los que les dan vueltas y las evitan.
Estoy enamorado de la persona que me está confrontando".
Mientras hablaba, sus ojos brillaban. Y Yunhyun no podía quitarle los ojos de encima.
"Si estás decidido a abrirte paso de frente, no gires la cabeza. Ni siquiera mires atrás.
¿No te has decidido ya a soportar las dificultades y vergüenzas del presente por el bien del futuro?"
—¡Vaya!
De repente, algo caliente atravesó el pecho de Yunhyun. Y lo que siguió fue sobre uno mismo
Fue una vergüenza.
¿Todavía no estaba libre del orgullo de ser un aprendiz de nivel señorial?
Ya no es un discípulo a nivel de mansión. Estar por encima de toda vida, aferrarse al futuro de la seguridad con una mano
No es el tipo de persona que es respetada y respetada. Hoy en día, es un dragón lanza que está descuidado incluso en la Ciudad Prohibida
Licenciado en ciencias, es solo una persona que no puede hacer una sola tarea correctamente.
Mirando a Yunhyun con la cabeza inclinada y la boca cerrada, dijo Il Chonghyun.
"¿Qué vas a hacer? ¿Dejarías de aprender artes marciales ahora?"
Yun Xuan negó con la cabeza sin dudarlo ni un segundo. Enderezó su postura e inclinó la cabeza hacia el director de la escuela
Era.
"Gracias por iluminarme de mi insensatez".
Yun Xuan miró hacia arriba. Ahora le brillaban los ojos.
"Haré lo que me digas. Por favor, ayúdame, Ilkyodu."
El rostro de Yun Xuan estaba lleno de renovada determinación. El jefe del Ejército Dorado, Yi Chong-hyun, asintió.
"Entonces empezaremos de nuevo con la primera ceremonia".
Yun Hyun asintió y, al mismo tiempo, sonó la fuerte voz del director de la escuela.
"¡Primera comida! ¡Estar de pie es como una montaña, una montaña de rectitud!"
Tan pronto como cayeron las palabras de Yi Chonghyun, Yun Hyun adoptó una postura moderada con una mirada seria. Me quedo mirando una nube así
Al mirarlo, el director de la escuela estaba un poco admirado en su corazón.
No es fácil reconocer tus errores, y es importante admitirlos cuando otros te los señalan.
es aún más difícil. Una sonrisa se extendía por las comisuras de su boca.
Capítulo 4 Maestro de la postura (1)
El rostro del Puente del Ejército Dorado Dou Jin no era muy brillante. Su conde está esperando a Ilchunghyun en un pequeño salón
Había una desaprobación palpable en la cueva. Esto se debe a que la cabeza de puente aún no ha aparecido,
No fue por el hecho de que Chunghyun le hubiera pedido que hiciera su trabajo personal.
La razón por la que la cabeza de puente aún no ha aparecido aquí es porque salió un poco antes.
Si pides una solicitud al actual director de la escuela, puedes hacerlo con mucho gusto. La cabeza de puente de Geumgun Ilchunghyun se encuentra en la Ciudad Prohibida
Es una de las pocas personas que he conocido, una de las pocas personas en las que puedo confiar y admirar por sus habilidades. ancla
El año pasado, la insatisfacción de los Jinjin estaba en un lugar ligeramente diferente.
—¡Oh! Puente peatonal. ¿Saliste temprano?"
Una voz vino desde detrás de la Cabeza de Puente del Ejército Dorado. Antes de darme cuenta, Ilchung-hyun caminaba hacia mí.
Lo estaba saludando. Dojin enderezó su postura y juntó las manos de manera moderada.
"Te estoy viendo".
Una leve sonrisa apareció en el director de la escuela. Juntó las manos en respuesta al ejemplo de Dojin.
"Ahora que estamos en la misma cabeza de puente, ¿por qué no te lo tomas con un poco más de calma?"
"Oh, no. ¿Cómo te atreves con el Obispo...... Al contrario, siento lástima por mí mismo.
"
Hasta el año pasado, Dojin era un subordinado del director de la escuela del condado de Ilchung. Por cierto, esta vez fue ascendido a la Cabeza de Puente del Ejército Dorado
Ser. No era algo nuevo para Ilchung-hyun, que había sido cabeza de puente durante más de una década, pero era un trabajo normal
Para Dojin, que siempre había respetado la cabeza de puente de Chunghyun, era difícil disculparse.
"Gracias por tomarse el tiempo de conceder una petición tan personal. El Bachiller de la Fortuna probablemente estará aquí pronto".
Cuando salió la palabra "Maestro de la Fortuna", la cara de Dojin se arrugó ligeramente.
"Obispo. No lo entiendo".
La voz de Dojin parecía ser un poco emocional, a diferencia de la que acababa de hacer, e Ilchunghyun lo miró con una mirada perpleja.
Respondió. Dojin continuó.
"¿Por qué sigues enseñando artes marciales a alguien como Yun Bachelor durante un año? correcto
Incluso si no lo haces, la opinión que los superiores tienen de ti no es muy buena......
"No sabía que el taoísta ya era tan observador de sus superiores".
Dojin estaba atónito. Sin embargo, los ojos del director de la escuela eran suaves mientras miraba a Dojin.
"Como sabes, no me refiero a eso. Y le doy artes marciales al afortunado soltero
No quiero hacerlo. No es que haya puesto un ejemplo entre sacerdotes, y yo soy un no funcionario que pertenece al Comité de Oro.
Porque no lo es. Solo ......"
—¿Sólo?
Una leve sonrisa se extendió por su rostro.
"Creo que es solo un poco de orientación postural......"
—¿Postura?
Las dudas cruzaron el rostro de Dojin.
– ¿Postura? ¿Podría ser que las artes marciales del Maestro Yun ya hayan alcanzado el nivel de hazaña? O ......"
O tal vez sea porque es un desastre tan grande que ni siquiera puedes tocarlo que todavía te aferras a tu postura.
Dojin estaba confundido. Realmente he alcanzado el nivel de artes marciales de la Academia Fortune, y no puedo evitar señalar un poco mi postura.
En la medida en que no hay nada que enseñar, el estado de Woon-hyun como soltero es preocupante. Un palo de madera propiamente dicho
¿Cómo es posible que esta historia literaria inédita alcance el nivel de un nivel en poco más de un año?
Incluso si está dirigido por el director de la escuela, es poco probable.
Pero lo contrario también es extraño. ¿Cómo puede ser que el director de la escuela haya estado enseñando durante más de un año, pero todavía tenga una postura?
¿Aprobación? Si es la actitud de las dieciocho artes marciales y media del Palacio Imperial, incluso los guardias dorados novatos que acaban de ingresar ya se habrán graduado en veinte días.
¿No es así? Además, lo que más me molesta es la expresión en el rostro del director de la escuela. El hombre que me enseñó durante más de un año
Solo conozco mi postura, pero ¿cómo puedo obtener una expresión tan agradable?
"Por lo que escuché, ha pasado más de un año desde que le enseñaste artes marciales".
—murmuró el director de la escuela—. Ahora que lo pienso, ya ha pasado un año. Mientras tanto, la cabeza de puente del condado de Ilchung y Unhyun están casi
Ha estado practicando artes marciales aquí sin faltar ni un día. No era solo la situación inevitable de la cabeza de puente de Ilchunghyun hoy
Si es así, no le habría pedido al director de la escuela Dojin que lo hiciera.
"Oye, viene el Maestro Suerte".
Ante las palabras del director de la escuela, Dojin levantó la cabeza. A lo lejos, un soltero pulcramente vestido
Lo vi caminando. La figura que sostiene un libro y un instrumento de escritura a su lado es un estudiante que va a los votos sin dudarlo.
Era tal como era. El ceño fruncido de Dojin se ensanchó.
– ¿Está despreciando las artes marciales?
El hecho de que viniera a practicar artes marciales y viniera vestido con túnicas oficiales también era incomprensible para Dojin. ese
Sin embargo, no había forma de saber lo que Dojin estaba pensando, y dijo con voz suave desde un lado.
"Se puede ver cuando se mira la pasarela. Eres un estudiante que quiere enseñar".
Las comisuras de los ojos de Tao se torcieron ligeramente.
Capítulo 4 Las Artes Marciales de Bachelor (2)
Yun Hyun, que se acercó, inclinó la cabeza cortésmente y saludó al director de la escuela.
El director de la escuela también apretó el puño y respondió al saludo de Yunhyun.
"Academia de la Fortuna. Esta es la Cabeza de Puente Militar Dorada. Dojin Bridgehead, esta es la Academia de la Fortuna".
Ilchunghyun los presentó a los dos.
"Encantado de conocerte. Se llama Yun Xuan, el soltero del Templo Changlong".
Yunhyun se inclinó profundamente y se inclinó cortésmente, pero Dojin solo hizo un ligero gesto
.
"Se llama Dojin".
Yun Hyun giró la cabeza para mirar a Yi Chonghyun. Reconociendo las intenciones de Ilchunghyun, le preguntó a Woonhyun
Le presenté.
"Está conmigo en la cabeza de puente del Ejército Dorado. Me gustaría pedirte que me ayudes con mi entrenamiento de hoy.
Fue una buena idea".
"Oh, dijiste que no tienes tiempo hoy".
Yunhyun asintió. Recordé que el director de la escuela ya había hablado con Yun Hyun ayer
Ser. En ese momento, el director de la escuela nunca había traído a nadie más con él. Sin embargo, Yunhyun está en esta posición y tiene una
Realmente no me importaba la presencia de la gente.
Crujir
Yunhyun ya no parecía estar interesado en Dojin, así que se sentó y sacó el libro que llevaba a su lado.
"Ilkyodu. Entre las cosas que el Rector explicó ayer......"
—Ah, Maestro de la Fortuna. Eso es lo que ...... mí".
Yunhyun, que sostenía sus utensilios de escritura, miró hacia arriba. La cabeza de puente hablaba.
"El tiempo ha fluctuado un poco. Creo que primero tengo que practicar hoy.
Volveré antes de que termine la sesión de entrenamiento para responder a sus preguntas".
Yunhyun asintió obedientemente y cerró el libro. Mientras tanto, es como una conferencia en la que se preguntan y responden las preguntas de los demás
El tiempo siempre fue lo primero, pero cambiar un poco el orden no hace mucha diferencia. Incluso después de entrenar, juega con el cepillo
Es suficiente potencia para un carrete, y es más que suficiente para Yunhyun.
Yunhyun guardó sus libros y utensilios de escritura y se paró a poca distancia de la cabeza de puente.
"Entonces hagamos los primeros doce desde los primeros ciento uno hasta los primeros doce.
Déjalo ser".
Yunhyun inclinó ligeramente la cabeza hacia Ilchunghyun y posó con una mirada seria. Y pronto un gran
Una voz comenzó a salir de la boca de Yunhyun.
"¡Eh!"
Las cejas de Dojin se fruncieron. La voz que salió de los gritos, Dojin la escuchó como un bebé llorando.
Era porque ni siquiera podía oírlo. Pronto, sin embargo, los ojos fruncidos de Dojin se enderezaron y sus pupilas se ensancharon poco a poco.
Empezó a suceder. Dojin murmuró involuntariamente.
"...... Hoo"
"¿No es una buena postura, no?"
A su lado, la voz de Ilchunghyun estaba apagada. Dojin asintió lentamente. Pero su mirada
Todavía estaba clavado a Yun Hyun.
"Es una postura decente, no muy buena. La posición de la base es precisa y el movimiento es impecable
Eso es horrible. Estoy respirando correctamente, estoy mirando exactamente donde debería estar y no estoy teniendo malos hábitos.
Yo no tengo ninguno".
De sus palabras, su antipatía hacia el condado de Yun había desaparecido y había regresado a la sobria cabeza de puente de Jingun.
Miró los movimientos de Yunhyun y comenzó a señalarlos uno por uno, como si los analizara.
"Al ver que no hay perturbación en la transición entre movimientos, entiendo exactamente el propósito de cada hierba.
Se puede ver que lo es. Eso es más de lo que pensaba...... Eso es bastante bueno".
Y así fue. Los movimientos de Yunhyun eran impecables, incluso a los ojos de la cabeza de puente entrenada, Dojin. Amado
De todas las posturas que Jin vio, por supuesto, bajo la premisa de ser un "estudiante", fue la más cercana a la perfección.
Habría estado llorando.
Incluso hasta el hecho de que estaba mirando al Maestro de la Fortuna con malos ojos.
—Tienes razón.
Él asintió.
"El Maestro de la Fortuna comprende el significado de cada movimiento, hasta el punto de cada movimiento. Es por eso que la silla es posible
Oooh".
Dojin negó con la cabeza involuntariamente.
"Esta es, de hecho, la cabeza de puente del condado de Ilchung. He llegado hasta aquí en un año de ...... licenciatura".
Dojin asintió, inclinó la cabeza y habló.
"Pero......"
"¡Eh!"
Al escuchar los vítores de Yunhyun, que todavía eran apenas tan buenos como el llanto de un bebé, Dojin continuó.
—¿Ese herbívoro era tan lento?
Una leve sonrisa apareció en el director de la escuela.
—Por supuesto que no.
—¿Pero por qué......
Dojin miró fijamente la cabeza de puente como si no entendiera. El director de la escuela sigue sonriendo.
Respondió a la pregunta de Dojin.
"Eso es lo mejor que puede hacer en este momento".
—¿Qué?
"No puedes poner mucho esfuerzo en la mudanza, así que es una obviedad, ¿no?"
Fue solo entonces que Dojin pudo encontrar algo que lo había estado molestando todo el tiempo que había estado observando los movimientos de Yunhyun.
Era el sonido de los vítores de Yun Hyun. Debe haber algo en su voz alegre, o mejor dicho, en sus movimientos.
No sentí nada parecido.
Por supuesto, la postura correcta es fundamental. Si puedes conseguir la postura correcta, el siguiente paso es conseguir la postura
Simplemente mueve tu cuerpo de forma natural. La postura que te hace ejercer el poder más poderoso y aterrador, es decir,
Esa es la definición de 'postura correcta'.
"Pero eso es lo único que sale de esa posición......
Dojin no pudo ocultar sus remordimientos. Dojin murmuró involuntariamente.
"Es una vergüenza".
—¿A qué te refieres?
Cuando Ilchunghyun preguntó, Dojin continuó, sin apartar los ojos de Yunhyun.
"Si me hubiera apoyado, habría sido muy enseñable.
Bueno, antes de eso, la musculatura será un problema......
Una sonrisa se extendió por su rostro.
"Es soltero, taoísta. Si tuvieras una buena musculatura y habilidades, te habrías convertido en agregado militar o soltero, ¿verdad? así que
Quiero decir......
La cabeza de puente murmuró con voz pasajera.
"La ventaja de un soltero afortunado no es una buena postura".
Dojin escuchó las palabras de Ilchunghyun, pero no le importó. Más bien, del estado actual de Yunhyun
Las deficiencias que aparecieron eran bastante discordantes a sus ojos. Una actitud inesperadamente buena del primer soltero desafortunado
Por lo tanto, las partes que no se vieron ahora están comenzando a ser reveladas.
"Tu musculatura, pero no te ves muy fuerte. Riquezas, hachas o lanzas.
¿Puedes sostenerlo correctamente?"
"Todavía no has llegado tan lejos, así que no lo sabes, ¿verdad?"
—¿Qué?
Dojin volvió a mirar a Ilchunghyun como si le preguntara de qué estaba hablando. Ha pasado más de un año, pero todavía tengo dieciocho años y medio
¿No terminó la hazaña?
"Puente Tao. Es soltero. No es una de oro".
Ilchunghyun seguía sonriendo.
Capítulo 4 Artes Marciales de Licenciatura (3)
"¡Eh!"
Al escuchar el sonido de los vítores de Yunhyun cuando comenzó a realizar la segunda mitad de los cien golpes, Dojin le dijo a Ilchunghyun
—pregunté, desconcertado.
"¿Todavía no has comenzado la espada?"
"La espada se terminó hace un tiempo. Así que no necesitas que el taoísta te enseñe a adoptar posturas. Solo ......"
El condado de Ilchung, que había estado observando al herbívoro del condado de Yun, giró la cabeza y miró la cabeza de puente de Dojin. Joe en su cara
Había una sonrisa traviesa en el oro.
"Tendrás que responder a algunas de las preguntas intermedias".
—¿Preguntas?
Dojin le preguntó de qué estaba hablando, pero el director de la escuela no respondió y giró la cabeza para decir que el cultivo de Yunhyun
Lo miré fijamente. La cabeza de puente de Geumgun Ilchunghyun Yi Yun Hak es muy apreciada por la cabeza de puente de Dojin
No era la postura de
La razón por la que Ilchunghyun vive tan alto es que sale de Yunhyun sin siquiera intentarlo, y la actitud pura y directa de las artes marciales
Las preguntas eran tan sencillas e insistentes como lo eran.
Las artes marciales del palacio imperial tienen una personalidad ligeramente diferente a las artes marciales de la potencia. El Camino de la Nada
En comparación con las artes marciales de la potencia que tiene los brotes que incluso piensan en el Palacio Imperial, las artes marciales del Palacio Imperial son eficientes, prácticas y unificadas.
Priorizar la acción colectiva.
Se trata de un grupo armado que pretende reprimir eficazmente a un gran número de enemigos en el menor tiempo posible. Así es
Por lo tanto, hay poco espacio para una comprensión profunda de la vacuidad y de la pureza de la vacuidad del individuo
El entusiasmo es algo que pasa a un segundo plano.
Lo mismo ocurrió con la cabeza de puente de Ilchunghyun. Aunque a diferencia de las otras cabezas de puente, tenía alguna conexión con Kangho
Sin embargo, la vida aquí en el Palacio Imperial es una vida como agregado militar que come el óxido del Palacio Imperial.
No era la vida de una persona Wurim.
Sin embargo, eso comenzó a cambiar poco a poco cuando conoció a Yunhyun. Una cualidad simple pero fundamental de la vacuidad
Puertas, preguntas que hacer porque las mirabas desde fuera. Mientras piensas en la respuesta a tales cosas, trabaja
Chunghyun está regresando a los viejos tiempos cuando tenía una pasión por las artes marciales.
Giró la cabeza. Le dijo a Dojin, que estaba mirando la apariencia de Yunhyun.
"Bueno, por favor. Puente de Tao".
Dojin, que estaba mirando a Yunhyun, también le respondió a Ilchunghyun con un apretón, e Ilchunghyun inmediatamente se dio la vuelta y se alejó.
Fue. La parte posterior se veía algo desolada, y Dojin tenía un sabor amargo en la boca.
"Si hubiera sido un poco inteligente, se habría convertido en un alto oficial militar......
Pero hasta donde él sabe, no existe tal cosa como un acto inteligente por parte del director de la escuela. Eso es exactamente lo que es
¿No es por eso que confía en la cabeza de puente?
"¡Eh!"
El sonido aún discordante de los vítores de Woonhyun despierta los pensamientos de Dojin. Dojin giró la cabeza y giró a Yun Hyun
Rabo. Yun Hyun todavía está en una forma impecable, realizando una docena de golpes en la segunda mitad del golpe blanco. Dojin tiene lengua
Pateó.
– ¿Un año...... Ahora que lo has cortado así, no puedes tener una mala postura. Fue entonces cuando el Palacio Imperial dieciocho años y medio
Me llevará años terminar todas las artes marciales. No es como si me estuviera cultivando de ninguna manera con ......."
El desarrollo herbívoro de Yunhyun fue frustrante. Es un gran desarrollo para el condado de Yun, pero a los ojos de la cabeza de puente del Ejército Dorado, Dojin
No se puede evitar que parezca que se está arrastrando.
"Por cierto, tu postura es muy buena. No puedo esperar para mostrárselo a los nuevos miembros del Comité Dorado este año".
"¡Eh!"
Los vítores ensordecedores de Yunhyun resonaron.
"Un soltero es un soltero, después de todo, la nada de un soltero......
Las verdaderas intenciones de Dojin salieron de su boca sin darse cuenta.
—¿Es gimnasia?
Capítulo 4 Las Artes Marciales de Bachillerato (4)
"Gracias por su arduo trabajo. Taoísta".
Yunhyun se inclinó y Dojin respondió con una voz ligeramente rígida.
"Bien hecho, el soltero afortunado".
"Bueno, ya terminé......"
Cuando Yunhyun salió del salón con sus libros y materiales de escritura, Dojin, que había estado de pie con una cara severa, finalmente se relajó.
El rostro de Dojin estaba cansado.
"Nunca me había costado tanto cultivarme".
Dojin murmuró para sí mismo, buscando un lugar para sentarse a un lado del pasillo. Dojin sostenía dos espadas en una mano.
Lo dejé. Uno es suyo, y el otro es traído por Ilchung-hyun y se lo presta a Yun-hyun
Fue.
Estaba a punto de sentarse cuando escuchó un fuerte ruido. Dojin giró la cabeza y vio que la cabeza de puente de Ilchunghyun
Se estaba acercando al ángulo. Dojin se puso de pie.
—Señor.
Ilchunghyun inclinó ligeramente la cabeza hacia Dojin en respuesta, luego miró a su alrededor.
"Supongo que llego un poco tarde. ¿Has ido a ver a Fortune Master?"
"Me fui hace un rato".
Él asintió. Al estudiar la expresión de Ilchunghyun, Dojin preguntó con cautela.
—¿Cómo te fue?
El rostro de Ilchunghyun se endurece ligeramente.
"Bueno, no hay gran cosa".
Lo dijo, pero por la expresión de su rostro, Dojin sintió una ligera inquietud. Pero Ilchunghyun
Si no se lo dices primero, no puedes pedirlo.
"Más bien, ¿cómo fue tu entrenamiento? Debo haber estado un poco avergonzado por la pregunta del maestro".
Ilchunghyun pregunta, y Dojin niega con la cabeza.
"Nunca he visto a un estudiante así".
Una leve sonrisa se dibujó en el rostro de Ilchunghyun.
—Supongo que sí.
Ante las palabras de Ilchunghyun, Dojin comenzó a sacudir su cabello como si se quejara.
"De la nada, pensé: '¿Qué es una espada?' Empezando por preguntar, no hay nada que me interese del uno al diez
Fue. Si decía algo, lo escribían todo. ¡Oh, Dios mío......"
Dojin se encogió de hombros con incredulidad.
"Estaba tan frustrado que le mostré el herbívoro yo mismo, pero esta vez tenía más preguntas.
Perdí. La persona que más empuñó la espada hoy no fue el Bachiller de la Fortuna, sino yo. Hasta ahora, he
Parece que has agotado todo el herbívoro que has aprendido".
Ilchunghyun asiente con la cabeza. Como dijo, la ropa de Dojin está mucho más desaliñada que antes.
He estado. Il Chunghyun dijo con una sonrisa.
"Para una pregunta tan vaga, pídele al taoísta que haga una contrapregunta. ' ¿Qué crees que es la espada? Decir
Quiero decir. Entonces será mucho más fácil a partir de ahora.
"
Ante las palabras de Ilchunghyun, Dojin sacude la cabeza con incredulidad.
"¿Qué sigue? Un estudiante que está tan cansado es un absoluto no-no. Enviado.
"Aún así, ¿no fue divertido?"
Ante las palabras de Ilchunghyun, Dojin se ríe. Sin embargo, cuando escuché las palabras del director de la escuela, pensé: "Antes de darme cuenta, la ciudad
Recuerdo que me sorprendí: '¿Cómo pudo mi hígado haber llegado a ser así?' Y aunque estoy un poco cansada, el viento sopla.
Siento que es aún más refrescante.
"Es divertido......"
Dojin murmuró en voz baja. Pero luego sacudió levemente la cabeza y sonrió a la cabeza de puente.
"No estoy de acuerdo".
La risa de Dojin fue recibida con una sonrisa e Ilchunghyun respondió con una sonrisa.
Al regresar a Moonyeongak, Yunhyun estaba de buen humor. Me gusta mucho la cosecha del Puente Dojin de hoy.
Por eso lo fue.
"Tao es una persona más amable de lo que parece. La cabeza de puente de Ilchunghyun no lo muestra bien
No lo sé".
Yun Hyun colocó con cuidado el libro que había traído consigo en un rincón y sacó otro libro grueso. Toma asiento
Mientras tomaba su pincel, Yunhyun pensó en las hierbas de Dojin que había visto hoy.
Tuvo que anotar los extravagantes movimientos de Dojin mientras aún estaban frescos frente a él. Ilchunghyun siempre ha sido una "bandera espléndida"
No te distraigas con Yeh', por lo que la forma en que Dojin Kyodu le mostró hoy no fue la misma para Yunhyun.
No era fácil de ver.
"Si muestras tus habilidades llamativas y luego lo dices...... Vaya".
Lo dijo, pero de hecho, Yun Hyun simpatizaba completamente con lo que dijo el director de la escuela, Il Chung-hyun. Siempre un billete
Todo lo que aparece en la superficie son innumerables hojas. Si realmente querías saber de qué se trataba, tenías que encontrar los pilares y las raíces.
Y sus pilares y raíces, como siempre, están ocultos. Es por eso que Yun Hyun respondió a la cabeza de puente
Me encantó.
Siempre respondía a Yun Xuan con sus propias palabras y sabía exactamente de lo que estaba hablando. Agua
Ron no mostró los llamativos herbívoros de la actual cabeza de puente Dojin, pero sí mostró un Dong simple y modesto
Las obras permanecieron en la memoria de Yun Hyun durante mucho tiempo.
"La espada rocía un arco iris, y todo bajo el cielo es impresionante. El movimiento es como la llamada de un hada.
Como el veneno de una serpiente blanda pero plateada, llama a la muerte......"
Con un estilo elegante perfeccionado a lo largo de una docena de años de estudio, Yun Hyun ha sido espadachín por un tiempo.
Comenzó a dimitir. Después de escribir bastantes líneas, Yunhyun dejó su pincel.
"Ahora, es el momento de luchar con los Jobbers de nuevo".
Yun Hyun volvió la cabeza. Una pila de libros cuidadosamente apilada a un lado del escritorio miraba a Yunhyun.
Y al lado hay un libro escrito por el Bachiller del Templo del Tigre Blanco, que se dice que es "Transmitido a la Secta Wulin".
Un informe sobre el enfoque holístico de la fuente del vacío'.
Capítulo 4 Las Artes Marciales de Bachelor (5)
Yun Xuan no pudo alcanzarlo fácilmente, y miró la pila de libros y el libro del soltero Bai Tiger Zhen alternativamente. Condado de Yun
Había una pizca de conflicto en sus ojos, pero al final, la mano de Yun Hyun se extendió hacia el costado del libro del Soltero Guerrero del Tigre Blanco, Yun Hyun era simple.
Era un libro llamado El Informe.
Tendré que esperar un minuto.
Yunhyun murmuró para sí mismo como para disculparse. Sin embargo, a medida que despliega el informe, los ojos de Yun Hyun ya brillan.
Fue.
"Quédate quieto, el camino de la espada de Tao Heads hoy es probablemente . . ."
Yunhyun hojeó las páginas con familiaridad. Las estanterías que suavemente recorrían sus manos ya eran el número de
Se demostró que era después de mucho leer.
"Sí. Aquí está. Mmmm...
Yunhyun miró el libro con una mirada seria. Como si fuera a entrar en un libro,
Estaba inmerso en el libro. Luego inclinó la cabeza y murmuró extrañamente.
"La verdad es que no... Totalmente equivocado. ¿Está en otro lugar?"
Yunhyun hojeó el libro. Sin embargo, Yunhyun ya ha memorizado el libro. Si no es la primera vez que lo encuentras,
No hay nada más que ver. Después de hojear el libro varias veces, Yun Xuan miró hacia arriba.
"Fue un movimiento de espada tan hermoso y poderoso, pero fue completamente incorrecto. Aun así, la espada que me enseñó el director de la escuela
Había un poco de similitud entre las ceremonias".
Yun Hyun frunció el ceño mientras dejaba el libro.
"¿Cuál está equivocado?"
Siempre había este "informe" en el escritorio de Yun Hyun. Yun Hyun siempre ha mantenido este libro cerca de él, y lo es
No es que el libro fuera muy divertido, o que fuera una gran cantidad de inexistentes.
Nadie sabe dónde están los verdaderos guardias de artes marciales, y nadie está en el Palacio Imperial.
Estaría dormido. Lo único que Yun Hyun puede ver aquí en Munyangak son libros misceláneos.
Ser.
El apego de Yunhyun a este libro es que fue escrito por un soltero como él sobre Moorim.
También era un libro que trataba las artes marciales desde el punto de vista de los solteros. En el libro, está escrito: "El patrón de la vacuidad
Discutimos el núcleo cualitativo de manera sistemática y holística". Problema
Excepto por Yunhyun, o de hecho, Yunhyun realmente no lo creía.
Ser.
"Aún así, es una cabeza de puente dorada, y no creo que esté mal.
."
Hoy, Yun Xuan se sintió bastante atraído por la hermosa ceremonia de la espada de la cabeza taoísta. Y tal vez, solo tal vez, su espada es de lo que trata este libro.
Pensé que podría ser lo más parecido a lo que estaba hablando. Es por eso que Yunhyun mostró el movimiento de la espada que mostró
Pensé que esto debía estar en este libro. No, al menos está mucho más cerca que el que está a la cabeza de Ilchunghyun
Pensé que iba a llorar. Pero no lo hubo. Ni siquiera se acerca a lo mismo.
—¿Así que está diciendo que este informe está mal?
Si murmuras para ti mismo, no hay nadie que te responda. Woonhyun parece haberse encontrado con un misterio sin resolver
Miró el libro con una expresión en su rostro.
"Es un estudio de toda la vida..."
Incluso si el libro fue escrito después de toda una vida de investigación, fue escrito por un soltero que nunca había empuñado una espada.
Está claro cuál de los informes es el correcto, aunque uno no se lo pregunte. Pero Yun Hyun, tal vez
No quería concluir que este Soltero Tigre Blanco, que podría haber seguido un camino similar al suyo, estaba equivocado.
Eso sería demasiado miserable para el soltero sin nombre, y para él mismo.
Tendrás que comprobarlo por ti mismo.
Yunhyun se puso de pie como si hubiera tomado una decisión y puso el 'informe' a su lado. – Espera un momento -dijo-.
Ya veré", hacía tiempo que había olvidado sus palabras.
Capítulo 4 Las Artes Marciales de Bachelor (6)
Los pasos de Yun Hyun estaban en el pequeño salón donde acababa de estar con Ilchunghyun y Dojin. Días pasados
De pie en un lugar al que se había acostumbrado tanto a lo largo de los años, Yun Hyun sintió que su corazón se hundía con calma.
"Realmente, al principio estaba tan cansada de este lugar".
No era tanto que estuviera harto de eso. En el pasado, sentía que me enfermaría solo de pensar en este lugar. Ilchunghyun Kyo
Antes de comenzar a entrenar con Du, nunca había movido su cuerpo correctamente. Oro natural
No había duda de que sería capaz de mantenerse al día con el entrenamiento de la cabeza de puente militar.
No solo me dolía todo el cuerpo, sino que había momentos en los que no podía dormir bien. Una vez Jung
Hubo un tiempo en el que pensé que si no le ganaba al entrenamiento de caballos, podría morir. Pero creo que ese momento
No pasó mucho tiempo.
"Es increíble pensar en ello. ¿Significa esto adaptarse?
Sentía que nunca llegaría el día en que pudiera adaptarme. Sin embargo, un día, debido a las circunstancias de la cabeza de puente del condado de Ilchung,
En los días en que no practicaba, Yun Hyun notó que su cuerpo era más pesado que en otros días. Es increíble
Era trabajo. Y a partir de eso, Yunhyun dijo que su cultivo diario lo está energizando.
Me di cuenta de esto uno por uno.
"Pónganse".
Yunhyun se rió mientras pensaba en ello.
"Ahora que lo pienso, se me ocurrió en mis sueños".
Salió dos veces. Una vez como una pesadilla, y otra como un sueño emocionante de algo extraordinario. solo
Yun Xuan sonrió y negó con la cabeza para sacudirse sus pensamientos.
—Bueno, entonces...
Yunhyun echó un vistazo a su alrededor y luego regresó a la parte trasera del pequeño pasillo para recoger algo que había escondido.
Era una rama de la longitud de una espada.
"Ojalá pudiera usar la espada que uso para entrenar..."
Pero no puede ser. En el Palacio Imperial, cuando un soltero que ni siquiera lleva una túnica dorada lleva una espada, es
No sé si voy a salir corriendo. Sin embargo, también es el ejército dorado que Yun Hyun puede sostener la espada cuando está entrenando.
Esto es posible porque la cabeza de puente está unida.
Silbido, silbido
Yunhyun balanceó la rama varias veces. Sin embargo, la expresión de Yun Hyun no se relajó. ¿Cuál es la forma?
No importa, porque el peso y la sensación de que se siente como una espada real no se pueden comparar con una espada real.
Pero no me puedo quejar. La rama que Yun Hyun sostenía ahora también tuvo suerte de salvarse.
Esta es la primera vez que un nuevo No hay árboles en la Ciudad Prohibida, así que una rama como esta
No es algo fácil de hacer.
"Tal vez si haces algo como esto, estarás un poco fuera de posición..."
Yunhyun lo balanceó, sosteniendo la rama como si fuera una espada. Es solo un dojin
Era una postura muy diferente del estilo de espada que había cultivado con el director de la escuela.
Había un poco de nerviosismo en el rostro de Yunhyun. Yun Hyun recuperó el aliento con una expresión seria en sus ojos.
Y lentamente, cuando el cuerpo de Yunhyun dibuja una curva suave que ni siquiera puedes decir cuándo comenzó.
Era pequeño.
Saa
No se oía ningún sonido estridente en el viento, ni gritos de júbilo.
El cuerpo de Yunhyun continuó curvándose suave e incesantemente. Es un baile
Era lo mismo, y en cierto modo, era como la gimnasia, como decía Dojin. Pero la cara de Yun Hyun es seria
Estaba lleno de trucos, y después de unos momentos, gotas de sudor comenzaron a formarse en la frente de Yun Hyun.
Tak
Los pies de Yunhyun volvieron a ponerse de pie. Sin embargo, Yunhyun no se detiene y repite el mismo movimiento que la primera vez
Empecé a hacerlo. No le importaba el sudor. Yunhyun concentra toda su mente y baila como un abucheo
Me preocupaba dibujar curvas suaves. Era una curva natural como el agua que fluye, pero la de Yunhyun
Sus ojos estaban llenos de una tensión que lo hacía incapaz de bajar la guardia en lo más mínimo.
Capítulo 4 Las Artes Marciales de Bachiller (7)
¿Cuántas veces lo repitió? Yunhyun finalmente dejó de moverse. Todo el cuerpo de Yunhyun está empapado en sudor antes de que se dé cuenta
Todavía estaba libre, pero Yunhyun todavía inclinaba la cabeza como si le faltara algo.
"Creo que me equivoqué un poco en mi postura en el medio... ¿Es porque es una rama de árbol?"
Yunhyun tomó una rama y la miró como diciendo: "Es por ti". Pero por más que intenté dispararle, la rama
No hay razón para avergonzarse o arrepentirse.
Sintiéndose patético de repente, Yunhyun suspiró y bajó la rama.
"Es complicado. Yo digo que no puedes equivocarte en tu postura, pero no puedes ser demasiado rígido
Dicen que no... ¿Qué vas a hacer?"
El objeto de las quejas de Yun Xuan esta vez no era otro que el soltero sin nombre de la Batalla del Tigre Blanco.
"La ceremonia de la espada debe continuar incesantemente y sin problemas, pero el principio y el final deben ser los mismos..."
Yunhyun recordó las palabras del informe. El soltero de la Guerra del Tigre Blanco fue extremadamente meticuloso y tenaz. Académico
Woon Hyun está de acuerdo en que debe ser meticuloso y tenaz hasta el punto de temblar.
Era un bar, pero '
Pero no sé si debería hacer esto", y los requisitos del informe no eran ordinarios
Todos.
Además, al final está escrito: "Esto es lo mismo que tratar con el corazón de una mujer".
Era una tarea titánica.
"Uf. Tienes que haber estado en una relación con una mujer para saberlo".
Yun Hyun de repente recordó a sus supuestos buenos amigos cuando era estudiante. Tal vez lo digan con
Podría haberlo entendido de inmediato. Pero no tiene forma de saberlo. Mientras les va bien, Woon Hyun
Era un ratón de biblioteca.
"Si es un puente de un solo sentido..."
Yunhyun pensó en la cabeza de puente de Ilchunghyun. Eso es porque pensé que el director de la escuela sería una buena persona.
Más bien, pensó que el director de la escuela Ilchung-hyun sabría exactamente de qué estaba hablando este informe. No
Aun así, dado que es una cabeza de puente militar dorada, solo tú deberías ser capaz de entender el contenido de esta ceremonia de la espada mejor que tú.
Pero no puede ser. No importa cuánto Yun Hyun sea soltero, todavía está aprendiendo artes marciales del director de la escuela.
El predicamento. Si coges un libro y dices: 'Enséñame esto', herirá el orgullo del director de la escuela
es tan obvio como parece.
"Al final, no tengo más remedio que hacerlo solo... ¿Es este realmente el camino a seguir?"
De eso es de lo que queremos estar seguros. La conclusión de este informe es que se trata de estos doce monótonos esgrimeros (劍
式). Cuando hayas dominado esta técnica de la espada, verás que el qi llena los cielos y la tierra.
Dijo que lo habría. Esto se debe a que cuando comencé mi entrenamiento, me dijeron que "todos los maestros son maestros del gong interno.
Todo'.
Yun Xuan, que había estado frunciendo el ceño por un tiempo, negó con la cabeza.
"Tenemos un largo camino por recorrer. Será mejor que lo intentes una vez más que pensar en esto".
Según el libro, un agregado experto necesita repetirlo al menos diez mil veces para tener una idea del movimiento correcto.
Dijo que tendría que cultivarse cien mil veces antes de poder ver el verdadero significado del conocimiento de la espada. Además
Si eres un soltero que no es agregado, no tienes que buscar mucho para ver que tienes un largo camino por recorrer.
—Diez mil veces...
Yun Hyun ha estado practicando esta técnica de espada solo durante unos seis meses.
Yun Xuan, que había estado contando la cantidad de entrenamientos sin darse cuenta, negó con la cabeza. Prefiero no contar
La certeza de que sería sanado de repente lo golpeó en el pecho.
"¿No lleva toda una vida?"
A pesar de que refunfuñó, Yunhyun todavía estaba de pie en una rama. Es una cabeza de puente
Era una postura impecable.
Antes de darme cuenta, el sol comenzaba a inclinarse, pero las suaves curvas de Yunhyun no se detuvieron.
Capítulo 4 Las Artes Marciales de Bachelor (8)
Yun Hyun completó el entrenamiento de la "Ceremonia de la Espada del Informe" solo después de que el sol se había puesto. Sí
Al darse cuenta de que el crepúsculo estaba a punto de caer, Yun Xuan se apresuró a regresar a la puerta.
—Oh, Park.
Al entrar en el área miscelánea que se había convertido en su asiento designado, Yun Hyun de repente vio una vista familiar frente a él.
Encontré una cara y retrocedí.
"Eres el Maestro Fortuna. Hoh
Park Hwanguan también vio a Yun Hyun y bajó la cabeza con una sonrisa.
"Solo había un libro abierto sobre la mesa, así que pensé que estaba cerca. Siempre eres celoso, Niye.
Yunhyun respondió con una sonrisa, avergonzado. Es torpe porque es un Park Hwan ingenioso y bien informado
Si tratas de moverte, es posible que te sientas avergonzado. Eso no significa que dejé mi libro abierto toda la tarde y salí a hacer otra cosa.
Ni siquiera puede hablar con su propia boca.
"Bien hecho, entonces. No importa el matasellos...... Ho-ho-ho".
—Oh, sí, sí.
Woon-hyun, que se ha vuelto más urgente con el libro de palabras, se apresura a ir a su asiento, y la voz de Park Hwankwan
lo detuvo en sus pasos.
"Oh, estás mejor".
—¿Eh?
Woonhyun se da la vuelta y Park Hwankwan habla en un tono que suena como si estuviera pasando.
"¿Vas a venir al Pabellón Changyin hoy?"
—¿Cambiando?
Yunhyun preguntó, y Park respondió con voz alegre.
"Niye. He oído que la compañía que actuará hoy se está haciendo un nombre. No lo sé, pero creo que vale la pena echarle un vistazo
¿No es así?
"Se llama ...... ventana".
Hablando de eso, escuché tal cosa de un funcionario de Changlong Hall esta mañana. 'El Emperador Misericordioso en la Ciudad Prohibida
Dará una actuación en el Pabellón Changyin para la gente en la sala', pero en ese momento, realmente no le presté atención.
Lo acabo de pasar.
"Me encantaría ir, pero sabes que tengo prisa, ¿no? No lo sé......"
Yunhyun expresó su disgusto. De hecho, era como si un fuego hubiera caído sobre el empeine de Yunhyun. Suerte en el último año
Esto se debe a que no hubo ningún informe presentado por el condado.
Yun Hyun dijo que iba a aprender artes marciales del Maestro de Puente Jingun y hacer todo lo posible, incluso en los oídos del funcionario de Changlong Hall.
De alguna manera, el funcionario dejó solo al condado de Yun por un tiempo sin que nadie lo instara a presentar el informe.
Pero eso no puede seguir así.
'¿No es hora de obtener resultados?'
Fue hace dos meses que un funcionario de Changlong Hall arrojó un caballo al pasar. Suena como nada, pero Yunhyun
Este informe será una encrucijada en el futuro y, de hecho, es un asunto crucial. Por cierto, dos
Han pasado meses y el borrador aún no ha salido.
Yunhyun vaciló, y Park Hwankwan se encogió de hombros y asintió.
—Ya veo, Niye. Escuché que el programa de hoy es una historia de amor sobre una belleza incomparable y una longevidad desafortunada......
Oh, entonces ya terminé".
Las palabras de Park Hwankwan murmuraron para sí mismo, y los oídos de Yunhyun se animaron. Yun Hyun se dio la vuelta y llamó a Park Hwan
Era.
"Ahora, espera".
"¿Niye?"
"Pensándolo bien. Es un favor especial del Emperador, y no asistir es también una deslealtad como sirviente.
忠), y si es una historia como esa, será útil en términos de investigación......
La saga de la que hablaban con orgullo los llamados buenos estudiantes que abandonaron el examen era familiar para Yun Hyun.
Hay un bar. La mayor parte de la saga trataba sobre lo que sucedía con las cortesanas.
A veces, se hablaba de una actuación de una compañía de teatro famosa. Para poder ver el espectáculo del que solo había oído hablar,
Además, ¿no hay una mujer hermosa?
Una sonrisa apareció en el rostro de Park Hwankwan mientras escuchaba la larga excusa de Yunhyun.
"Bueno, ¿dónde está exactamente el Pabellón Changyin?"
Ha pasado un año desde que ingresó a la Ciudad Prohibida, pero sigue siendo motivo de preocupación para Yun Xuan, quien aún no está familiarizado con la geografía.
No puedes. —dijo Park con una sonrisa—.
"Entonces, ¿por qué no te encuentras conmigo frente a la Puerta Qiancheng en unos momentos? El enano también está en camino al final del camino
......"
"Oh, ¿lo harás? Gracias. Nos vemos en un momento".
Park Hwankwan inclinó la cabeza en respuesta a las palabras de Yunhyun.
"De nada. Basta ya de enanos.
Mientras Park Hwankwan a menudo se alejaba, Woon Hyun regresó a su asiento y colocó los libros en su escritorio.
Era pequeño. Mirando las pilas de libros, Yunhyun murmuró involuntariamente.
"No es que haya leído muchos libros, pero ni siquiera he tenido un borrador todavía......
La idea del informe me dolía el corazón. Las palabras que el funcionario de Changlong Hall le dijo en voz baja a Yun Hyun con ojos feroces
Lo hubo.
"Déjame decirte una cosa, no lo copies. No eres el único que sabe leer. Copia torpe
Si lo haces, te despedirán ese día'.
Al final, no hay otro camino que investigar los datos y hacer que sucedan. Todos los materiales pasados que no son mu
Tienes que investigar y producir un informe legible basado en eso. Durante el año, y especialmente en el pasado
Durante dos meses, me quedé despierto toda la noche leyendo el material, pero no sabía cómo resolverlo.
Falta de.
"Como dice el viejo refrán, si lees un texto cien veces, sabrás su significado......
Los esfuerzos del año pasado no han sido en vano, por lo que Yun Hyun entiende con precisión la mayor parte del contenido del no-registro.
Podría. La pregunta es, ¿cómo puede un registro tan simple crear una historia que atraiga a Su Alteza?
Es un gran lugar para ir.
Yun Xuan miró a los aproximadamente diez libros frente a él. Algunas de las cosas aquí en el Munyeongak
Eran los no registros más antiguos. Woon Hyun decidió publicar el informe en orden cronológico, por lo que el primer informe
Estos son los materiales que han sido seleccionados.
"Creo que lo he leído más de cien veces, pero todavía no sé cómo resolverlo...... Uf".
Yun Xuan se rascó la cabeza. Aun así, no tengo suficiente tiempo para leer libros, así que hoy también practiqué la "inspección de informes"
Era una pérdida de tiempo. Yunhyun murmuró débilmente.
"Con suerte, tendremos una noche de fiesta esta noche".
Escogió un libro delgado de los libros cuidadosamente apilados y lo puso en sus brazos.
Puedes llevarlo al ángulo de la ventana y verlo tan pronto como tengas la oportunidad. No sé si alguna vez tendré tiempo de verlo, pero lo hago
Es la actitud apropiada de un erudito no soltar el libro en ningún momento.
"Si no puedes conseguirlo cien veces, tienes que mirarlo mil veces".
Jugueteando con el libro en sus brazos, Yunhyun salió por la puerta. Me pregunto si llegaré tarde al tiempo, Woon Hyun
Estaba caminando hacia la Puerta Qiancheng, donde se suponía que se reuniría con Park Guan.
Capítulo 4 Las Artes Marciales de Bachelor (9)
Yunhyun se sintió incómodo, como si de repente hubiera caído en un mundo desconocido. Vaya
El Pabellón Changyin, que aún no había comenzado su actuación, estaba bastante animado y era precioso.
Las expresiones de las personas vestidas eran uniformemente brillantes. Entre ellos, solo la suerte
Hyun Man estaba aislado como si fuera un invitado no invitado.
Tal vez porque Park Kwan se preocupaba por él, su asiento no estaba tan mal. El problema es que
No conocía a nadie sentado a su alrededor. Hyun Yi Yun
Alguien de la Ciudad Prohibida conocía a Ilchung Hyun, el jefe de la cabeza de puente, el funcionario del Templo Changlong y el Parque
Era solo un eunuco. Incluso ahora, Yun Hyun puede escuchar a las damas del palacio que vienen un poco detrás de él.
El crujido era bastante angustioso.
"Oh, querido, tienes gustos tan inusuales. Ho-ho-ho".
"¿Por qué? ¿No está bien? Parece que eres un soltero, Academia
¿No eres soltero?"
La parte posterior de la cabeza de Yunhyun está picando. Al parecer, está hablando de sí mismo
Parece que sí.
"Lo es de verdad. ¿No lo conoces? Es soltero en el Templo Changlong. Bueno, yo solía tener ese vacío
Aprendizaje...".
"¿En serio? ¿Es él? Nunca lo había visto antes, pero la primera impresión está arruinada, hombre.
¿Qué es eso, soltero?
"¿En serio? No soy tan fuerte como los agregados militares, y soy muy reacio
Ni siquiera sé que es feo. Ho Ho Ho"
Yun Hyun sintió que su rostro se quedaba en blanco y la sangre corría hacia su cabeza al mismo tiempo. ancla
Siento que quiero aferrarme a las damas de palacio que están hablando de mí en este momento. «Mi
¿Qué has aportado al aprendizaje de las artes marciales? Dijo. Pero suerte
Hyun ni siquiera podía girar la cabeza para disparar.
"Arturo. ¿Cómo pueden los gorriones conocer la gran voluntad de la cigüeña? (燕雀安知鴻鵠之志哉)"
Murmuré para mis adentros, pero mi sabor era amargo. Es vergonzoso avergonzarse
No entiendo por qué hablan de ello tan abiertamente. ese
Creo que la gente que me rodea es muy buena gente.
Si quieres escucharlo.
Yunhyun miró hacia arriba y miró a las personas en el asiento delantero. Condado de Yun
En el frente, los funcionarios de la Ciudad Prohibida ocuparon los asientos. Por supuesto, la parte superior
El frente, por supuesto, estaba ocupado por la familia real.
Y desde la última fila, donde está sentado Yun Xuan, las damas del palacio, los eunucos y el resto del palacio imperial.
La disposición actual de los asientos es la ubicación actual del condado de Yun.
Estaba exquisitamente expresado.
"Algún día, estaré ahí fuera".
Yunhyun hizo una resolución en su corazón para ese día, que no sabía cuándo sería. ese
En algún lugar en primer plano, puede estar Su Alteza Real el Príncipe Heredero, que aún no ha visto a Long'an.
Si desea utilizar el mismo Y un día, él mismo sonreirá frente a mí,
Llegará el día en que hablaremos despacio. Yun Hyun creía que sí.
Árbol de Cerezo
Tan pronto como sonó el sonido para señalar el comienzo del espectáculo, el murmullo rápidamente se hizo más frecuente.
Hijo. Todos los ojos están enfocados en el escenario brillantemente iluminado, y Woonhyun también lo está
Tragué saliva involuntariamente.
Los pasos de Yun Xuan en el camino de regreso del Pabellón Changyin estaban bastante emocionados. ¿Qué tal con Park Hwankwan?
Ni siquiera podía recordar si nos separamos. La mente de Yunhyun está por toda la habitación
Estaba lleno de escenas de la serie que había visto antes.
"Eh. Eso es increíble. Es increíble......"
Yunhyun negó con la cabeza. La actuación en Changumgak superó las expectativas de Yunhyun.
Yun Hyun estaba literalmente inmerso en el drama. Es música, es la cometa de los actores
Fue impecable.
Fue una lástima que el actor que interpretó a la hermosa mujer fuera en realidad un hombre
Sin embargo, en cualquier caso, Yun Xuan estaba muy satisfecho con la actuación. Y sobre todo, compra Yunhyun
Era la emoción y la sencillez lo que fluía a lo largo de la obra.
—Ya veo. Por lo tanto, Su Alteza el Príncipe Heredero merece atención. Véase también
Bien hecho".
Yunhyun sintió que tendría que revisar su borrador significativamente. éste
A través de la actuación, te darás cuenta de desde qué perspectiva debes mirar las danzas secretas de los maestros.
Fue. Solo con esto, Yun Xuan había aprendido mucho.
Todos.
"Aun así, hubo una ligera decepción. No conozco nada más, pero está destinado a la nada
Creo que es un poco endeble".
Yun Hyun apretó la boca. En el pasado, no habría sabido nada al respecto,
Aún así, después de un año de entrenamiento, me di cuenta de que las artes marciales que salen durante la actuación
Había muchas cosas, como escenas de duelo, que se veían bastante torpes.
"Esto debería haberse hecho allí... ¡Yiyup!"
Sin saberlo, Woonhyun corrige uno de los movimientos del protagonista en la obra
Mientras miraba, retiró apresuradamente la mano. De repente, siento que no sé quién podría verlo.
Porque lo era. Después de mirar a izquierda y derecha, Yun Xuan comenzó a moverse apresuradamente.
En el borrador del informe, la frase que quieres fijar y anotar está en tu cabeza.
Estaba lleno.
– Muy bien. ¿Crees que va a funcionar?'.
El corazón de Yunhyun se llenó de esperanza mientras se apresuraba a regresar a su alojamiento.
============================
La entrega anterior ha sido corregida y el capítulo se ha dividido aquí.
Eso los acortó a ambos.
Haré todo lo posible para escribir el mayor tiempo posible ~.
Ve tan lejos como puedas. Capacidad. Pero eso es todo.
제5장 백호 수련검 십이식 (Espada de cultivo de la espada del tigre blanco 12 estilos) (1)
"Vaya. Maldita sea".
Yun Hyun tiene una placa que dice "Changlong Hall" (蒼龍殿) escrita que parece que está a punto de volar.
Lo miró y dejó escapar un largo suspiro.
"Es un problema incluso si funciona demasiado bien".
Los pasos de Yun Xuan al entrar en el Salón Changlong fueron débiles. Entremos un poco en ello,
Como siempre, la administración del Salón Changlong está en la misma postura sin un solo punto de perturbación.
Estaba sentado, abriendo un libro y escribiendo algo.
– ¿Qué hace todo el tiempo?
Yun Xuan no ocultó su expresión de asombro y miró al funcionario de Changlong Hall. Dos
Este funcionario, que se llama los Cuatro Mil Cielos, es el único funcionario en el Templo Changlong, y otro
Es una licenciatura. Han pasado unos cinco años desde que nos vimos todos los días, pero todavía es
No fue fácil lidiar con Yun Xuan en estos Cuatro Días.
—¿Qué estás mirando?
Una voz fría golpeó los oídos de Yunhyun. Yunhyun junta las manos y compra lentamente
Caminó hacia adelante e inclinó la cabeza profundamente. Como siempre, el día
Estaba mirando a Yun Hyun con una mirada fría. Yunhyun miró hacia arriba, y su
Le siguió una voz hosca.
—¿Qué está pasando con el informe?
El rostro de Yunhyun se contorsionó de inmediato.
"Como dije la última vez, es difícil cada dos meses. Para hacerlo bien, escríbelo
Tienes que darme tres meses......
Tak
"Cúbrelo de nuevo. Es un hábito completo".
Yunhyun murmuró para sí mismo. Cuatro mil mil por uno es una persona que expresa fácilmente sus emociones
Fue mucho tiempo. Pero también tenía un hábito. Lo que no te gusta de algo
Siempre cerraba el libro en voz alta cuando estaba allí. Y cuando vuelvo a abrir el libro
es cuando el negocio ha terminado. No sé qué tipo de libro estás leyendo con tanta atención.
No sé.
"¿No lo terminaste en un mes y lo enviaste?"
Yun Xuan frunció el ceño ante las palabras de Xiao Tian.
"Ese es un caso especial, como dije en su momento. Siempre así informar
No puedes enviarlo. Sobre todo, un informe a Su Alteza el Príncipe Heredero
Pero tengo demasiada prisa......
"Lo he dicho antes".
Las palabras de Yun Xuan fueron interrumpidas por la fría voz de Four Thousand Heaven.
"Todo lo que tienes que hacer es hacer tu trabajo a tiempo. Su Alteza Real el Príncipe Heredero
Si le gusta o no su informe
No es asunto mío".
La boca de Yunhyun saltó ante sus frías palabras.
"Pero si algo sale mal, me van a reprender, ¿verdad?"
Shi Il Chen frunció el ceño y frunció el ceño a Yun Xuan. Sin embargo, Yunhyun miró
No le di la vuelta. Se dio cuenta de que sus palabras no funcionaban con Yun Hyun.
Ji dejó escapar un pequeño suspiro y bajó la mirada. ¿Y quién es un poco
Le insinuó a Yunhyun en voz baja.
"El jefe. No creo que mis subordinados estén haciendo lo mejor que pueden. Al hacerlo,
Siempre exigen algo mejor que ayer. Tú también estás aquí
Será mejor que lo tengas en cuenta si quieres sobrevivir. En cuanto a lo que sobresale excesivamente,
Es igual de peligroso quedarse atrás. Phil es el héroe ahora
No es el momento de John".
La expresión de su rostro mientras hablaba parecía un poco amarga. Gracias a ti, Unhyundo
Me sentí un poco deprimida.
"Entonces, una vez que ves eso, puedes terminar el informe en un mes.
Mientras esté dentro, la parte superior siempre exigirá más. ¿Entendido?
Yun Xuan estaba convencido por lo que dijo. No entiendo su situación
No fue así. Pero Yun Xuan negó con la cabeza.
"Pero ahora no tenemos suficiente material".
Cuatro mil fruncieron el ceño ligeramente.
"¿No hay suficientes datos? Hay varios libros misceláneos del Mun Yongak, y muchos de ellos son
¿Te has quedado sin ella?
"Hay más de treinta y siete mil libros misceláneos de Wen Yangak, pero no hay libros sobre Wulin.
Es decir, un poco más de cien. No exactamente......
Yunhyun contó sus dedos por un momento, luego murmuró algo para sí mismo y luego dijo:
Fue.
—Quinientos treinta y siete. A partir de ahí, se puede clasificar como un libro que registra el contenido del secreto.
Puedes hacer menos. Por eso......"
Yunhyun volvió a contar con los dedos.
"Trescientos sesenta y cuatro volúmenes. También se superpone en cronología o es insoportable.
Se trata de sentir vergüenza de decir que es rock".
Cuatro mil escucharon en silencio las palabras de Yun Xuan. Realmente estoy de acuerdo con las palabras de Yunhyun.
No parecía que lo estuviera haciendo. Pero las palabras de Yun Xuan continuaron.
"Se necesita un promedio de diez volúmenes de material para escribir un informe.
Ya he enviado casi treinta volúmenes de ......."
—Veintisiete volúmenes, para ser exactos.
Las palabras de Yun Xuan fueron interrumpidas por cuatro mil. Mientras Yun Hyun flaqueaba, Il Chen continuó
Continuó.
"Y todos ellos han sido sometidos a Su Alteza. Estoy orgulloso de ti.
¿No es eso lo que deberías hacer?"
"No, por supuesto. Pero......"
Yunhyun se tragó las palabras hasta la garganta.
– Pero Su Alteza el Príncipe Heredero no dijo nada, ¿verdad?
Es algo de lo que estar orgulloso. Pero a Su Alteza Real el Príncipe Heredero le gustan sus escritos
Nunca he oído hablar de él decir que lo hizo, o que elogió su arduo trabajo.
No pude.
Por el contrario, su informe fue transcrito por el eunuco pakistaní y en el palacio imperial
He oído que ha estado deambulando sin saberlo. Era bastante popular
Alguien incluso hizo un dibujo en su informe.
Sin embargo, incluso los funcionarios de alto rango están más interesados en las escrituras difíciles y los libros antiguos.
En esta era de novelas, no hay razón para no hacerlo. El problema es que
Sin embargo, nada le ha ido bien.
Por no hablar del reconocimiento de Su Alteza Real el Príncipe Heredero, que así lo desea, incluso ese ascenso común es noticia
No hay ninguno. La situación es así, así que para Yun Hyun, el Príncipe Heredero es realmente suyo
Dudo que esté leyendo el informe.
"Bueno, si te han ascendido, ¿qué quieres de los dos únicos......
Yunhyun dijo algo más en lugar del pensamiento que murmuró para sí mismo.
"No tengo los datos, no tengo suficiente tiempo, entonces, ¿qué puedo hacer?"
Yun Hyun apretó la boca. Por el contrario, la urgencia de informar se intensificó y el informe
Estoy cansado de escribirlo. Ya se han publicado treinta informes, ah.
Veintisiete volúmenes, para ser exactos. Han pasado más de cuatro años desde que se publicó el primer informe.
Llevaba cinco años en el castillo.
"¿No hay algo más que se te está acabando el tiempo?"
Yunhyun se estremece ante la voz baja de Il Chen. Sin embargo, Yun Hyun es lo mejor posible.
Respondió como si no lo creyera.
"El tiempo de práctica es esencial para escribir un informe correctamente. De ninguna manera el pollo
No pretendo cometer la tontería de abrir el vientre y sacar el huevo
¿No es así?"
Cuando Yun Xuan salió inesperadamente con fuerza, Si Il Chen deslizó el tema.
"De todos modos, no te preocupes por los datos. Está en todo el llamado lago del río.
He oído que son bestias. Hay muchas peleas allí todos los días.
No tengo a Ryo".
"En la esquina de esta Ciudad Prohibida, tengo los materiales de los maestros que se desbordan en el río.
¿Qué sabes?
Yun Xuan dijo en protesta, pero la respuesta de Saichen fue simple.
"Llámame".
—¿Qué?
La respuesta era demasiado simple, y Yun Hyun sin saberlo preguntó, y de repente,
Sus ojos se fruncieron. Lo que más odia es que le hagan decir dos veces
Ser. Sin embargo, Yun Hyun no tuvo más remedio que cuestionar.
"Citación......"
"¿No eres un soltero de la Ciudad Prohibida? Si lo invocas a Huang Ming (皇命), te atreves
¿Quién no vendría?
"¿Te refieres a convocar a los Maestros Wulin?"
Tak
Con el ligero ruido en el escritorio, la impresión de los cuatro mil frunció el ceño aún más.
Todos.
"¿Quién te dijo que convocaras a los Maestros Wulin? Aquellos que vendrán a convocarlos
¿Aprobación? ¿Por qué no traemos contadores de historias? Hay muchas historias en la central eléctrica
Gente que vive de ser escuchada".
—¡Vaya!
제5장 백호 수련검 십이식 (Espada de cultivo de la espada del tigre blanco 12 estilos) (2)
Yun Xuan finalmente entendió lo que estaba diciendo.
Hay muchas historias flotando en el río, y es mi trabajo contar la historia.
Hay narradores profesionales. Yunhyun también solía prepararse para el pasado.
En la habitación de huéspedes donde me alojé, un viejo narrador escupió y dijo: "Kangho es muchas cosas".
He visto a gente hablar con entusiasmo al respecto.
Si puedes escuchar directamente de estos narradores, los materiales en el Munyangak
Podrán recopilar muchos más datos que no sean mu. Además, son directamente
¿No son ellos los que presenciaron el filibusterismo?
– ¿Eh? Espera, entonces......'
"Entonces, ¿por qué Su Alteza el Príncipe Heredero no conoce a los narradores en persona...
..."
Las palabras de Yun Xuan no terminaron con la aguda mirada de Four Thousand Heaven.
"Usted es la Majestad del Príncipe Heredero que conocerá personalmente a esas personas celestiales.
¿Crees que lo es?
Yun Hyun estaba convencido. Y por una buena razón. Pero no me sentía cómodo.
'Me vas a llamar tan descaradamente vulgar......'
Los miembros nobles de la familia real son narradores absolutos, sin importar cuán urgentes sean.
No querrás conocer gente. Incluso si solo fueras un estudiante en Occidente
¿No los despreciaban? Yun Xuan no tenía las palabras adecuadas para responder.
Todos.
"Yo me encargaré de convocar a los narradores, y cuando vengan, tú
Veámoslo por ti mismo. Es ridículo que sean tan pretenciosos.
Ten especial cuidado de no dejarte engañar por palabras que no están allí".
Habló rápidamente, como para terminar la historia.
"Tenlo en cuenta. Lo que Su Alteza Real el Príncipe Heredero quiere es lo real del Wulin vivo
Historias, no ficción".
Fue una declaración muy significativa, pero Yunhyun asintió con la cabeza con seriedad.
Esto es lo que cada vez que se emite un informe, es una historia que ha sido contada por cuatro mil personas. Es por eso que
Tuve que revisar todos los libros misceláneos que había en la puerta, y entre ellos tenía quinientos sobre Wulin.
Treinta y siete libros tuvieron que ser leídos una y otra vez, y trescientos fueron escritos en secreto
Había que hurgar en sesenta y cuatro libros casi de memoria. Si te retuerces, incluso en unos pocos sueños
Ha pasado mucho tiempo.
"La investigación de hoy es ideal".
Ya había bajado la mirada y abierto el libro. Woon Hyun Hyun
Suspiró levemente. Había más que decir, pero de todos modos, la gestión es un arriba y un abajo
(上命下服, los superiores ordenan, los subordinados obedecen), los cuatro mil ya no son
No tiene nada que hacer, pero no puede hacer nada más.
Yun Xuan bajó la cabeza, inclinó la cabeza y se alejó lentamente del Salón Changlong. Condado de Yun
Tan pronto como salió, miró el libro, levantó suavemente la cabeza y lloró
Miró la parte posterior de la cuerda.
"Han pasado cinco años... Estás aguantando bastante'.
Sail Chen estaba inmerso en un tipo diferente de emoción. Cuando llegué por primera vez, Yunhyun era menos de un
Pensé que no podría aferrarme a la luna y que saltaría. Golpéalos a todos y regresa a tu ciudad natal
O usa todo tipo de cuerdas para moverlo a otro lugar.
Sin embargo, Yun Xuan alteró fácilmente las expectativas de Four Thousand Heaven. Escucha la puerta
Fui y luché con los hombres misceláneos, y antes de darme cuenta, aprendí artes marciales del Ejército Dorado.
Luego estaba escribiendo algunos informes bastante útiles.
Ahora, incluso para Nine Thousand Heaven, él era el que lamentaría si Yunhyun desapareciera. Esta es una ventana
¿Es realmente bueno que Yunhyun se convierta en la persona necesaria para el salón del dragón?
No sé si es algo malo.
"Hmmm."
Sacudió la cabeza y volvió a centrar su atención en el libro. Entonces, de repente,
Pensando en ello, frunció el ceño ligeramente, miró hacia arriba y vio la espalda de Yun Hyun.
Me quedé mirando.
"Ahora que lo pienso, has crecido mucho. Ahora sé cómo rebelarme'.
Ya sea que sepa o no que Il Chen lo está mirando, Yun Hyun parece abatido.
Estaba saliendo penosamente de la sala del dragón de lanza.
El día en la Ciudad Prohibida comenzó de nuevo. Habitualmente
Yun Xuan suspiró.
"Eh. No tengo que preocuparme de que me echen...
Después de enviar mi informe a Il Chun, dije: "Eso es bastante bueno".
Cuando lo escuché, sentí que iba a subir al cielo. La urgencia del informe puede intensificarse
Rock creyó que era una señal de que su propio éxito estaba cerca.
Sin embargo, el éxito que parecía estar al alcance de la mano ahora se desvanece en la niebla.
El cangrejo desapareció. Todo lo que queda es para la consulta de la mañana.
Todo es solo cuestión de obtener un informe de los Cuatro Mil Cielos, así que no puedo evitar suspirar
Hazlo también.
"El único placer que he tenido es agarrar y balancear una ramita".
Murmuró Yun Hyun mientras entraba por la puerta. La administración de Munyangak ahora está en el condado de Yun
A los cangrejos no les importa. Yunhyun solo asintió habitualmente,
Se acercó a su asiento.
Garrapata
Cuando me senté, noté seis o siete libros cuidadosamente colocados sobre el escritorio.
Ajá. Por supuesto, estos son los registros de Moorim. Treinta y siete mil libros misceláneos
Los otros quinientos libros arrancados del campo están cuidadosamente colocados en el estante trasero del condado de Yun.
Los clasifiqué.
"Como dice el viejo refrán, si lo lees cien veces, sabrás su significado".
自見). . . ."
Yunhyun murmuró y extendió la mano hacia el libro sobre la mesa por costumbre. Gracias
Estos libros se encuentran entre los quinientos libros que Yun Hyun todavía entiende.
Son los que no funcionaron.
No es que no entienda el contenido. En el murin aquí en Munyangak
Ya he leído y releído los discos y casi los memorizo.
Es brillante en una cabeza.
"Creo que lo he leído más de cien veces, ¿por qué no puedo entenderlo?"
Yunhyun murmuró y abrió el libro. Lo que no entiendo es otra cosa
Fue.
"¿Por qué usaste este herbívoro aquí?"
Una escena de hace mucho tiempo comenzó a desarrollarse en la mente de Yunhyun. Dos con espada
Rostros del hombre en el desierto ventoso. La suave brisa sacude los juncos,
Al salir, hay silencio a tu alrededor. Y por una fracción de segundo, el negro de los dos
Comienza a vomitar una aguda anticipación.
Una espada y una espada que no cede ni un centímetro y no perdona un momento de descuido
La luz de la espada parpadea, y herbívoro y herbívoro se cruzan como si fuera un procedimiento predestinado.
Y en un momento crucial, la espada de un hombre comienza a trazar una curva inexplicable.
Si quieres hacer esto,
—¡Aquí mismo!
Yunhyun se estremeció involuntariamente.
– ¿Qué demonios? ¿Por qué vino este herbívoro de aquí?
No sé. De acuerdo con el desarrollo anterior, en lugar de herbívoro, que debería haber salido,
Ha surgido una curva completamente diferente. Unos días de preguntas sin respuesta
Mientras pensaba en esto, Jongnae también le preguntó al director de Ilchung-hyun, pero él simplemente no sabía a qué se refería.
Solo la sonrisa regresó.
"Bueno, vas a tener que averiguarlo por ti mismo".
Eso es probablemente lo que quería decir. Pero no importa cuánto golpees
Incluso si lo has visto todo, lo has leído e incluso has soñado con ello, no sabes lo que no sabes.
Los libros que están atascados son los seis o siete libros que están sobre la mesa.
Todos.
Yunhyun había estado pensando durante bastante tiempo. Sentarse solo y, a veces, fruncir el ceño
La figura de Yunhyun, que a veces abre la boca como si entendiera algo,
Era el tipo de cosas que cualquiera podría decir que estaban completamente fuera de lo común. ese
Sin embargo, después de un tiempo, lo que escapó de la boca de Yunhyun fue un gemido bajo.
"Mmmm. No sé. Ni siquiera es esto...
Cerrando el libro, Yun Hyun frunció el ceño. El misterio que no se puede resolver siempre es
Es fascinante, pero requiere mucho tiempo y concentración. Antes de que te des cuenta, Ilchunghyun
Al darse cuenta de que se acercaba el momento de entrenamiento con el director de la escuela, Yunhyun creó una herramienta de escritura para Jusum Jusum
Empecé a ocuparme de ello. Vuelve a colocar el libro en su lugar después de luchar con él durante mucho tiempo.
Murmuró Yunhyun.
"Si no lo entiendes cien veces, aunque sean diez mil veces, sigue leyendo hasta que no puedas
No puedo evitarlo".
Garrapata
Con un pequeño ruido, Yunhyun se puso de pie. La Biblioteca Familiar (書架)
Pasando por los campos, con pasos ligeros, sobre los hombros de Yun Hyun, quien salió por las puertas.
El sol de principios de verano era abrasador.
제5장 백호 수련검 십이식 (Espada de cultivo de la espada del tigre blanco 12 estilos) (3)
Frente a los pasos de Yunhyun, la cabeza de puente de Ilchunghyun ya había llegado. Desde lejos
Yun Hyun, que vio la aparición de la cabeza de puente del condado de Ilchung, aceleró el paso.
"Director Ilchung-hyun."
Yunhyun se acercó y cortésmente le dio una cortesía, e Ilchunghyun respondió con una sonrisa.
Así es.
"¿Estás aquí? Historiador de la Fortuna".
Woon Hyun dejó los utensilios de escritura y los libros que había traído consigo a un lado del pasillo y se paró frente a la cabeza de puente de Ilchung Hyun
Volví a. La cabeza de puente de Ilchunghyun envió la lanza (槍) y la espada (劍) que sostenía a Yun Hyun
Se lo entregué.
"Hoy, debes cultivar las técnicas de lanza y espada".
Yun Hyun aceptó cuidadosamente la lanza y la espada que le entregó Yi Chonghyun con ambas manos,
Retrocedió un poco e inclinó la cabeza hacia el director de la escuela.
"La Grulla de la Fortuna también está tomando forma".
Una sonrisa se formó en los labios de Ilchunghyun cuando vio la apariencia de Yunhyun. Woon Hyun dijo que él
Colocó cuidadosamente la espada donde había colocado el libro, y regresó con la lanza y posó
Lo tengo.
"¡Eh!"
Yun Xuan, que empuñaba una lanza, dejó escapar una ovación. Al oír los vítores, la cabeza de puente de Ilchunghyun se dio la vuelta
Recordó lo que había dicho el director de la escuela.
"Ese espíritu no mejora con el paso de los años".
Recordando la expresión en el rostro de Dojin mientras miraba a Yun Hyun con el ceño fruncido, Sun
Chunghyun soltó una leve risa sin darse cuenta.
El hecho de que el sonido de los vítores de Yun Hyun no tuviera impulso también es admitido por la cabeza de puente de Ilchung Hyun
Era un bar. Sin embargo, Yunhyun tiene el mismo tipo de espíritu vital que ellos.
Sería más incómodo si lo hiciera.
"Un soltero es lo más natural que se puede hacer".
El entrenamiento básico de las dieciocho artes marciales y media del Palacio Imperial ha terminado hace mucho tiempo. Pero irrelevante
Para Woonhyun, que no es ni (武官) ni apoya la musculatura (筋骨), más que eso
De todos modos, el cultivo era imposible. Al final, el tiempo de entrenamiento de Yunhyun e Ilchunghyun no es nada.
Hablar de Gong y Wurim ocupaba la mayor parte del tiempo.
El Historiador de la Fortuna siempre estaba lleno de preguntas. Al principio, son las artes marciales y las artes marciales en sí mismas
Y durante unos años, leí principalmente discos de Bimu en Munyangak
Las preguntas sobre el tema estaban llegando. Hoy en día, suceden varias cosas en Wulin
Tiendo a preguntar sobre cosas, pero a veces de la nada tengo preguntas sobre el mundo y la vida.
Incluso salió.
'Guau'
Me gustaban esos tiempos. Incluso la cabeza de puente Dojin que a veces me negué a hacer
Al ver que se detiene y ayuda a Yun Hyun con su entrenamiento, también está con Yun Hyun
No parecía odiar el hígado.
La razón por la que Yun Xuan ahora está entrenando lanzas y espadas es en realidad las dieciocho artes marciales y media del palacio imperial
Es solo una repetición para que no se te olvide. Ya el Palacio Imperial del condado de Yun dieciocho y medio de entrenamiento de artes marciales
se acabó. La cabeza de puente del condado de Ilchung permaneció en silencio, y el número de Yun Hyun
Esperé al final de la serie.
– ¿Eh?
La razón por la que Qiao Chonghyun sintió algo extraño fue cuando Yun Hyun estaba practicando su espada.
Algo extraño cruzó los oídos del director de la escuela
Todos.
– ¿En serio? No, no era popular. Pero ......'
Los nervios del director de la escuela comenzaron a tensarse de inmediato. Este es el lugar para dormir
Venus, un castillo prohibido con luz roja, y la cabeza de puente de Ilchunghyun es la guardia dorada que custodia este lugar.
No puedes tomar ninguna pequeña insinuación a la ligera.
Que funcionen. Una de sus manos se elevó por encima de la empuñadura de la espada que llevaba en la cintura.
Lo hubo.
"¡Eh!"
Con un oído el sonido de Yun Hyun, que está absorto en el entrenamiento sin saber nada,
Desprenderse y agudizar todos los sentidos. Pero una bofetada en la cara
El sentimiento extranjero que había despertado los nervios de la actual cabeza de puente fue fácilmente recuperado
No fue revelado.
¿Cuánto tiempo ha pasado? No pudo atrapar nada.
La cabeza de puente está a punto de bajar la guardia, y la espada de Yunhyun toma otra trayectoria.
Fue cuando lo dibujé.
'¡Ríete!'
De repente, la cabeza del puente se sacudió. Su mirada se dirige a la barra
Era la espada que sostenía Lo Yun Hyun.
"¿Espada llorando?"
Ilchunghyun murmuró involuntariamente. Agudiza sus sentidos
Era un sonido muy pequeño, pero era claramente una llamada de espada.
'De ninguna manera......'
Hace un rato, una mirada perpleja susurró al oído de Ilchunghyun, quien no podía apartar los ojos de la espada de Yunhyun.
Recordé lo que había dicho el director de la escuela de Jin.
"Director Ilchung-hyun. Solo de la Espada del Erudito de la Fortuna...... No sentí que me iban a acuchillar
¿Qué es?'.
Las palabras de Dojin fueron muy reacias a abrir, y en ese momento, pensó que estaba equivocado.
Se miró cuidadosamente a sí mismo y a la cabeza de puente de Dojin, pero en la espada de Yun Xuan, no había nada
No escuché la carrera.
'Tal vez me equivoque', dijo Dojin, rascándose la cabeza y sintiéndose avergonzado
Eso es lo que dije. Pero ahora, unos meses más tarde, el propio director de la escuela
Escuchó el grito de la espada de este Yun Xuan.
'Esgrima......
No es raro que los Médicos de Oro sean espadas. De la espada
Cuando hay un sonido de llanto, significa que la espada ha comenzado a cargarse con qi.
Si eres un guerrero que se ha cultivado fielmente por dentro y por fuera desde la infancia, también es un médico dorado.
No es algo por lo que estar nervioso.
Pero el nombre de la espada de la espada del Maestro de la Fortuna. Ni siquiera habría un puñado de ataques internos
Y la espada de la muerte es el sonido de la espada, no importa lo pequeño que pueda sonar.
Esto es absolutamente imposible. ¿Qué tipo de espada me dio?
Ni siquiera es una deidad.
"¡Soltero de la fortuna!"
La cabeza de puente del condado de Ilchung gritó en voz alta. Me estaba concentrando en el manejo de la espada
Yunhyun detuvo sus movimientos torpemente ante los gritos del jefe del puente.
Ante la repentina llamada, Yunhyun miró la cabeza de puente con una mirada perpleja.
La expresión del director de la escuela que miró a Yunhyun fue tanta que nunca la había visto antes.
Se endureció.
제5장 백호 수련검 십이식 (Cultivo de la Espada del Tigre Blanco 12 Estilos) (4)
—¿Qué...?
Yun Hyun, que miraba el rostro severo del director de la escuela y lo interrogaba, se quedó atónito por un momento.
"Levántate, ahora me equivoco... No, no puede ser... Ja, pero...
"
Yun Hyun no sabía qué hacer. La razón por la que el rostro del director de la escuela se endureció
Esto se debe a que supusieron que era porque los dioses habían cometido un error en el método de la espada. Sin embargo, una nube de este tipo
Había tensión en sus ojos mientras miraba. suyos
La mirada en sus ojos era la del Doctor Dorado del Palacio Imperial, que había encontrado a su enemigo.
'El historiador de la fortuna . . . La verdad es que no...
"Mi, lo siento. Creo que me he relajado un poco".
Yun Xuan enderezó su postura, cruzó las manos y se inclinó por la cintura. Ilchunghyun sigue siendo
No dijo nada, pero sus ojos miraban directamente a Yun Hyun.
La tensión se estaba desvaneciendo.
"Uf"
Ilchunghyun suspiró levemente. Su mano, que tocaba el mango de la espada, era de tela
Poco a poco, volvió a su lugar.
– Supongo que estaba pensando demasiado.
Justo ahora, la reacción del director de la escuela del condado de Ilchung no fue la cabeza de puente de Jingun que enseña artes marciales, sino el Palacio Imperial.
Fue una reacción como guardia de oro para proteger a los Sin embargo, cuando vio la reacción de Yunhyun, se quedó atónito.
Hyun se dio cuenta de que había ido demasiado lejos.
"Me preocupaba que pudiera haber un intruso [...]
쯧.'
Ilchunghyun tenía un sabor amargo en la boca porque había dudado de Yunhak por un momento.
Pero el sonido... ¡De ninguna manera!'
Cuando pensé en el nombre de la espada que inició el problema, me di cuenta de que la vida del director de la escuela en el condado de Ilchung
Gak inmediatamente pasó a preocuparse por Yun Xuan.
"¡Soltero de la fortuna! ¿Hay alguna arte marcial que estés cultivando en este momento? o aire interior
¡Es una deliberación!".
—¿Qué?
Yunhyun se estremeció esta vez en un sentido diferente. Al ver la situación, la cabeza de puente de Ilchunghyun
Estaba seguro de que tenía razón. Los ojos de Ilchunghyun estaban severamente distorsionados
Todos.
"¡Soltero de la fortuna! El hecho de que esté en la puerta no significa que sea un libro confiable.
¡No lo hice!"
Yun Hyun se estremeció. Al parecer, fue capturado correctamente. Mientras tanto, aprende artes marciales
Ni siquiera podía rodearse del director de la escuela que lo trataba como a un hermano mayor.
Es una artimaña. Además, la reprimenda del director de la escuela era cada vez peor.
"¿Qué pasa si cultivas imprudentemente algo que ni siquiera conoces y obtienes una boca de moneda
¡Eso es todo!"
"Oh, en realidad no soy así..."
Yun Hyun comenzó a tartamudear, su rostro confundido. Cabeza de puente de Ilchunghyun
A juzgar por el impulso, la "alegría de sostener y balancear una rama" de Yunhyun se llevará a cabo hoy.
Sentí que me iba a bajar.
"Hmmm."
Palak
Con un pequeño ruido sordo de la mano de la clarividencia, las páginas del libro se voltearon. Woon Hyun Hyun Joe
Con un corazón reacio, estudiaba ansiosamente el semblante del director de la escuela. Pero una bofetada en la cara
Hyun Kyodu no tenía ninguna expresión, pero con ojos agudos, dijo: "Mu
Un informe sobre el enfoque holístico de la fuente del vacío que se transmite a la ruptura de la llanta' Así
Ka Yun Hyun simplemente está revisando el libro llamado 'Informe' página por página.
Fue.
Tak
Finalmente, el último capítulo del libro ha terminado. Ilchunghyun levantó la cabeza y dijo con una cara severa
Miró a Yun Xuan. Yunhyun tragó saliva involuntariamente.
"¿Es este todo el cultivo de espadas que cultivó Yun Monk?"
Ante la pregunta de Ilchunghyun, Yunhyun asintió.
"Eso es todo".
—¿De verdad hay algo más?
Ante la repetida pregunta de Ilchunghyun, Woonhyun asiente con fuerza.
—Nada más.
"Hmmm."
Bajó la cabeza por un momento, como si pensara en algo, y luego suspiró brevemente.
Exhalado.
"Eso es algo bueno. Esta ceremonia de la espada...
El director de la escuela levantó la cabeza y miró al condado de Yun. Su rostro es mucho más brillante
Fue una vergüenza.
"Parece que es una especie de espada de cultivo".
A medida que el rostro de Ilchunghyun se ilumina, el rostro de Woonhyun también se pone rojo. Pero lo mejor
El que se sintió aliviado fue el director de la escuela, Ilchung-hyun. Dijo que Yunhyun es el libro misceláneo del Pabellón de la Luna
Incluso si es peligroso para el estómago, lo recojo y lo aprendo sin saber cómo hacerlo.
Me preocupaba que no fuera así.
Sin embargo, después de examinar el "informe" que Yun Hyun trajo consigo, la conclusión fue que estaba preocupado por Jung
No era el de los Tao. Ante las palabras del director de la escuela, Yun Hyun estaba impaciente.
Se rozó el pecho. Yunhyun inclinó la cabeza con perplejidad y preguntó:
Todos.
"수련 (Práctica) . . . 검식 (Postura de la espada)?"
Ilchunghyun asintió.
"No necesariamente divido todas las ceremonias de espadas de esa manera, pero para decirlo sin rodeos,
Hay dos tipos. Una es la espada de cultivo para el cultivo, y la otra es
Una es una espada que se usa para derrotar al enemigo".
"La espada de cultivo y la espada práctica..."
Yunhyun murmuró, repitiendo las palabras de Ilchunghyun.
"A veces es una espada, pero dependiendo de cómo la uses, puede significar dos cosas.
Todo está ahí. Así que es solo una espada de entrenamiento o una espada real.
Lo digo por conveniencia".
"Bueno, entonces esta espada es una espada de cultivo..."
Yunhyun preguntó, pero lo que regresó fue una pregunta del director de la escuela.
"Academia de la Fortuna. ¿Cómo te ha ido desde que cultivaste esta técnica de espada?"
"Si se trata de un estado..."
Yunhyun inclinó la cabeza, pensó por un momento antes de responder.
"Ciertamente, después de cultivar este estilo de espada, te sentirás renovado y lleno de energía.
Parecía que sí. Siento que estoy sudando un poco, pero es extrañamente desagradable.
Ni siquiera lo hice...
El director de la escuela asintió.
"Es por eso que se llama espada de cultivo. La espada de cultivo activa el qi
Entrena el cuerpo, por lo que después de entrenar, te sentirás con más energía.
Va a ser un desastre. Sin embargo, la espada real es como explotar Qi a la vez.
Arthur: Cuando terminas, estás exhausto. Y esto es...".
Ilchunghyun apartó la mirada del libro que tenía en la mano. La mirada de Yunhyun también lo sigue
Me dirigí al libro.
제5장 백호 수련검 십이식 (Espada de cultivo de la espada del tigre blanco 12 estilos) (5)
"Aparentemente, es una ceremonia de cultivo de espadas destinada a cultivar habilidades internas".
"Cultivar ...... fuerza interior"
Yunhyun, que murmuraba las mismas palabras como si las saboreara, de repente levantó la vista
Pregunta.
"No, ¿puedes cultivar tu fuerza interior con un estilo de espada?"
"Hay algo llamado arte taoísta en la familia Tao. Tal vez sea un nombre
¿Conoces al Wu Geum-hee de la maestra Huata?"
Yunhyun asintió ante las palabras de Ilchunghyun. Oh Geum-hui (五禽戱) del período de los Tres Reinos
Es un método gimnástico inventado por el maestro Minghuata para imitar los movimientos de cinco animales,
Se dice que tiene el efecto de cultivar el verdadero qi y curar enfermedades.
Yunhyun asintió, e Ilchunghyun tomó el libro y hojeó algunos lugares.
Era.
"Parece que esta ceremonia de cultivo de la espada utiliza algunos de los principios del Tao Ninjutsu, al igual que Oh Geum-hee.
Por el momento, el estilo de espada es monótono, pero si es un estilo de espada, casi siempre me sigue.
También es el hecho de que enfatizó la postura correcta sin ninguna pelota de pelota, y además, que
El autor escribió: "Si practicas esta técnica de la espada, los cielos y la tierra se llenarán de qi.
¿No dijiste que podrías verlo?
—¡Vaya!
Yunhyun dejó escapar un débil jadeo. Hay algo que señalar en las palabras de Ilchunghyun.
Todos.
"El propio autor deja claro que el propósito de esta ceremonia de la espada es cultivar el qi.
Es algo bueno".
Yunhyun asintió. Y así fue. Escuche la explicación del director de la escuela
No solo parece que no estás equivocado, sino que también se ajusta a tus propias suposiciones.
Parece que sí. Ilchunghyun hojeó el libro por un momento y luego le preguntó a Yunhyun.
"¿No tiene nombre esta espada?"
Yunhyun negó con la cabeza. Ilchunghyun mira fijamente la portada del libro, por si acaso.
Sin embargo, solo está mal visto.
"¡Esto...... Es demasiado largo para el nombre de una espada".
Ante la pregunta del director de la escuela, Yunhyun inclinó la cabeza avergonzado. Este largo título
Como si fuera su culpa.
"Solo digo 'Inspección de informes' ...... eso".
El jefe del condado de Ilchung se quedó estupefacto por las palabras de Yun Hyun de "informe de inspección". No
Incluso las artes marciales de tercera categoría de Li tienen un nombre formidable, pero en el mejor de los casos, se adhiere
El nombre de Inda es 'Report Inspection'.
"Qué nombre de maestro de la fortuna".
Antes de que se diera cuenta, había una leve sonrisa en las comisuras de su boca.
"Ese es el nombre de la espada. Entonces, ¿quién es el autor de este libro?"
"No sé su nombre exacto, solo dijo que era el soltero del Templo del Tigre Blanco.
"No sé qué hacer
Al escuchar que no sabía su nombre, el jefe de la escuela frunció ligeramente el ceño.
"No sé su nombre, y no soy agregado militar, soy soltero".
Si fuera soltero, probablemente nunca habría sostenido una espada correctamente.
Hasta donde él sabía, nunca hubo mucha gente como él en el mundo.
Il Chung Hyun es Bud para Woon Hyun, quien lo mira con ojos brillantes.
Dijo con cara triste.
"El autor es un soltero del Tigre Blanco, por lo que de ahora en adelante, esta ceremonia de la espada será la Ceremonia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco.
(白虎 修練劍式)."
La expresión de Yunhyun se iluminó ante las palabras de Ilchunghyun. Ilchunghyun le dio un nombre
Significa que reconoció esta espada, y también que Yun Hyun no le permitió hacerlo.
Significa que no serás cuestionado por tu cultivación. Tal vez una retroexcavadora en el futuro
Tal vez te ayude a cultivar la espada de cultivo.
"Es un buen nombre. Suena muy bien. Espada de entrenamiento del tigre blanco, Tigre Blanco Su
Espada de loto, espada de entrenamiento del tigre blanco......"
Yunhyun repitió el nombre que Ilchunghyun le había dado una y otra vez. entretanto
En comparación con lo que solían llamar "esgrima" y "ramas oscilantes".
Realmente parece que hay algo en el nombre.
"Es algo que me llevó toda una vida crear, así que sería bueno tener un nombre genial".
Más bien, el manejo de la espada que había cultivado durante cinco años fue aprobado por el director de la escuela.
Podría haber sido más feliz. Estaba feliz de que Yunhyun fuera un buen nombre, pero estaba feliz
El actual director de la escuela levantó la cabeza, apartando la mirada de su mirada, y murmuró para sí mismo en voz baja.
Fue hace mucho tiempo.
"Me han enseñado que la forma es solo un caparazón y que lo que realmente importa es el contenido.
Bueno, de alguna manera ese no parece ser el caso. Es solo un caparazón
Cuando ves que las cosas que piensas se tratan con más seriedad".
Mientras hablaba, había una expresión mixta en su rostro. Así es
Yo, Yun Hyun, incliné la cabeza de un lado a otro, sin ver la expresión de su rostro.
Lo pensé.
—¿Eh?
Pensando en algo, Yun Xuan de repente levantó la mano. Hábitos en el momento de la muerte
Esto surgió inconscientemente.
"¡Obispo!"
제5장 백호 수련검 십이식 (Espada de cultivo de la espada del tigre blanco 12 estilos) (6)
Sorprendida por el repentino comportamiento de Woonhyun es la cabeza de puente de Ilchunghyun. De repente, justo delante de tus narices
Gracias a Yunhyun, quien levantó la mano en un instante, la cabeza de puente de Ilchunghyun incluso tanteó un poco.
Todos.
"¿Por qué, por qué? Historiador de la Fortuna".
"El autor dijo que la conclusión de este libro es la Ceremonia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco.
¿Significa esto que la conclusión del autor sobre el origen del libro es, en última instancia, un asunto interno?
Las acciones repentinas de Yun Hyun y las largas preguntas que siguieron condujeron a la cabeza de puente de Ilchunghyun por un momento
Era azufre. Sin embargo, por un momento, la cabeza de puente del condado de Ilchung, que había levantado un ligero ceño fruncido, fue en vano.
Después de toser una vez, respondió a la pregunta de Yun Hyun.
"Ejem. No estoy seguro de lo que quieres decir...... Una vez que te das cuenta
Hay dos formas de transmitir el sonido".
—¿De dos maneras?
Yunhyun dijo inquisitivamente, e Ilchunghyun asintió.
"Sí. Por ejemplo, cómo pescar y cómo pescar
¿O es eso lo que es? Lo que has realizado en forma de cristal o herbívoro
Enseñar directamente es una de ellas, y la persona a la que se enseña se dará cuenta por sí misma.
Otra cosa es simplemente enseñar el método de cultivación para que puedas hacerlo".
"Para que puedas darte cuenta ...... ti mismo"
"Sí. De hecho, la iluminación es demasiado profunda y delicada para ser transmitida con palabras.
Hao. Por lo tanto, mientras se predica la verdad y el camino, a veces solo se predica la forma.
¿No es eso algo malo?"
—¡Oh! Entonces......"
Unhyun, que entendió el significado de las palabras de Ilchunghyun, suspiró e Ilchunghyun
Asentí con la cabeza.
"Sí. ¿Qué estaba tratando de transmitir el autor a través de esta ceremonia de cultivación?
No creo que sea posible decir lo que es sin aprenderlo uno mismo. 'Giga
El cielo y la tierra están llenos' es en realidad demasiado vago. Le expliqué
Estas son solo las conjeturas más probables".
Yunhyun asintió ante las palabras de Ilchunghyun. ¿Por qué el Soltero del Tigre Blanco es su propio comentario?
Porque entendí que la conclusión del libro al que dediqué mi vida era la Ceremonia de las Doce Espadas
Ser.
Al fin y al cabo, quieres que lo vea por mí mismo......
Yunhyun asintió e insinuó Ilchunghyun.
"Por cierto, ¿cuánto tiempo llevas practicando esta técnica de espada?"
—Oh, un poco menos de cinco años.
—¿Cinco años...... ¿Te gustaría probarlo ahora?"
Tenía una sonrisa amable en su rostro, pero el rostro de Yunhyun era un poco
Empezaba a distorsionarse.
"Oh, eso es ......."
"¿Qué pasa? Si eres adivino......"
Si eres adivino, puedes hacerlo. Por supuesto que pensaba que sí. espada
Parece que la fórmula requiere una postura un poco complicada, pero todos los maestros afortunados
No sé qué era, pero mi postura siempre fue soberbia.
Yun Xuan, que había estado dudando, respondió en voz baja.
"En realidad, es la primera vez que me cultivo con una espada......"
El director de la escuela de Ilchunghyun dijo: '¡Ah!' Asentí con la cabeza. Pero en la Ciudad Prohibida
A menos que seas miembro de la Guardia Dorada del Oeste, ¿quién se atreve a tomar una espada y practicar el manejo de la espada?
¿Hay alguno? Ilchunghyun asiente e inclina la cabeza de nuevo.
"Entonces, ¿qué has estado cultivando todo este tiempo?"
"Bueno, eso es todo. Soy una rama......"
Al sonido de la voz de Yunhyun arrastrándose ahora, la cabeza de puente de Ilchunghyun ni siquiera es consciente de sí misma
Lege sonrió.
– ¿Una ramita...... Jaja, he visto a un maestro que usa mis ramas como espada, pero es un árbol
Nunca he visto a nadie practicar una espada con ramas".
"Eh, eso ha sido mucho trabajo".
Yunhyun levanta la cabeza con voz cálida. Algo en sus ojos
Había mucha expectación.
"Te voy a conseguir una espada de madera para ti, y te voy a dar una espada de madera para reemplazarla
Déjalo ser".
El rostro de Yunhyun se iluminó. Sin embargo, las palabras de Ilchung Hyun continúan
Fue.
"Originalmente, el taoísmo no se trata solo de imitación. cangrejo
Si se trata de un estilo de espada de cultivo, es correcto tomar una espada y aprenderla. En el futuro
Siga las instrucciones del inspector más a fondo".
Yunhyun asintió vigorosamente. Si tú puedes salvarme, ¿qué puedo hacer?
"Entonces esta será la primera Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco que se empuñará como espada".
La cabeza de puente dio un paso atrás. Unhyeon también es un enemigo de la cabeza de puente del condado de Ilchung
Una vez que conseguí distanciarme, poco a poco empecé a recuperar el aliento y a ponerme en posición.
Todos.
Barrer
El director de la escuela que le enseñó artes marciales es como un maestro
Es una ceremonia de espada que se desarrolla en el frente. Yun Hyun estaba un poco nervioso.
Pero cuando su espada comenzó a trazar una línea suave, Yunhyun de repente lo supo
Me había olvidado de todo y estaba inmerso en el manejo de la espada. Espada de entrenamiento del tigre blanco doce piezas
Era una joven orgullosa que nunca bajaría la guardia.
Weeeeeing-
La espada de Yunhyun cortó suavemente el espacio, y ocasionalmente
El sonido fluyó hacia los sentidos de la clarividencia.
– También. Fue debido a esta espada de entrenamiento que surgió el nombre de la espada del Templo del Soltero Yun.
Pistola'.
El director de la escuela asintió cuando vio la identidad del espadachín. Barra Unhyun
Lavo dijo que la cara del jefe de la escuela era suave, pero sus ojos eran agudos.
Brillaba.
'De la espada del soltero...... Esa es una buena espada de entrenamiento. Academia de la Fortuna:
Creo que no he estado indagando en los libros durante cinco años".
Mirando la espada que siempre fluye del Templo Unhak, el puente del condado de Ilchung es Mi
Sok. Ahora que la espada ha comenzado a cargarse con qi, pasará un poco de tiempo desde la espada
Te acostumbrarás más que tus manos, y la punta de la espada será como las yemas de tus dedos, o mejor dicho, que tus manos
Te sentirás más como una parte de ti mismo. Ilchunghyun, sin saberlo,
Murmuró en voz baja.
"Felicitaciones por tu iniciación en el kendo, Maestro Unhak."
제5장 백호 수련검 십이식 (Espada de cultivo de la espada del tigre blanco 12 estilos) (7)
El director de la escuela miró a Yun Xuan y suspiró en voz baja.
"Hmmm. No sé cuántas veces lo vas a repetir...
Yun Xuan estaba en medio del despliegue de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco Doce. Prefectura de la Espada de las Nubes
Cada vez que dibujaba esta suave trayectoria, seguía un débil sonido. La puerta
Sé que Yun Xuan ya ha repetido la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco una docena de veces.
Woonhyun, que ya está empapada en sudor y todavía tiene un brillo en los ojos
Mirándolo, murmuró el director de la escuela.
"Estás completamente inmerso".
Por mucho que seas una cabeza de puente, no puedes conocer todos los herbívoros que has hojeado en un libro.
Falta de. Sin embargo, rápidamente se nota que se está repitiendo la misma espada.
Fue. A los ojos de la cabeza de la cabeza de puente, la ceremonia final de la espada se desarrolla en manos de Yun Hyun
Era tan natural que condujo al primer manejo de la espada.
Ha pasado mucho tiempo desde que vi la Espada de entrenamiento del tigre blanco de Yun Xuan repetidamente, y ya he visto a Ban Xijin (¡Han Shi
hígado). Sin embargo, el jefe del condado de Ilchung quiere detener el cultivo de Yun Hyun.
No. Hubo un tiempo en que olvidé el tiempo y me sumergí en la espada.
Porque lo era.
Tal vez fue por esa leve nostalgia, pero ver la ceremonia de la espada de cultivo de Yun Hyun
Había una suave sonrisa en su rostro. Al final, Yunhyun puede
No fue hasta medio siglo después que se detuvo.
"Uf."
Yunhyun, empapado en sudor, respiró y retiró su espada. Pero Yunhyun
Sus ojos seguían brillando. ¿Es porque algo anda mal?
Yun Xun frunció el ceño levemente mientras miraba la espada.
"Has terminado, ¿verdad?"
—Oh, sí.
Fue solo entonces que se dio cuenta de la existencia de la cabeza de puente, Yun Hyun inclinó la cabeza y dijo:
Dijo avergonzado.
"Como dijiste, es una ceremonia de espada de cultivo, pero incluso si solo han sido tres o cuatro veces, estoy tan sudado
Lo voy a tirar".
– ¿Tres o cuatro veces?
Ante las palabras de Yun Hyun, Yi Chong Hyun negó levemente con la cabeza. Por un período de tiempo (dos horas)
Ya lo había visto más de veinte veces. Aparentemente, Yunhyun es una bofetada en la cara
Parece que estaba más inmerso en el cultivo de lo que pensaba el actual director de la escuela.
"¿Cuántas horas pasas cultivándote cada día?"
"Voy a tratar de hacerlo por un tiempo, pero si lo hago, definitivamente se me acabará el tiempo.
Arrepentido... Tal vez cuatro horas...
"Du Si Jin..."
Si son las dos, es como una tarde entera. Por lo que Ilchung-hyun sabe, Unhak
No es una persona que tenga mucho tiempo, pero lo mucho que está inmerso en el cultivo de la espada.
Vale la pena señalarlo.
"Pero cuando realmente lo veo, parece que el camino de la espada es muy suave. Espada del Tigre Blanco
Más bien, se llama la Espada de las Hadas (仙女劍) o la Espada del Sello Celestial (天衣無縫劍).
¿Por qué no lo haces?"
A la cabeza de la escuela, Yun Hyun dudó por un momento, luego se rascó la cabeza y respondió
Todos.
"Realmente no me gusta porque se siente como una mujer".
Yun Hyun respondió, y el director de la escuela sonrió.
"Yun Hak, las gánsteres del río son más aterradoras que los hombres. Imprudencia
No lo ignores".
Fue solo un comentario de pasada, pero Yunhyun estaba interesado.
—¿Lady Gorge? ¿Estás diciendo que es una mujer?"
Yunhyun inclinó la cabeza.
"Pero no había mucha mención en los registros del Munyangak.
. ."
—¿No es porque todas las personas que lo escribieron son hombres?
Concluyó brevemente.
"De todos modos, es el nombre de la espada, puedes hacerlo a tu gusto
Esta es la espada que has agarrado, por lo que debes dedicarte a cultivarte diligentemente. Puedo hacerlo
Te ayudaré hasta el final".
Mirando los ojos de Yunhyun se iluminan cuando dice que te va a ayudar, no te dice que trabajes duro.
Parece que sí. Mirando a Woonhyun asintiendo con una expresión brillante, Ilchunghyun
El director de la escuela inclinó la cabeza.
"Ni siquiera puedo contar la cantidad de veces que me he cultivado, y olvido el tiempo.
Inmersión... ¿Es porque soy soltero? ¿O es una espada de entrenamiento hecha por un soltero?
¿Es así?
Para la gran mayoría de los agregados militares, el Bachiller es una raza extraña. paso
Es lo mismo con ese libro difícil que hace que me duela la cabeza todo el tiempo
Sin embargo, se adentra en el contenido esotérico que parece ser un juego de palabras hasta el final.
La tenacidad es irónica.
Además, para la cabeza de puente del condado de Ilchung, que ha sido bombardeada con preguntas durante los últimos cinco años, es una suerte
No es suficiente saber sobre la disposición académica de Hyun.
Además, es una fórmula de espada inventada por el mismo soltero...
Dado que el soltero aprende lo que inventó, puede ser más adecuado desde el punto de vista constitucional.
Le es el trabajo. Quizás la inmersión actual de Yunhyun se deba a la tenacidad del soltero y la disposición
Apego a la esgrima cultivada por el yin y la exigencia de una postura correcta
Puede ser el resultado de una combinación de las demandas del Estilo de Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco.
"De todos modos, es perfecto para un adivino".
"¡Vaya!"
En su propia conclusión, el jefe de la cabeza de puente asintió, y de repente el de Yun Hyun
Se oyó una voz fuerte. —preguntó sorprendido el director de la escuela.
"¿Por qué lo haces de nuevo, Maestro de la Fortuna?"
"No he escrito lo que dijiste antes".
Yunhyun parecía confundido mientras hablaba.
—¿Puedes decírmelo otra vez...?
Pero ha pasado un tiempo. No importa cuánto digas
No puedo recordarlo todo. Sonrió torpemente.
"Bueno, eso es todo. Solo porque soy yo...
Ante la respuesta del director de la escuela, Yunhyun se deprimió.
제5장 백호 수련검 십이식 (Espada de cultivo de la espada del tigre blanco 12 estilos) (8)
Después de completar su entrenamiento, Yunhyun se detuvo en Munyeongak y, como recordaba, una confrontación con Ilchunghyun
Escribí mi enojo. Es un poco que no pude dictarlo en ese mismo momento
Es una pena, pero de todos modos, Yunhyun armó el disco con el corazón relajado, y por la tarde
Salí de la puerta para el loto.
'La Espada de Cultivo del Tigre Blanco . . . Está bien'.
Yunhyun sonrió mientras recitaba el nombre de la comida de la espada que le dio el director de la escuela. ese
Sin darme cuenta, se lo había ocultado al director de la escuela, así que lo ayudé
Incluso me han prometido dártelo, así que no solo me siento aliviado, sino que me voy a ir volando.
Así es. El problema es que estas cosas no son tanto el reconocimiento de Su Alteza Real el Príncipe Heredero.
No importa.
"Tengo que quedarme despierto toda la noche para un informe que no sé si Su Alteza está viendo.
Mientras...».
Cuanto más lo pienso, más pierdo el ánimo. Aunque se dice que está directamente subordinado al príncipe heredero, el príncipe heredero
Ahora, el rostro de Su Alteza nunca se ha visto correctamente. Mueve el mundo
Esto significa que la organización de la Familia Imperial, que ha enviado a Yun Hyun directamente a Su Alteza Real el Príncipe Heredero,
No era tan formidable como podría haber sido. Hace cinco años, cuando entró en la Ciudad Prohibida, Yun Xuan
Esa gran 'organización' que me hizo sentir orgullosa es la izquierda de Woon Hyun hoy
Es traer un arco.
"Uf."
Mientras suspiraba pensativo, Yunhyun de repente se encontró con la cabeza de puente de Ilchunghyun
Había llegado a la sala donde me había estado cultivando. Tan pronto como llegó, lo escondió en el fondo del pasillo.
Encontré una rama que había estado allí. Colócate en el lugar correcto y agita las ramas
Mirando a su alrededor, Yun Xuan comenzó lentamente a tomar la posición de la Primera Ceremonia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco.
Todos.
"Compruébelo usted mismo. . . Ira'.
Yunhyun recuerda lo que el director de la escuela le había dicho hoy, y abraza la punta de la rama.
Poesía dicha. La conclusión solo puede ser confirmada por uno mismo, dijo el director de la escuela.
Solo Yun Hyun puede confirmar lo que realmente dice la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco.
Es una historia que se puede. La única persona en el mundo que aprende esta espada de cultivo de tigre blanco es Yun Xuan
Es sólo que.
—Bueno, si eso es lo que me he dado cuenta mientras tanto...
Yunhyun bajó la rama y pensó por un momento. Al principio, la espada de entrenamiento
Creo que aprendí mucho de ello. Con una espada suave pero imparable,
La belleza de las simples pero siempre cambiantes colas de espada,
Y a veces incluso significados filosóficos, como el yin y el yang.
A veces, los espadachines que no entendía en los registros se aprendían a través de la espada de entrenamiento.
También fue un gran problema. Sin embargo, estas no son las conclusiones de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco.
Había una multitud. La ceremonia de la espada en sí misma significa, por ejemplo, "El cielo y la tierra son gigantescos.
Si es algo que se puede decir, todavía no lo tengo.
"La espada que cultiva el ataque interior..."
Pensando en lo que le había dicho el director de la escuela, Yunhyun negó con la cabeza. Hyun Yi Yun
Si lo sabes, es un poder extraño que puedes sentir en medio de la batalla. Hoyo
Si lo usas bien, puedes tener una fuerza y velocidad sobrehumanas como los maestros de Wulin,
He oído que puedes llevar tus cinco sentidos al límite.
Pero nada de eso se aplicaba a él. Yunhyun todavía está
Era similar a la mayoría de los otros solteros. La diferencia es que a mí no me importa la crueldad
Eso es todo lo que tengo que hacer.
"El hecho de que el bibliotecario casi haya olvidado los Tres Puntos de Vista debe estar equivocado".
Durante cinco años, solo leí libros sobre el vacío, y solo pensé en el vacío,
Dado que solo escribí sobre artes marciales, no es de extrañar que mi cabeza se centre en las artes marciales.
"Por cierto, no puedes engañar a los ojos del director de la escuela. Cultivaré la espada,
¿Cómo supiste que lo había?
Inclina la cabeza, pero no lo sabe. Pero al final, funcionó de todos modos
Es trabajo. Yunhyun negó con la cabeza y descartó el pensamiento.
Gritos.
Enderezando la rama del árbol como una espada, Yun Hyun volvió a usar la Primera Ceremonia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco
Planteado. Todos los pensamientos hasta ahora han estado en la cabeza de Yunhyun como una ilusión.
Se retiró del interior, dejando solo la espada de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco. Y que
De repente, las ramas de Yun Hyun trazaron suavemente una trayectoria y siguieron el camino de la espada.
Estaba a punto de embarcarme en un viaje sin escupir.
제5장 백호 수련검 십이식 (White Tiger Sword Cultivation 12 Styles) (9)
"Uf."
Después de completar el cultivo de la ceremonia de la espada, Yun Xuan recogió lentamente las ramas. Los ojos de Yunhyun
brillaba más, pero su expresión no era muy brillante. Él ramita
Lo miró fijamente e inclinó la cabeza.
"Supongo que no es suficiente. Cuando lo hacía con una espada, me preguntaba si era
Solía tratar ......."
Durante cinco años, practicó el cultivo de la espada sin tomarse un día libre. Antes, al director de la escuela,
Se decía que era de una hora al día (dos horas) a dos horas al día, pero en realidad, el sol se pone
No fue hasta que me di cuenta de que el tiempo había pasado. Así que el sashimi correcto
No sé cuántas veces es, pero aunque sean tres o cuatro veces al día, lo hago más de diez veces al día
Una visita obligada.
"Luego, cinco años, tal vez cuatro años, si los cuentas aproximadamente, son más de diez mil. Del libro
Siento que puedo tener una idea de los movimientos...... como dije".
Yunhyun acarició la rama que sostenía con la otra mano. De hecho, Yun Hyun
El cálculo no es correcto. De acuerdo con lo que la cabeza de puente del condado de Ilchung vio anteriormente, Yun Hyun es un día
No diez veces, sino cincuenta veces, fue como desatar la Espada de Cultivo del Tigre Blanco.
"Hasta este punto, pensé que podría ser porque no era una espada, sino una rama de árbol
...... Uf".
Yun Xun balanceó la rama varias veces. Hay una pizca de arrepentimiento en su rostro
Se estaba filtrando.
"Todavía no es suficiente estar nervioso. Mientras tanto, mi abuelo
Sabré el resultado final".
La expresión de la que habló Yun Hyun cuando la espada tembló fue escrita por el soltero de la Guerra del Tigre Blanco.
Cuando la espada de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco esté en su lugar y el nenúfar vuelva a encarrilarse,
La señal era el temblor de la espada, la vibración de la misma.
"Cuando el camino de la espada es imparable, y el cultivo está maduro, y la espada está al principio, la espada es
Dije que empezaría a vibrar......".
Yunhyun empujó la rama hacia adelante como una espada.
"¿Es así?"
Las ramas comenzaron a temblar un poco. Ramas que se balancean hacia arriba y hacia abajo
Al final, el sonido del viento cortando se estaba apagando. Así es
Fue porque las manos de Yun Hyun estaban temblando.
"Guau."
Su rostro se endureció y sacudió las ramas con una expresión seria, y luego Yunhyun
Me reí.
—¿Qué haces, tío?
Yunhyun se relajó y retrajo las ramas. Vibración natural durante la inspección
Es vergonzoso pensar que te estás obligando a hacer lo que deberías estar haciendo
Esto es imprescindible.
"Bueno, me guste o no, eso es todo".
Yun Hyun se aferra a la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco para ver un gran logro.
No. Yunhyun sonrió una vez, luego se dio la vuelta para ocultar las ramas.
Fue hace mucho tiempo. Entonces escuché el sonido de pequeños insectos volando en mis oídos.
Aa
"¡Ríete!"
Yunhyun movió ligeramente el brazo, balanceando la rama.
Tic, tic.
Con un pequeño sonido, dos insectos caen indefensos.
"Está a punto de bajar y los bichos ya están zumbando. Voy a tener que entrar rápido".
El verano está a punto de llegar y los insectos ya están en pleno apogeo. Yunhyun se dirige a la esquina delantera
Apuré mis pasos y de repente me detuve.
"Oh, no. Mañana, el director de la escuela salvará la espada de madera, ¿verdad? Esta ramita
Ya no tienes que ocultarlo".
Decidió no reunirse más con el director de la escuela. En lugar de cuando
Si vienes al campo de entrenamiento, podremos hablar contigo.
Así es. En otras palabras, se han graduado.
En el pasado, Yun Hyun habría expresado su desaprobación. Muestra tu cara a los guardias dorados
Pensé que solo golpear dañaría mi cara como soltero.
Después de todo. Sin embargo, Yun Hyun no estaba satisfecho. Aun así, otras personas
Tenía curiosidad por saber cómo cultivarme en esta realidad. Entrenamiento de los Guardias Dorados
Verlo ayudaría a Yun Hyun de muchas maneras.
Silbido
Garrapata, Tedik.
Recordando la promesa del director de la escuela, Yun Hyun felizmente se dio la vuelta. Él y
A la mitad del día, Yun Hyun volvió a balancear la rama y atrapó algunos insectos. mano
Los insectos que solo pueden ser perseguidos por la lluvia son atrapados por Yunhyun con un ligero movimiento de la rama de un árbol.
Estaba con mi esposa, pero no sé cuándo comenzó, y Yunhyun no lo sabía en absoluto.
He estado.
Capítulo 6 El Bachiller de la Justicia Dorada (1)
Yoo Jae-seop miró a su alrededor nerviosamente, encogiéndose por dentro. suyos
A la izquierda y a la derecha, dos robustos agregados militares estaban de pie como monjes.
La visión de Yoo Jae-seop pone los ojos en blanco para evitar su mirada sangrienta
Los grandes pilares rojos y las tallas de dragones decoraban todo el interior de la sala
Entraron.
"Estoy seguro de que estoy en las fauces del tigre".
Trago
Yoo Jae-seop tragó saliva inconscientemente. Una persona que ha vivido toda su vida con un solo ojo
Es Dios. Nadie lo dijo, pero esta es la Ciudad Prohibida, la Ciudad Prohibida
(紫禁城) Tenía la sensación de un cierto rincón.
'¿Qué clase de fantasma es este?'
Era naturalmente elocuente e ingenioso, y en la provincia de Shanxi,
Es un contador de historias que se hizo famoso. Un día, se encuentra con que lo llaman "citación"
Escuché que se vendió a la familia Guan.
También me molestó el hecho de que era una "citación" que nunca había visto antes, pero como yo, "Cuando
y actuar adecuadamente de acuerdo con la situación".
La familia oficial que ejecuta es la que quiere mantenerse alejada. Como dice el viejo refrán,
¿No dijo: "Cuanto más lejos esté el concejal y la familia oficial, mejor"?
– ¿Fueron los suegros y los suegros? No, ese no es el problema en este momento'.
Ya sea por su ética de trabajo o por darse cuenta, Yoo Jae-seop, quien sin saberlo cuestionó la fuente de la cita,
Sacudió al perro.
En cualquier caso, la "citación" simplemente requiere que comparezca, y se le acusa de
No era que lo quisieran para una lección, así que decidió ir a la casa oficial.
decidido. Si me quedo callado, podría ser capaz de encubrir las acusaciones que son ridículas.
Esto se debía a que estaba muy preocupado.
– Por si acaso...
Fui a la casa oficial, pero no me metí en ningún problema violento. Más bien, como de costumbre
Es justo decir que me trataron mejor. Gracias a ti, me sentí aliviado
Sin embargo, no fue el gobierno provincial de la provincia de Shanxi el que ordenó que fuera convocado.
Yoo Jae-seop fue escoltado de la nada por un agregado militar hostil.
Me arrastraron a un lugar desconocido.
"Es la Ciudad Prohibida, la Ciudad Prohibida".
Nadie me lo dijo. Pero la pared roja inmensamente alta, la pared amarilla
Un techo dorado, tallas de dragones por todas partes. Si esto no es la Ciudad Prohibida, qué demonios
¿Dónde?
Entonces, los dos agregados militares que están a su lado son el oro aterrador
Las intenciones eran claras. La pregunta es, ¿quién es esta Ciudad Prohibida?, una mera historia
¿Acaso se presentó a sí mismo como un simple estafador?
Trago
Robando una mirada a los feos guardias dorados en sus ojos, Yoo Jae-seop escupió inconscientemente
Tragado. Cualquiera que sea la razón, estoy en el momento en que mi vida está al borde del abismo
Estoy seguro de que sí.
Por no hablar de su temperamental sentido profesional,
Hasta donde yo sé, si se trata de la Ciudad Prohibida, la vida de alguien como tú es un gusano.
Este es un mal lugar.
'Oh, Dios mío... ¿No habría sido mejor simplemente rebotar?'.
Yoo Jae-seop inmediatamente descartó el pensamiento. Aunque lo piense cien veces, he aparecido
Bien hecho. Si solo chapoteas en la Ciudad Prohibida, ¿qué clase de pecado traidor
Es posible que se sobrescriba.
"Ahora que has entrado en las fauces del tigre, la única forma de vivir es mantener tu ingenio sobre ti".
Yoo Jae-seop se armó de valor. No sé por qué terminé en las fauces del tigre
Sin embargo, a juzgar por el tratamiento hasta ahora, parece haber espacio para que algo sobreviva.
Similar. Navegó esta crisis de su vida, confiando en su suerte y juicio.
Decidí hacerlo.
Garrapata
En el mismo momento en que Yoo Jae-seop tomó una decisión, en el pasillo donde estaba sentado,
Alguien hizo acto de presencia. Nervioso, giró bruscamente la cabeza,
Una voz gruesa salió de los guardias dorados que estaban a su lado.
"¿Cómo estás? Soltero".
"Oh, ¿cómo estás? Bien hecho. Parece que hoy estás de servicio".
La voz gruesa de los guardias dorados y la voz suave de la persona que entró por la puerta principal
Le respondí. Yoo Jae-seop entrecerró los ojos y miró al hombre.
No es siniestro ni autoritario para un funcionario, así que en una palabra, es una persona
Un joven vestido de funcionario con una impresión casual
Entró con la cabeza ligeramente baja.
– ¿Soltero?
Incluso si no fuera por las palabras de los agregados militares, se podría adivinar que era un soltero.
Lo compré", dijo, como si lo tuviera escrito en la cara. Se ve un poco cansado
A pesar de que era un extraño, sus ojos eran bastante brillantes.
– ¿Soltero?
Yoo Jae-seop inclinó la cabeza hacia adentro. A juzgar por la vestimenta oficial, el agregado militar no es
Siempre y cuando parezca un soltero
Parece que estás intercambiando saludos con los Guardias Dorados de manera tan casual.
Estaba un poco desconcertado.
Por lo que él sabía, los funcionarios y agregados militares no se llevaban tan bien.
No. Volví a mirarlo, pero el rostro del hombre al que llamaban el soltero era ordinario
Era igual que el anciano. Sin embargo, Yoo Jae-seop nunca pudo bajar la guardia.
– Es el tigre que llevo con la correa.
No importa cuánto te veas como un anciano siredumbre, no importa cuánto des la impresión de una persona de buen corazón
Incluso si lo hubiera hecho, probablemente fue él quien sostuvo su vida.
Todos.
Trago
Nervioso, Yoo Jae-seop tragó saliva involuntariamente.
Capítulo 6 El Bachiller del Trono de Oro (2)
Tak, Tak
Se colocaron algunos libros sobre la mesa y los utensilios de escritura estaban cuidadosamente dispuestos.
Yoo Jae-seop lo miró con ansiedad.
—¿Tú...... ¿Así que eres Yu Jae-seop de la provincia de Shanxi?"
"¡Sí, cuatro!"
¿Fue porque estaba nerviosa? La voz de Yoo Jae-seop se quebró un poco inusualmente.
Al sonido de esa voz, Yunhyun sonrió para sus adentros.
"Te ves nerviosa. No lo sé......'
De repente, en una situación como esta, cualquiera puede ponerse nervioso. Sin embargo, Yun Hyun está a cargo de
Decidí no explicar de qué se trataba. Estoy un poco nervioso
Es más cómodo para esta rima. Yunhyun movió la cabeza ligeramente de un lado a otro,
Aflojé mi cuello rígido.
'Mmmm. Ayer me quedé despierto toda la noche tratando de hacerlo...... Ni siquiera podía descansar bien
Lo será de nuevo a partir de hoy".
La expresión de Yunhyun se contorsionó ligeramente. Ayer mismo cerré un informe
Hoy, otra nueva persona fue convocada. De todos modos, la persona a cargo de sí misma
Jira y Yunhyun tenían que ponerse a trabajar.
El funcionario del Salón Changlong que había organizado tal horario, estaba resentido con los Cuatro Mil en su corazón, Yun Hyun
abrió un documento con los datos personales del narrador recién convocado.
"Ejem."
Yunhyun se aclaró la garganta con desaprobación, y Yu solo estaba mirando su tez.
Jae-seop se estremeció. Pero a Yunhyun no le importó su reacción.
Con cuidado de no ver el contenido, escaneó en silencio los papeles.
No había mucho que hacer, pero Yunhyun parecía tener algo bastante serio.
Frunció el ceño de vez en cuando y lentamente alargó el tiempo. Yoo Jae-seop en el otro lado
Al ver que su tez se estaba poniendo cada vez más ansiosa, Yunhyun giró lentamente los papeles
Tapado.
Tak
Yunhyun bajó la voz. Esta es toda la gestión del Templo de Changlong, cuatro mil
Aprendí viéndolos.
—¿Sabes por qué estás aquí?
Preguntó Woon Hyun, sacudiendo la cabeza de Yoo Jae-seop. Yunhyun pensó que iba a ser
Él asintió y se recostó en su silla.
"Hmm, supongo que ......"
Woonhyun lo dijo como si fuera natural y casual, pero Yoo Jae-seop escuchó sus tetas
Es una vergüenza.
– ......¿Qué demonios está pasando?
Yoo Jae-seop se armó de valor. No, es más curiosidad visceral que coraje
La.
—¿Qué demonios ...... mí?
Pero Yun Hyun no respondió. Cuando Woonhyun no respondió, Yoo Jae-seop
Parecía aún más inquieto.
"Hmmm."
Yunhyun suspiró levemente y se acurrucó en la mesa. Y Yu
No miró a Jae-seop a los ojos y habló rápidamente, de una manera profesional.
"Si te digo la verdad, no hay nada particularmente grave".
Fíjate que la expresión facial de Yoo Jae-seop cambia ante las palabras "algo particularmente serio".
Robando una mirada, Yunhyun suspiró para sus adentros.
– Uf. Si no lo hacemos, no habrá fin a los faroles de esta gente".
Yunhyun suspiró para sus adentros. La persona que fue convocada por primera vez estaba ansiosa.
Le conté todo al respecto, y ¿cuántos problemas sufrió?
De todos modos, traté de asustarlo así, pero después de unos días, se sintió como un fantasma e hizo lo mejor que pudo.
Son los que desenredan la bolsa de historias mientras dejan caer los nervios.
Yunhyun tomó el pincel. Y mirándose a sí mismo con una expresión ansiosa
Le pregunté a Yoo Jae-seop.
"¿Alguna vez has presenciado la danza secreta del pueblo Murim?"
Capítulo 6 El Bachiller del Trono de Oro (3)
"Oh, por cierto. La espada estilo viento que parecía tener prisa por defenderse de repente se convirtió en una espada (劍)
¿No es posible acostarse y clavarse en la cintura de la espada derrotada? Pero el poder también es
Tampoco fue fácil. Dobla las caderas hacia atrás y esquiva el ataque de la espada estilo viento
Mientras lo hace, levanta la gran espada y el viento del que no ha podido escapar.
El pelo de la espada fue cortado por una sola hoja de poder.
Para una espada Feng Liu que contaba con una apariencia de noble, fue realmente un golpe al corazón.
Lo fue".
Woon Hyun escuchó las palabras de Yoo Jae-seop y se burló de su pincel sin parar. papel
El pincel de Woonhyun, que corre inexorablemente por la parte superior, fluye a lo largo de la historia de Yoo Jae-seop,
Sin embargo, en su mente, la lluvia de los dos, la Espada del Viento y la Espada de la Fuerza.
El rábano se estaba desplegando.
Un hombre que usa una espada blanda y afilada, y una fuerza fuerte,
También hay un poder que se jacta de poder destructivo. Dos personas con las características del nombre de la estrella
y se intercambiaron espadas y espadas.
El cabello suave y largo de la espada estilo viento sopla con el viento, y la espada de fuerza es grande.
cortó el aire sin dudarlo.
"El poder de aprovechar la oportunidad de ganar es como una tormenta.
Me echaron. Haciendo girar la gran espada como un molino de viento,
Estoy empezando a quemarme, pero con la Espada de Viento, realmente estoy al borde de un precipicio.
No puedo hacer ......."
—Espera.
Yoo hizo una mueca. Mientras la historia está en pleno apogeo, Woon Hyun
Cortó por la mitad.
"¿Dónde atacó exactamente la Bestia Bestia?"
Ante la pregunta de Woonhyun, Yoo Jae-seop inclinó la cabeza como si estuviera buscando a tientas un recuerdo, y luego con la mano
Señaló su cuerpo aquí y allá.
"Así que obviamente aquí, aquí. Y ...... este lugar".
Ante la explicación de Yoo Jae-seop, Woonhyun asintió y se burló de su pincel. Explicación terminada
Yoo Jae-seop comenzó a hablar de nuevo.
"De todos modos, la espada de viento, que parecía estar a la defensiva, arrojó un poco del ataque de la espada de la derrota,
Aprovechamos ese pequeño desfase para ampliar la distancia. Y los dos son los últimos
Entré en un respiro por En ese momento, la apariencia de la Espada Wind Liu era la misma de siempre.
No se podía decir que fuera un Feng Liu Confucio, y su fuerza también respiraba con dificultad.
Era tan bueno como era. Finalmente, los dos eligieron sus respectivos nombres completos.
Era una espada de viento y una espada poderosa".
La Espada del Flujo del Viento y la Poderosa Espada del Cielo son alimentos herbáceos que Yoo Jae-seop ya ha explicado.
Fue. Yunhyun asintió con la cabeza. La elección de dos personas
Esto se debe a que lo di por sentado.
Volando su cabello despeinado, la espada de viento atravesó bruscamente y la fuerza de la espada
Lo toma de frente como si fuera a volar todo por los aires.
—Si es una espada de viento...
El enfrentamiento entre los dos comenzó a aparecer en la mente de Yunhyun como una imagen.
En el momento del choque, la espada de viento baja su cuerpo y se clava en el pecho de la espada derrotada. L
El rostro confundido del maestro y los ojos decididos de la espada estilo viento que ganó el juego en una fracción de segundo
Brilla y, en ese momento, el partido está decidido. Y ahora estoy parado en el suelo.
Es solo un hombre con una cabeza en su cabeza. Unhyun ni siquiera se conoce a sí mismo
Lege suspiró.
—¡Vaya!
"Y el resultado se decidió por un pedazo de papel.
C. La espada estilo viento que parecía ser superada en número a lo largo de la danza secreta estaba en el pecho de la espada derrotada
Ha dejado una larga cicatriz. Y en este punto, Bimu
El Gran Maestro de Manhai, que estaba a cargo, declaró la victoria de la Espada Feng Liu. De este modo, el poder de la derrota
Tao se bebió el estómago una vez más en la confrontación con la Espada Wind Liu".
—Ya veo.
Yunhyun asintió. Yoo Jae-seop no lo dijo, pero tal vez el final
El momento debe haber sido el mismo que Yun Hyun había imaginado en su cabeza.
"En cualquier caso, era un baile secreto que destacaba por su audaz espíritu de lucha. Margie
Cuando se clavó en el pecho de la Bestia Derrotada, sentí un escalofrío al verlo.
No sé. Es una payasada de la espada del viento que está lista para ser partida por la mitad por la Espada Celestial
¿No es increíble?"
"Sabía que lo haría".
Las palabras de Woonhyun, "Lo sabía", hicieron que Yoo Jae-seop frunciera el ceño. En pleno apogeo
Parecía que la emoción de Yagi se había enfriado.
– ¿Qué sabes? ¿Lo viste?
Woonhyun, que estaba burlándose del cepillo, miró a Yoo Jae-seop para ver si notaba una sensación extraña.
Yoo Jae-seop bajó apresuradamente los ojos, pero Yunhyun ya había visto su expresión y dijo:
Era.
"¿Qué pasa? Sabía que lo haría".
"Oh, bueno, claro que sí. Sí, sí".
Yoo Jae-seop miró hacia otro lado y respondió con calma.
"De todos modos, hay algunas personas... Si lo admiras honestamente, tu prestigio propio
¿Conoces este corte? Vaya'.
Las palabras sarcásticas de Yoo Jae-seop eran más bien, o más bien, por supuesto, el temperamento de Woon-hyun
Rayado.
"No, en realidad es este tipo... Al final, la espada estilo viento es la espada de la derrota
¿No indagaste en eso?"
—¿No es eso lo que ya te he dicho?
Yun Hyun de repente se sintió febril.
Capítulo 6 El Bachiller del Trono de Oro (4)
Dejando el pincel que sostenía, dijo Yunhyun mientras hacía un gesto con la mano.
"¡Así que hice una predicción antes de que dijeras eso! viento
¡Liu Sword se agachó y cavó en el pecho de la Poderosa Espada!"
Yunhyun dijo emocionado, y Yoo Jae-seop inmediatamente cambió su actitud. Dijo:
Le dio un codazo profundo al perro y dijo con genuina admiración.
"Oh, sí, sí, por supuesto. Tienes un gran ojo para ello. Sí.
"
Yoo Jae-seop ladeó la cabeza lo más profundamente que pudo, murmurando para sí mismo.
Si lo sabes todo de antemano, ¿por qué me lo preguntas?
Lo hace todo él solo".
Como si hubiera muchas cosas que se hubieran formado en secreto, las frustraciones de Yoo Jae-seop nunca se detuvieron.
"Después de todo, los profetas de hoy en día siempre llegan tarde. Llegar tarde después de terminar el trabajo
Sabía que iba a ser así. Sí, porque mi suciedad es... Maldita sea'.
Unhyun ni siquiera sabe lo que está refunfuñando, y Yoo Jae-seop sigue negando con la cabeza
Mientras lo hacía, de repente me sentí avergonzado. ¿A quién ves ahora?
¿No es una situación en la que Yunhyun está usando su posición para obligarlo a inclinar la cabeza?
?
Además, cuando pensó que los Guardias Dorados estaban mirando, el rostro de Yun Xuan instantáneamente se enojó.
Las cuerdas estaban calientes. La emoción de Yunhyun disminuyó en un instante y se tapó la boca con la mano,
Me aclaré la garganta.
"Ejem. Oh, creo que estoy un poco emocionado. Dejé de gritar sin darme cuenta. .
. Ahora que has terminado, mira hacia arriba".
"Oh, no. Solo soy yo".
Tak
Woon Hyun golpeó ligeramente la mesa, interrumpiendo las palabras de Yoo Jae-seop. Yunhyun todavía está
Dijo torpemente, desviando la mirada.
"Eso es todo. Después de todo... Bien hecho".
Woon Hyun recogió el pincel que había dejado y terminó el disco.
Maldita sea, shoo.
Yoo Jae-seop, que estaba viendo bailar la maleza de Woonhyun, dijo con cautela:
Lo abrí.
"¿Ya terminé?"
"Por ahora, sí hoy".
Yun Hyun no detuvo su pincel y respondió simplemente. Las cejas de Yoo Jae-seop se contraen ligeramente
Estaba ronroneando.
– ¿Hoy?
"Oh, yo hago eso..."
Antes de que pudiera continuar, Woonhyun detuvo su pincel y miró hacia arriba, Yoojae
Miró directamente a Sup.
"Eres un famoso narrador de historias en la provincia de Shanxi.
¿Es esto todo lo que hay para Yagi?"
De repente, Woonhyun lo miró directamente y Yoo Jae-seop se estremeció.
"Párate, de ninguna manera".
Yoo tragó saliva y apretó su vientre.
"Esto no tiene sentido, ¿verdad? Si pudiera decirte todo lo que vi con mis propios ojos
No es suficiente quedarse despierto toda la noche durante algunas noches. Y todas las cosas que sé
Si duermes...
Tak
De repente, Yun Xuan cerró el libro.
"Está bien. Te veré mañana".
—¿Qué?
Yoo Jae-seop parece aturdido, pero Woon-hyun parece que está tomando un pedazo de escritura y libros.
Empecé a ocuparme de ello.
"Bien hecho. Entonces descansa por hoy".
El rostro de Yoo Jae-seop se contorsionó. Mientras tanto, Yunhyun se levantó de su asiento y se dirigió a la puerta principal.
Caminaba hacia esto. Yoo Jae-seop se apresuró a llamar a Woon-hyun.
"¡Oh, estoy mejor!"
Yun Xuan se detuvo y miró hacia atrás. Yoo Jae-seop sonrió torpemente
Dijo con una cena completa.
"Oh, nada. Gracias por su arduo trabajo. Mejor. Jeje".
La mirada de Yoo Jae-seop en su hombro, hablando con una sonrisa en su rostro,
Lo hubo. En el momento en que Yoo Jae-seop llamó a Woon-hyun, Geumui-yu (錦衣) que estaba parado a la izquierda
衛) se colocó porque era demasiado fuerte. Con eso, Yoo Jae-seop no sabía lo que iba a decir.
No pude evitar sonreír mientras me lo tragaba.
'훗'
Yunhyun sonrió para sus adentros.
"Ejem. Tú también has hecho un gran trabajo. Gracias".
Estas últimas palabras de agradecimiento fueron dirigidas a los miembros del Comité de Oro. El estómago dorado miró levemente su cabeza
Él se inclinó a cambio, y Yunhyun se dio la vuelta y salió del pasillo.
—Oh, no.
Woonhyun, que acababa de salir del salón, giró la cabeza para mirar a Yoo Jae-seop. Yoo Jae-seop
Todavía estaba sudando con su gran mano en el hombro.
Yun Xuan dijo con una mirada seria.
"Es cierto que sabía que lo haría. ¿De acuerdo?"
Después de hablar, Woon Hyun giró la cabeza y desapareció del pasillo, y Yoo Jae Seop
Con una sonrisa incómoda, miró de un lado a otro a los Guardias Dorados.
Capítulo 6 El Bachiller del Trono de Oro (5)
"Haaa
Golpe, golpe
El sonido de varias personas gritando a la vez y el sonido de los pies pisando fuerte es amplio.
La sala rugió.
"¡Séptima comida!"
El agregado militar barbudo y tupido gritó en voz alta, y la túnica dorada del campo de entrenamiento
Los estómagos salen al unísono y levantan los puños.
Kung
"Haaa
A un lado del campo de entrenamiento, donde resuena el sonido de los Médicos Dorados, los miembros de la Silla Dorada
Las cabezas de puente doradas se sentaron. Tienen un ojo agudo
Estaba mirando cuidadosamente a los guardias dorados que estaban en medio del entrenamiento con la luz.
"¿Cómo estás? El director Ilchung-hyun.
De repente, una voz vino de un lado y el director de la escuela giró la cabeza. Ilchunghyun Kyo
Una sonrisa se extiende por el rostro de Du.
"Bienvenido, Maestro de la Fortuna".
Fue Yunhyun quien lo saludó. Yunhyun cruzó las manos e inclinó la cabeza
Sonrió ante el regreso del director de la escuela. La cabeza de puente de Ilchunghyun es a Woonhyun
Recomendó Lee.
—Ven.
Unhyun se sienta en el asiento recomendado por la cabeza de puente de Ilchung-hyun y saluda a las otras cabezas de puente de Geumgun
Dividido. La cabeza de puente Jingun también inclinó la cabeza ligeramente y se inclinó ante Yun Xuan a cambio,
En particular, incluso intercambió saludos con la cabeza de puente de Dojin.
Por supuesto, Yun Hyun pudo saludar a las otras cabezas de puente del Ejército Dorado de esta manera desde el principio.
No fue así. Al principio, estaban solteros, y Yun Hyun, un soltero,
Lo ignoraron, y algunos incluso lo antagonizaron.
Sin embargo, el jefe de Ilchung-hyun trató a Yun-hyun con respeto, y Yun-hyun hablaba en serio sobre Mugong.
Un interés comenzó a atraerlos. Resulta que Geumgungyo
La mayoría de ellos son discípulos del director de la escuela, por lo que, en cierto modo, Yunhyun es la pena de muerte
Podría decirse que era un jegan.
Además, cuando Yunhyun apareció todos los días sin saltarse un día, tomó más de un año
Desde el pasado en adelante, Yun Hyun será naturalmente aceptado por los jefes del Comité Dorado.
Era.
—¿Has terminado?
Yunhyun se sentó y le preguntó a Ilchunghyun. Los ojos de Ilchunghyun todavía están en el campo de entrenamiento
Estaba dirigido a los guardias dorados de la Yun Hyun también miró a los Doctores Dorados,
Él responde como si se quejara.
"Ayer apenas cerré, pero hoy vuelvo a empezar. Por cierto, este año
¿No es bastante bueno el movimiento de los nuevos miembros?"
La mirada de Yunhyun se posó en los sudorosos guardias dorados en el campo de entrenamiento. Ellos
son los nuevos oficiales que se unieron al Comité Dorado este año. Condado de Yun
En ese punto, el director de la escuela asintió y dijo:
"Parece que está lleno de entusiasmo, pero el director de la escuela se va a pudrir en el estómago
Vaca".
Sus palabras hicieron sonreír a algunas de las cabezas que lo rodeaban.
El director de la escuela giró la cabeza para mirar al condado de Yun.
"¿Cómo es tu entrenamiento? Historiador de la Fortuna".
"No hay nada inusual en ello......
Yun Xuan inclinó la cabeza y continuó.
"Extrañamente, parece que el tiempo de la espada se está alargando cada vez más".
La cabeza de puente esperó las palabras de Yun Hyun. Yun Xuan continuó explicando.
"En el pasado, Han Xijin habría practicado el cultivo de la espada tres o cuatro veces, pero en estos días, una vez
Después de hacerlo, Han Shijin irá muy lejos. Si lo haces dos veces, el sol se pondrá
Es una vergüenza".
El director de la escuela sonrió. Hace mucho tiempo, Yun Hyun desplegó su espada de entrenamiento de tigre blanco.
Le recordaba la época en que era joven. Incluso entonces, dije tres o cuatro veces, pero muchas veces más que eso.
¿No lo hiciste?
"A medida que profundices en tu cultivación, tus movimientos se ralentizarán, así que no tienes que preocuparte por eso.
Muy bien".
—¿Es así?
Yunhyun inclinó la cabeza y le dio una expresión de perplejidad, pero no más palabras
No lo saqué.
"¡Ordenar!"
La voz retumbante del agregado militar que dirigía el simulacro resonó en el campo de entrenamiento.
Los miembros del Consejo Dorado, que habían estado sudando cuentas, comenzaron a reunirse de manera ordenada. al lado de
El director de la escuela Dojin le dijo a Ilchunghyun.
"Parece que has estado sudando bien, así que comencemos".
El director de la escuela asintió. Yunhyun lo miró con ojos curiosos a su lado
Lo miró y se dijo a sí mismo.
"Apenas estamos comenzando".
La cabeza de puente de Dojin dio un paso adelante.
"¡Atención!"
Los ojos de los aprendices del Comité de Justos Dorados, que estaban alineados en una posición inmóvil, cruzaron de repente la cabeza de puente.
Se centró en. La voz del director de la escuela Dojin no era muy fuerte, pero el campo de entrenamiento
Reverberó claramente hasta el final.
"¡A partir de ahora, comienza la danza de la lluvia! Este bimu muestra objetivamente tus habilidades
Es evaluar. Esto hará que la formación futura sea más eficaz.
Para que no te lastimes ejerciendo tus caprichos inútiles.
Quiero que lo hagas".
El Retiro Dojin miró lentamente a los aprendices. Estoy sudando
Incluso en la parte de atrás, los ojos de los aprendices brillaban intensamente. Cabeza de puente de Dojin
Una leve sonrisa cruzó sus labios.
Capítulo 6 El Bachiller del Trono de Oro (6)
"Uf. Es un poco aburrido ver todo esto ......."
—murmuró uno de los aprendices, esperando su turno—. Empresa Bimu
Por supuesto que van a estar nerviosos, y el público estaba bastante nervioso al principio.
Todos.
Sin embargo, durante un tiempo, el baile entre aprendices con altas habilidades
Rápidamente comenzó a aburrirse, y los aprendices se sentaron y esperaron su turno
Amortiguó la voz y comenzó a hablar con los aprendices que estaban a su lado.
"Oye, ahí es donde están esas cabezas de playa. ¿Quién demonios es ese portero?
Cuando uno de los aprendices preguntó, todos los ojos de los aprendices a su alrededor lo miraron.
Me dirigí a donde estaba. Una vista de las cabezas de puente militares doradas que no son ordinarias desde el momento
También había un portero de aspecto delgado mezclado. Como un funcionario, tengo un pincel en la mano
Lo sostenía y observaba cada uno de los movimientos de los aprendices, y de vez en cuando estaba bailando
También escribí la pregunta de qué era.
"¿Podría ser, es el oficial el que califica?"
Las palabras de otro aprendiz levantaron las cejas de todos a su alrededor.
Solo porque tomó una espada en lugar de un pincel, fue juzgado como un escalón más bajo que sus predecesores.
Estaban cansados de convertirse. Ahora que soy un médico de oro, soy irrelevante a mi manera.
Su orgullo estaba en pleno apogeo, y la evaluación de los funcionarios, no de los irrelevantes, era
Es desagradable.
El estado de ánimo de los aprendices se enfría, pero la voz de alguien viene después
Salió de la
"No, no lo hago. Es el soltero de ese dragón lanza o algo así. Personas mayores
Me lo dijo...... ¿Era un adivino?
"Ajá."
Los aprendices comenzaron a asentir y murmurar aquí y allá. Inglés
—preguntó uno de los aprendices.
"¿Historiador de la fortuna? ¿Qué demonios es un soltero ...... oro?
El aprendiz que estaba a su lado le dio una respuesta.
"Soy un soltero que pertenece a Su Alteza Real el Príncipe Heredero, y voy a escribir un informe sobre artes marciales.
¿Han pasado tres años desde que no te has perdido un día en el campo de entrenamiento?"
"¿Tres años? ¿Está el soltero en el campo de entrenamiento?"
"Sí. Algunos dicen que es un discípulo criado por el director de la escuela...... Qué
De todos modos, no tuvo tan mala suerte para ser un burócrata.
El aprendiz se encogió de hombros.
"Incluso si te ves así, tienes buen ojo para la nada, y a veces puedes ver a esa persona.
También hay aprendices que han sido acosados...... Sobre todo, un informe redactado por esa persona
es bastante popular entre las personas mayores. No sé si por eso es tan malo
No tengo a ninguna persona mayor hablando de eso".
"¿Por qué no tienes personas mayores que hablen mal?"
Una voz interrumpida desde un costado.
"Toda la gente de allá es gente que ha construido muros para salir adelante. Gusano de Ammán
Incluso si la cabeza de puente actual es buena, si pasas el rato con esas personas, los altos mandos
No creo que se vea nada bien. Lo mismo ocurre con ese erudito de la fortuna".
Miró a sus compañeros aprendices y dijo con desdén.
"Deberías estar atentos. Incluso si aprendes artes marciales del director de la escuela, nunca te acercarás.
No. Si no quieres entrar y pudrirte como cabeza de puente por el resto de tu vida, puedes decir
Oye".
Las voces murmurantes se apagaron rápidamente y los aprendices se llenaron de bolas frías.
El qi comenzó a fluir. La voz descontenta de alguien se filtra
Vino. Era una voz pequeña, pero fue suficiente para que todos la entendieran.
"Shhh......h ¡Tuo! Aspirante
Bastardo".
El aprendiz que habló estaba caliente.
"¿Qué? ¡Quién es! ¿Qué clase de niño ......?"
"¡Fuerte!"
El sonido estridente frente a él hizo que el aprendiz dudara mientras intentaba levantarse con los puños cerrados.
Así es. Uno de los aprendices de aspecto agudo sentado en la parte delantera habló lentamente
Tardó mucho en llegar.
"Si tienes tiempo para hablar así, ¿por qué no te concentras en Bimue? Aquí tenemos
El jefe de la mansión de artes marciales ha estado apartando la mirada de Bimu durante mucho tiempo.
No lo hace. ¿No deberías imitarlos?"
La mirada del aprendiz parlante estaba fija en un aprendiz cercano.
Sin embargo, el aprendiz, que se llamaba Manor, no respondió.
Tal vez se sintió ignorado, el rostro del aprendiz se distorsionó cuando habló.
Me doy por vencido.
"Bastardo arrogante. Si crees que eres el mejor en la mansión de las artes marciales, oh
Es una montaña. Voy a romperte la nariz arrogante
"Está bien."
El oponente que se había llamado Manor giró la cabeza. Y el aprendiz que habló
Le lanzó una palabra seca.
"Lo que quieras. De segunda clase".
"Ríete, patalea"
Una risa ahogada se escapó por detrás, y un taladro llamó a la segunda piedra
La cara de Saeng se sonrojó. Los susurros detrás de él vuelan en sus oídos
Vino.
"¿Qué, aún no se ha rendido?"
"Niña, no conoces mi tema después de estar tan rota en las artes marciales. Chirrido".
Picar duc.
Un ruido desconocido se escapó de la boca del aprendiz nombrado vicepresidente.
Apretó los puños y murmuró en voz baja.
"Ya veremos. Te voy a mostrar quién es la verdadera mansión".
Mientras miraba la mansión de las artes marciales, sus ojos comenzaron a brillar.
Capítulo 6 El Bachiller del Trono de Oro (7)
"¡Detente!"
Cuando sonó la fuerte voz del puente Dojin, Yun Hyun, que estaba mirando a Bimu,
Hubo un suspiro de alivio.
"¡Ajá!"
Los directores de las escuelas circundantes parecían sentir lo mismo, y había arrepentimiento en los ojos de todos.
"Si tan solo hubiera sido un poco más rápido......"
Yunhyun dijo con pesar, e Ilchunghyun asintió y agregó.
"La vacilación momentánea es una pérdida. Lo que tiene la lanza de la otra persona
Tal vez sea porque he pasado por alto los beneficios de ......."
Antes de darme cuenta, el pincel de Yun Hyun estaba corriendo sobre el papel. Dicta las palabras de Ilchunghyun
Lo será. Aún así, como si no pudiera deshacerse de su arrepentimiento, Yunhyun murmuró
Todos.
"Es una pena, sin embargo. Si hubiera arrojado su bandera de espada allí, habría ganado el juego
Es un gran problema".
Las palabras de Yun Hyun hicieron que un ligero suspiro saliera de la boca del director de la escuela. Ilchunghyun
Lentamente giró la cabeza y miró a Yun Xuan.
"Maestro Yun, lo he dicho antes......"
Cuando el director de la escuela se dio la vuelta, Yunhyun se estremeció. La cara de Yunhyun se ve incómoda
La vaca estaba en alza.
"Los registros de Wen Yan Gak de los que habló Yun Hak se enseñorearon de los maestros de Wulin.
Se trata de la gente, de la gente que es la dueña de los amos.
Solo porque esparcen qi de espada a voluntad, todos tienen solo una espada
No es como si pudieras causar un qi de espada si lo sostienes".
Yunhyun asintió torpemente. Ilchunghyun suspiró levemente de nuevo,
preguntó Yun Hyun.
"¿El narrador que conoces estos días te contó sobre el qi de la espada?"
—No, señor. Hilo...... Recientemente, se elevó el rango de Munyangak y se registró un nuevo registro secreto.
Pudimos verlo. ...... ahí"
La respuesta de Yunhyun iluminó el rostro de Ilchunghyun.
—Vaya. Ahora que se ha elevado el rango, Su Alteza Real el Príncipe Heredero reconoce la historia de la fortuna
Lo veo. Felicidades, Maestro de la Fortuna".
Pero Yun Xuan negó levemente con la cabeza.
—No, señor. No es así...... De todos modos, ya no importa".
Dijo Yun Hyun con una expresión dulce. Si es el reconocimiento de Su Alteza Real el Príncipe Heredero, ya lo es
Es como si te hubieran dado. De todos modos, lo he estado persiguiendo durante ocho años, nueve años
Todavía ocupa el puesto de Soltero de Changlong Battle.
"Soy tan tonto. Si lo piensas un poco, lo sabrás rápidamente......'
Yunhyun murmuró para sí mismo. El soltero de la Guerra del Tigre Blanco es reconocido por Su Alteza Real el Príncipe Heredero
Pude conseguirlo, pero debido a eso, me convertí en un soltero de la Guerra del Tigre Blanco por el resto de mi vida.
Pasé mi tiempo investigando sobre artes marciales.
Incluso si no es algo que escuché mientras compartía una bebida con el funcionario de Changlong Hall hace un tiempo,
Ya he adivinado lo que es ser reconocido como un soltero de Changlong
Oye, tenía que hacerlo.
'Batalla de Changlong...... Es el fin del mundo, la tumba del soltero. No hay otro lugar adonde ir'.
Fue una historia que Xi Il Chen, el funcionario de Changlong Hall, dijo con un suspiro en la fiesta de bebida. Así es
Entonces, para Yun Hyun, que es soltero del Templo Changlong, no existe la esperanza desde el principio.
Fue. Yunhyun dijo casualmente.
"Solo tengo que hacer mi trabajo".
"Oh, Dios mío, Dios mío".
Las palabras de Yun Hyun hicieron que el director de la escuela negara con la cabeza. Y la cabeza de puente alrededor de Jimjil
Miró a su alrededor y dijo.
"Maestro Yun, entonces terminarás como un jefe de escuela aquí".
"¿Qué nos pasa?"
Fue otra cabeza de puente que estaba un poco más lejos la que reaccionó a las palabras de Ilchunghyun. ese
dijo con una sonrisa en su rostro.
"No tienes que parecer un imbécil frente a la gente frente a ti.
No puede ser mejor".
"Jajajaja".
Las risas se escaparon de los otros directores de la escuela mientras hablaba nerviosamente.
Salió del armario. Sin embargo, la persona con la expresión más brillante no es otra que el director de la escuela
Era. Puso su mano sobre el hombro de Yun Xuan y dijo en voz baja.
"Nunca se sabe cómo va a cambiar la vida. Por eso es divertido vivir
¿No hay algo? No te desanimes demasiado y espera el momento adecuado
¡Vaya!
Había una sonrisa en el rostro de Yunhyun. En ese momento, la escuela Dojin que se encargaba de la danza secreta
Se escuchó la fuerte voz de Dou.
"¡Listo!"
Yunhyun giró la cabeza y vio a dos nuevas personas preparándose para Bimu. Gotear
Los dos, que eligieron la espada como su arma juntos, parecieron cederse una pulgada, como si no fueran a ceder ni una pulgada.
Yo estaba mirando.
"Oh, esos dos son ellos dos.
¿No es así?"
La voz de un director de escuela sale por detrás, y los ojos del director de escuela van al no-escenario.
Era de la mitad de la misma. El director de la escuela no es una excepción, y lo mira con interés.
Me quedé mirando la universidad.
"En las artes marciales, un pedazo de papel separaba la mansión de la habitación, pero vale la pena verlo".
Incluso si no es la voz de alguien, mostró la mejor actuación en estas artes marciales
El baile secreto de los dos fue suficiente para llamar la atención de todos.
Trago
Yunhyun tragó saliva. Como para estar a la altura de las expectativas, los dos se pararon fuera del escenario
El entusiasmo que emanaba de él fue suficiente para poner nervioso incluso a Yunhyun.
"¡Comienza!"
Cuando la danza secreta comenzó con el grito de la cabeza de puente Dojin, los ojos de los dos hombres con espadas comenzaron a volar.
Brillaba intensamente. El primero en atacar fue el que ocupó el segundo asiento.
Era un aprendiz.
"¡Eh!"
Chaang, Chang
Comenzó una danza violenta, sin tiempo para respirar. La gente se ve nerviosa
Los vi a los dos seguir adelante. Sin embargo, las dos espadas son menos de una docena
Antes de que pudieran intercambiar, los ojos de las cabezas de puente habían comenzado a distorsionarse.
"Oh, Dios mío, Dios mío".
"쯧쯧"
Un suspiro escapó de la boca de los directores. Y es una cabeza de puente o suerte
Lo mismo pasó con Hyun. Dijo el director de la escuela con voz arrepentida.
"La acción en la sala está congelada. Así es como ......."
Yun Hyun asintió ante las palabras del director de la escuela. A los ojos de Yun Hyun, la habitación
El movimiento fue terrible. Si tienes prisa, haz un resquicio con un gran gesto
Debido a esto, se vio rápidamente abrumado por el ataque de la mansión.
"Se acabará en cinco jugadas como máximo".
Yunhyun murmuró para sí mismo. Y como Yun Hyun esperaba, fueron solo cinco a partir de entonces.
En cuestión de minutos, Bang entregó su cuello a la espada de la mansión.
Alcaudón.
"¡Detente!"
Cuando la espada de la mansión tocó la nuca de la habitación, la cabeza de puente Dojin ordenó el dedo medio de Bumu
Decretado. La habitación miró a la mansión con una expresión de incredulidad
Pero Manor respondió con una mirada fría.
Silbido
Retirando la espada del cuello de la habitación, el aprendiz que se hizo cargo de la mansión dijo con frialdad:
"Hmph, simplemente caes en tal provocación y te tambaleas. Así que estás
Es un plan para toda la vida".
El rostro en la habitación se contorsionó. Directores de escuela y otros alumnos mirándose a sí mismos
Sus ojos se hundieron en su pecho como si se burlaran. Una risita en su oído
Las calles parecían oír las voces de los aprendices.
"Uf, uf".
La habitación bajó la cabeza, y la mansión se volvió y se acercó a su asiento.
Transferido. Y ese fue el momento.
"¡Oh, no!"
Yunhyun se puso de pie de un salto.
Capítulo 6 El Bachiller del Trono de Oro (8)
"Usted es el segundo presidente vitalicio".
Una voz fría susurró en sus oídos, como si fuera la frase final. Burlón
Las risas de sus colegas y las miradas despectivas de sus compañeros
Se sentía como si estuviera lloviendo a cántaros. Fue derrotado. También es extremadamente
Mostrando un aspecto antiestético.
Sin embargo, no podía admitir su derrota y Bimu todavía había terminado
Lo hizo. No, no debería haber terminado.
Shhh
Ni siquiera sintió cuando tomó su espada. Lo que estás desplegando
Ni siquiera era consciente de qué tipo de espada era. Pero una cosa está clara
He estado. La espalda del que lo había insultado yacía indefensa ante su espada.
Su rostro, contorsionado por el asombro, le devolvía la mirada.
En este momento, el ganador fue él mismo. Lo que obstaculizará tu victoria natural
No había nada.
"¡Puente Tao! ...... rápido"
Identificar
Woonhyun grita a la cabeza de puente de Dojin más cercana al escenario de la lluvia
Se oyó un agudo sonido de aire cortando desde un lado.
"¡Ríete!"
El sonido estaba justo a su lado, pero Yun Hyun no tuvo que mirar a su alrededor. Dos
Mi: En su campo de visión, entró la cabeza de puente de Ilchung-hyun, que voló hacia el escenario de lluvia
La cabeza de puente disparaba como una flecha.
"¡Vicepresidente Ilchung-hyun!"
"¡Cabeza de puente Dojin!"
Fue entonces cuando un grito estalló entre las cabezas de puente, que se habían dado cuenta de la situación. Lo más otoñal
La cabeza de puente de Dojin también fue arrastrada apresuradamente, pero ya era demasiado tarde. Las cabezas de puente son:
Apreté los dientes y me preparé para presenciar la tragedia que estaba a punto de desarrollarse ante mis ojos. Una sola persona,
Yun Hyun fue la única excepción.
Pararac
La cabeza de puente saliente giró y cambió de postura. simultáneamente
Una espada azul emergió de su cintura.
– Ya veo......
Yun Hyun se sintió aliviado. La espada del director de la escuela es suficiente para quitar la espada del aprendiz
Esta es la primera vez que un nuevo Aunque el aprendiz que fue atacado resultará herido hasta cierto punto.
Sin embargo, la espada del jefe del condado de Ilchung comenzó a caer como un rayo
Mientras hablaba, la expresión de Yun Xuan se endureció nuevamente.
—¡De ninguna manera!
La sorpresa de Yun Xuan fue diferente a la anterior y diferente a la de las otras cabezas de puente.
C. Donde la mirada de Yunhyun estaba clavada, una tenue luz de la hoja de la espada en la cabeza de Ilchunghyun
Brillaba.
Cuando la mansión sintió que la carne se aplastaba hacia él, la
La espada ya venía hacia él. Endurecido para reaccionar antes de pensar
Mis músculos se retorcían para evitar el punto vital, pero el pensamiento de "mal" vino a mi mente.
Me estaba frotando. No era un nivel que se pudiera evitar con un solo gesto negro del oponente
Todos.
'Uf'
Pero no cerró los ojos. Incluso hasta el final, el que se da por vencido
Yo no quería serlo. Y entonces, pasó ante sus ojos y se volvió loco.
Pude ver un solo rayo de luz cayendo.
Grito
Un extraño sonido atravesó el espacio y la espada se acercó como una parca de la muerte
Este poder se ha perdido. Y al momento siguiente, un sonido sordo sonó en la mansión y en la habitación.
Se le salieron los dientes.
Boom, phuang.
"Uf."
"Uf."
Con un gemido, las sombras de los dos hombres se alejaron el uno del otro.
Y en el mismo lugar donde casi ocurrió la tragedia, la cabeza de puente de Ilchung-hyun
Se hundió silenciosamente. Una espada cortada por la mitad yacía a sus pies.
"¡Qué tonto!"
Firme como una montaña, la cabeza de puente del condado de Ilchung se estremeció. sin embargo
Nadie respondió. La mansión y la habitación, las dos están fuera del escenario
y se desplomó como un cachiva, y los aprendices del Comité de Médicos Dorados se preguntaron qué había pasado.
Ni siquiera sabía si había sucedido.
"Bueno, lo que sea. Solo ...... ahora".
La voz de alguien entre los aprendices que no comprendió la situación y se congeló
fluyó. Pero no había nadie que respondiera a esa pregunta.
"¡Obispo!"
La cabeza de puente de Dojin, que se alejó tardíamente, estaba junto a la cabeza de puente de Ilchunghyun. La cabeza de puente de Ilchunghyun
Dijo mientras miraba hacia la cabeza de puente de Dojin.
"Ninguno de los dos saldrá herido. La cabeza de puente de Tojin los examina a los dos
Por favor, echa un vistazo".
"¡Guau!"
Cuando el director de la escuela terminó de hablar, hubo una fuerte ovación entre los aprendices.
Esto estalló. Fue entonces cuando comprendí que el director de la escuela los había salvado a los dos.
Esta es la primera vez que un nuevo Los rostros de los directores de la escuela también estaban llenos de orgullo por el director de la escuela.
"Hoo."
Al escuchar los vítores de los aprendices, Yunhyun respiró aliviado. Último
Gan e Ilchung-hyun cortaron la espada en la habitación, y la tensión (掌力, fuerza de la palma de la mano)
Apartó a los dos.
Puede haber sido un poco impactante, pero ninguno de los dos resultó herido.
Había evitado una tragedia que podría haber ocurrido.
"¡Oh, no!"
Yun Hyun frunció el ceño, aliviado. Antes de darme cuenta, sentí que estaba escribiendo un pincel sin darme cuenta
Lo sostenía como si fuera una espada. La comida que estaba en la maleza salpicaba y la ropa oficial
Por supuesto, los registros que han sido minuciosamente escritos son un desastre. Yun Hyun grabó apresuradamente el disco
Comenzó a organizarse. Yunhyun murmuró para sí mismo.
"¿Qué, dicen que el qi de la espada no solo le pasa a .......?"
Mientras Yunhyun recogía su desordenado récord, los aprendices aplaudieron
De pie en medio de la etapa de lluvia, Ilchunghyun miró a Yunhyun con una expresión complicada.
Yo estaba mirando.
– ¿Cómo demonios lo va a hacer?
Yun Hyun se puso de pie de un salto e Ilchung Hyun notó algo extraño.
Fue casi simultáneo. Ninguna de las cabezas de puente, ni siquiera la Dojin más cercana
La cabeza de puente ni siquiera se dio cuenta, pero Yunhyun sí. ¿Qué demonios es?
¿Cómo debo tomarlo?
– ¿Es solo una coincidencia?
Pero la cabeza de puente negó con la cabeza. Ahora no es lo que importa.
En este caso, es lo mismo La cabeza de puente giró su cabeza hacia la cabeza de puente de Dojin.
"Puente Tao. Que el bimu continúe".
La cabeza de puente del condado de Ilchung ha entrado en la retaguardia. Dos personas que llamaron a algunos de los directores de la escuela y cayeron
e instruyó al director de la escuela Dojin para que continuara con el secreto.
Los directores de la escuela se acercaron y comenzaron a calmar a los aprendices que todavía estaban emocionados, y por un momento
Después de eso, los bailes de los aprendices de la Guardia Dorada continuaron nuevamente. Y en ese momento, el condado de Yun
Además, apenas pude terminar de limpiar los registros desordenados.
Capítulo 7 La espada del soltero (1)
"Entonces me iré por hoy".
"Buen trabajo, Maestro de la Fortuna".
Yun Hyun se inclinó ante el director de la escuela y se dio la vuelta.
"Esto tomó mucho tiempo hoy debido a Bimu".
El ritmo de Yun Xuan se aceleró. Incluso si no lo haces, es hora de hacer esto en estos días.
Se está haciendo más largo y no creo que pueda practicar la espada correctamente hoy.
Todo era nerviosismo.
Normalmente, primero pasaría por Munyangak y luego iría a cultivarme, pero hoy lo haré
No creo que pueda pasar por Munyeongak. Ya es un día menguante
Lamentablemente, Yunhyun se apresuró.
'Hmmm'.
Mirando el trasero de Yunhyun que se alejaba, inclinó la cabeza.
Todos.
"Supongo que era sensible".
El director de la escuela de Ilchunghyun me recuerda la reacción de Woonhyun a la mansión y a la reunión de la sala antes.
Fue hace mucho tiempo. ante las otras cabezas de puente, y casi simultáneamente con él mismo,
Debido al hecho de que notó el movimiento, la cabeza de puente de Ilchunghyun estaba detrás de la mitad de Yunhyeon.
Observé a Ng de cerca. Sin embargo, a lo largo del Bimu, había algo diferente en el unhak
No podía sentirlo.
"A medida que envejeces, te preocupas mucho...... Tsk'.
La cabeza de puente sacudió levemente la cabeza. Yunhyun acaba de aparecer por los pasillos
Al ver que se estaba escondiendo, se volvió hacia el campo de entrenamiento.
Capítulo 7 La espada del soltero
"Nanchang First Rank fue cauteloso. Ese tipo realmente tiene esa personalidad ardiente
Incluso me pregunté si era Nanchang. Pero incluso para él,
No lo hubo. Después de todo, era esa Espada del Alma".
Yoo Jae-seop estaba en medio de contar la historia. Haciendo señas de un lado a otro
La tensión en su rostro mientras habla como si estuviera embriagado por su propia historia
No había caqui.
"Oh, por cierto. Es una situación extraña, y el primer rango es así
Cuando salió a la defensiva, su oponente, la Espada del Alma Muerta, en realidad perdonó la espada. ese
¿Qué te parece? No podía ser tan aburrido para los espectadores.
Sí".
De vez en cuando pide el consentimiento de Woonhyun, Yoo Jae-seop continúa con la historia a un ritmo pausado.
Lo encendí. Yunhyun asintió y se burló de su pincel con entusiasmo.
"Aun así, el primero en pasar a la ofensiva debe haber sido el primer teniente de Nanchang".
Yoo asintió pesadamente.
"Sí. Inevitablemente, el que está a la defensiva encontrará un gran avance.
Para Nanchang, que ha sido insultado por el honor de una prestigiosa facción política, no puede retroceder ni un centímetro
Huang, finalmente lanzó un movimiento atrevido".
Los ojos de Yunhyun se iluminaron. ¿Cómo encontró Nanchang un gran avance?
?
"Fue una pelea".
—¿Nanta?
Yunhyun inclinó la cabeza. Como sugiere el apodo Nanchang (亂槍), su nombre es
Es una brillante que usa una lanza. Sin embargo, el oponente es un alma muerta, una larga producción
¿Funcionará un movimiento tan apresurado para un maestro de Safa experimentado?
"¿Podría ser que Nanchang First Yugang abandonó el juego?"
Una sonrisa se formó en los labios de Yoo Jae-seop. Sacudió la cabeza y levantó los dedos
Parecía que era un poco idiota.
"Eso es lo que la mayoría de la gente pensaba. ' La paciencia de Nanchang
Se me acabó. Parece ser un poco paciente, pero al final, revela su personalidad habitual".
He dicho. Por cierto.
Yoo Jae-seop acercó su rostro. Y con una voz susurrante
He dicho.
"Eso es exactamente lo que buscaba Nanchang".
"¡Ajá!"
Yunhyun dejó escapar una exclamación. Pero Yun Xuan inclinó la cabeza de inmediato.
"¿Eh? Pero si eso es suficiente, también es ...... un kendo de cuatro almas".
Sahongum es una persona que evalúa la situación con calma. Las intenciones de Nanchang
No puedo evitar dudarlo.
"¡Así es! Exactamente. La mayoría de la gente podría pensar que sí, pero
Pero la Espada del Alma Muerta es una excepción. Absolutamente. ¡Pero!"
Los ojos de Yoo Jae-seop se iluminaron.
"Había una trampa en Nanchang. Eso es exactamente lo que Nanchang ...... buscando".
"¡Espera!"
Yunhyun extendió su mano para detener las palabras de Yoo Jae-seop. En la acción repentina de Yun Hyun
Yoo Jae-seop miró a Yunhyun con una expresión de perplejidad. Sin embargo, Yunhyun es un desastre
Tenía una expresión profunda en su rostro, pensando en algo.
"Cuando Nanchang First Wei Gang comience una pelea, la Espada de las Cuatro Almas definitivamente sospechará. Así es
¿A qué apuntaba Nanchang......'
—¡Vaya!
Yunhyun dejó escapar un jadeo repentino. Por un momento, el resultado de este bimu es como una imagen
Se le había pasado por la cabeza. Woon Hyun mira a Yoo Jae Seop
Le dijo.
"Nanchang debe haber perdido".
Los ojos de Yoo Jae-seop se abrieron.
—No, ¿cómo lo supiste?
Una sonrisa de satisfacción se formó en los labios de Yunhyun.
Capítulo 7 La espada del soltero (2)
"Debe haber sido el cálculo de Nanchang que la Espada de las Cuatro Almas sospecharía al menos una vez.
Cosa. La Espada del Alma Muerta, desconfiando de sus movimientos apresurados, se centrará en la defensa.
An, tratando de infligirle un daño irreparable con su propio golpe,
Mis intenciones. Bloquear su lanza de frente es ser capaz de
Es una formidable pérdida de poder interno".
Yoo Jae-seop asintió sorprendido. Yunhyun sigue hablando
Fue. El narrador era definitivamente Yoo Jae-seop, pero era el que lideraba la conversación ahora.
Era Yunhyun.
"Pero está claro que la Espada del Alma Muerta no es solo un hombre calculador.
Es una montaña. La unilateral de Nanchang habría terminado abruptamente. Uno
La Espada del Alma, que siempre había pensado que estaba enfocada en la defensa, debe haber apuñalado de repente.
G. Probablemente ......"
Woonhyun señaló con el dedo el cuello de Yoo Jae-seop.
—¿No estabas aquí?
Yoo Jae-seop estaba realmente sorprendido. Las palabras de Yun Hyun no estaban del todo mal.
Ante la reacción de Yoo Jae-seop, Woonhyun sonrió triunfalmente.
"La gente piensa que el primer teniente de Nanchang tiene mal genio y es fogoso, pero
De hecho, eso es lo que es la Espada del Alma. Su espada es bastante calculadora.
Pero, de hecho, siempre es temerariamente audaz. Querido
Eso es lo que yo llamo este temperamento competitivo".
Mirando el rostro en blanco de Yoo Jae-seop, Yunhyun concluyó.
"La imprudencia de la Espada del Alma nunca perderá la oportunidad de contraatacar que llega en cualquier momento.
Yo no tenía ninguno. No importa lo tramposo que pueda parecer".
"Oh, Dios mío......"
Yoo Jae-seop no ocultó su sorpresa. Lo miró con admiración.
Yun Hyun, avergonzado, soltó sus palabras.
"No, bueno, eso es solo ......."
A pesar de que lo dijo, había una sonrisa en el rostro de Yunhyun. Pero esa risa
Yin desapareció sin dejar rastro con las palabras de Yoo Jae-seop que siguieron. Yoo Jae-seop es increíble
Dije con una expresión en blanco.
"¡Eso es increíble! ¡Tomaste una foto de todo y lo armaste!"
El rostro de Yunhyun se contorsionó.
"Oye, ¿quién dices que tomaste la foto?"
Woon Hyun frunció el ceño, pero Yoo Jae Seop parecía estar hablando de algo.
Inclinó la cabeza.
"Bueno, si no lo has visto, ¿cómo lo armas sin tomar una foto?"
"Por eso no lo tomé......"
Yunhyun encontró las palabras adecuadas. Sin embargo, no lo miré y lo adiviné.
¿Qué puedo decir?
'¿Resuelto? No creo...... ¿Razonamiento? Esto también es extraño...... ¿Miró? Esto no es nada
Eres como el líder de una secta'.
En el momento en que escuchas la historia de Yoo Jae-seop, puedes expresar lo que intuitivamente te diste cuenta de manera diferente.
No había ley. La palabra que no dejaba de pasar por mi cabeza era 'solo lo sabía'.
Lo único que falta de poder es la palabra 'tomado'. Ahora que lo pienso, tal vez
Creo que es justo decir que fue tomado. Yunhyun dudó por un momento, y luego
Suspiró.
"Vaya, tomemos una foto. Pero......"
Yunhyun se sonrojó y agregó.
"No lo dije casualmente. ¿Lo entiendes?
"Sí, ¿cómo puedes decirle algo casualmente a un soltero?
¿Quieres? De todos modos, es increíble. Pero ...... por si acaso".
Yoo Jae-seop asintió con la cabeza y sonrió con picardía.
Manchada.
"¿No hiciste eso en el pasado? Jaja......"
¡Tak!
La risa de Yoo Jae-seop no podía continuar. Yunhyun miró la mesa con una expresión severa en su rostro
Porque estaba destrozado.
'Ike'
Cuando la reacción fue inusual, Yoo Jae-seop picó. Yoo Jae-seop agitó apresuradamente la mano.
Tenía una sonrisa incómoda en su rostro.
"No, estoy bromeando, estaría bien. Broma. Ja, jaja, jajaja......"
Sin embargo, Woon Hyun miró a Yoo Jae Seop y no dijo nada. Yoo Jae-seop de repente
Sentí un sudor frío que me corría por la espalda.
'Sí, es un error. Voy ...... parar'
El defecto era que estaba demasiado relajado. El soltero frente a él se ve formidable,
En el barril donde intercepta su historia en el medio y cuenta el final por adelantado
La evaluación fue un poco retorcida. Es por eso que, sin saberlo, puse un hueso en mis palabras
Todos.
'Ajá'
Yoo Jae-seop no pudo decir nada e inclinó la cabeza profundamente. Ahora deséchese de
No hay más remedio que esperar.
"¿Qué pasa con la prueba final pasada......"
La voz de Yunhyun reverberó por todo el salón. Era una voz baja,
Sonó inusualmente fuerte para Yoo Jae-seop.
"Todo es subjetivo. No hay nada que puedas hacer para solucionarlo. Entiendo.
?"
Con eso, Yun Hyun tomó su pincel y continuó escribiendo. Fue entonces cuando Yu
Jae-seop se secó un sudor frío y le devolvió el regaño.
"Sí, absolutamente. Mejor. Jeje".
Por el momento, parecía que Woon Hyun había decidido seguir adelante, y Yoo Jae Seop se sintió aliviado en su corazón.
Exhalé.
– Gasoles. ...... se me olvidaba".
Fue un error olvidar por un momento que se trataba de la Ciudad Prohibida. Yoo Jae-seop está de nuevo
Una vez subí la guardia. Un momento de descuido podría poner tu vida en peligro.
Yoo Jae-seop, que se había estado calmando, de repente inclinó la cabeza.
– Es raro, por cierto. En otro lugar, usa una espada venenosa
Hablando de Bimu, eres extrañamente incisivo.
Yoo Jae-seop miró a Yunhyun con una expresión de perplejidad. Ni siquiera soy testigo de Bimu
¿Cómo sabe un soltero exactamente cuál es el resultado? No importa lo vacío que esté
Incluso si eres un estudiante de investigación, esto no es algo fácil de hacer. Él es Nanchang (亂槍)
A menos que sea un maestro como Wei Gang o Sahon Sword.
– Oh, de ninguna manera.
Yoo Jae-seop negó con la cabeza. Río de primer rango de Nanchang y espada del alma muerta
Son los amos que pueden disputar la supremacía de la provincia. De ninguna manera, esto
¿Cómo podría un soltero de aspecto débil estar en su clase? Yoo Jae-seop también es
Murmuré involuntariamente.
– ¿Tenías un trabajo a tiempo completo?
Aunque ahora se ve débil, Yun Hyun solía ser un portador de espadas.
Es posible que haya cambiado de carrera para convertirse en soltero. O leer un libro sobre la espada
O tal vez fue solo una casualidad que atrapé una rata en la pata de una vaca.
Tú también puedes hacerlo. La imaginación de Yoo Jae-seop volaba sin cesar.
Todos.
Capítulo 7 La espada del soltero (3)
"¿Eh? ¿Qué dijiste?
Yunhyun, que había estado jugando con su pincel por un tiempo, miró hacia arriba. Yoo Jae-seop agitó apresuradamente la mano.
Todos.
"Oh, no. Es el diálogo interno del enano".
Acababa de cometer un error con la boca y casi cometí otro error. El
Sintiendo que Ra Iljin era feroz, Yoo Jae-seop se mordió la lengua frívola
Todos.
Swoop, sorb, crujir
En el pasillo silencioso, solo se podía escuchar el sonido de las pinceladas de Yunhyun y el sonido de pasar las páginas de un libro.
Yoo Jae-seop miró a Yunhyun y habló con cuidado.
"¿Estoy aquí por hoy?"
Yunhyun asintió, sin detener su cepillo. Fiel a su palabra, más o menos al final
Ha llegado el momento.
—Tal vez, señor.
Yoo Jae-seop parece saber que la reacción de Woonhyun no es tan mala.
No creo que tenga en mente el trabajo de la mente. Yoo Jae-seop tuvo el coraje de decir
Continuado.
"Oye, el bimu que he visto con mis propios ojos ya casi ha terminado, pero mañana lo escucharé
¿Quieres que lo haga?"
Crujir
Yunhyun negó con la cabeza mientras hojeaba las páginas.
"Las fuentes secundarias están demasiado influenciadas por la interpretación subjetiva antes que por los hechos.
No puedo hacerlo porque soy fuerte. Si quieres saberlo correctamente, es solo el feed principal
El apego es la actitud correcta para estudiar. A este respecto, se han presentado diversos compendios
La cartilla es una especie de mal necesario...".
Yunhyun se burló del pincel y continuó sin pensarlo, pero miró hacia arriba con una extraña sensación.
Fue. Yoo Jae-seop lo miraba con el ceño fruncido.
Estas son palabras que se dan por sentadas, pero la fuente primaria fue testigo de primera mano
Yoo Jae-seop quería decir lo que había oído de los demás.
No hay Alí.
"Ejem. Por la razón que sea...".
Yunhyun se aclaró la garganta para terminar el disco.
"Eso es todo. Tal vez todo termine mañana. Gracias por su arduo trabajo.
Vaca".
Woon Hyun, que había guardado sus libros y materiales de escritura, estaba a punto de levantarse, cuando Yoo Jae-seop dijo apresuradamente
Sacado.
"Oh, ahí, será mejor".
Tenía que preguntarle algo, así que miré a los ojos de Yunhyun, pero no dije nada
No puedes enviar a Yunhyun sin sacarlo. Yoo Jae-seop tiene una sonrisa en su rostro
Quedó.
"¿Cómo me van a pagar por el trabajo que he hecho mientras tanto? Jejeje".
Yun Xun no se sorprendió. Un poco más rápido que otros, pero siempre
Era una pregunta que surgía todo el tiempo, y la respuesta era siempre la misma.
"Voy a pagar por ello".
El rostro de Yoo Jae-seop se contorsionó. Estuve atrapado durante casi diez días y conté la historia
Pero si solo se trata de gastos de viaje, no es solo una pérdida.
Pero no dijo nada más. Cuando consigues lo que quieres
Puerta.
– Vaya. Pero me alegro de haberlo hecho".
Ya sabía que lo haría. No va a salir
Es mejor de lo que pensaba. Pero me alegro de que lo haya sido más que cualquier otra cosa
Era la convicción de que podría salir ileso de allí.
Si Yun Hyun hubiera prometido una gran recompensa, habría estado aún más ansioso.
Intentar silenciar a la persona involucrada matándola no es hacer nada
no es tan raro para los que están en el poder. Sin embargo, hace un tiempo
A juzgar por el hecho de que la reacción de Yun Hyun fue profesional y ceremonial, se preguntó si lo era
Es poco probable que ocurra la temida "situación grave".
"Bien hecho. Descansa, pues.
"¡Sí! ¡Bien hecho!"
Con la voz de Yoo Jae-seop excepcionalmente brillante y enérgica, Woonhyun se puso de pie.
Yun Hyun se dio la vuelta y dio unos pasos, pero de repente se detuvo en seco.
—Oh, quise decir esa palabra...
Yoo Jae-seop inclinó la cabeza ante las repentinas palabras de Yunhyun. ¿A qué te refieres de repente?
No entendía.
"Creo que 'predicción' es una palabra apropiada. Entonces, el resultado es '
No lo 'disparé', lo 'predije'. ¿De acuerdo?"
Solo entonces Yoo Jae-seop entendió las palabras de Yunhyun, y una sonrisa incómoda apareció en la comisura de su boca.
'Ahora ven a verme y ¿qué vas a hacer?'
Ha pasado mucho tiempo desde entonces. Yoo Jae-seop no tiene nada que grabar
Pero, ¿qué debo hacer? Yoo Jae-seop no sabía cómo reaccionar.
Pero las palabras de Yunhyun no terminaron ahí.
"Y así. Por si lo sabes, la exposición se celebra en régimen de aislamiento.
Voy a pagar por ello".
El rostro de Yoo Jae-seop se contorsionó de nuevo.
– ¿De qué estás hablando?
Después de decir eso, Yunhyun se dio la vuelta y salió del pasillo. Inclina la cabeza
Lee dejó atrás a Yoo Jae-seop y Yunhyun sonrió.
– Vaya.
Lo último que dijo fue que miró la hoja de respuestas de otra persona y se apresuró al pasado.
Significa nira. Fue algo juguetón decirlo, pero ver la reacción de Yoo Jae-seop
Me sentí bien porque sentí que había pagado mi deuda antes.
– Así que no seas ridículo.
Podría haber propuesto un sistema a nivel de señorío, pero no lo hice a propósito. Ahora el tuyo
No es que me diera vergüenza. Es solo una mansión, es una habitación.
Fue porque no se consideró significativo.
"Oh, es un buen día".
Yun Hyun dio un paso ligero hacia el Pabellón Wen Yan.
Capítulo 7 La espada del soltero (4)
"Uf. Hoy llegas un poco tarde".
Junto al pequeño salón, Yun Xuan suspiró. Todavía estoy ocupado hoy
Después de terminar la lección, finalmente pude sostener una espada de madera en mi mano. Siempre es hora de practicar
Para Yunhyun, que solo lamenta la falta de él, los dos shijin (cuatro horas) se fueron hasta el atardecer
Parece poco tiempo.
—Bueno, entonces......
Yun Xun sacó una espada de madera. La comodidad de la espada de madera a la que estoy acostumbrado desde hace muchos años
Cuando siento el tacto, me siento relajado.
Dee Ring-
Las campanas de viento que colgaban de los aleros de la sala se balanceaban con el viento y emitían un pequeño sonido.
Con el sonido del paisaje extendiéndose en silencio, Woonhyun respira lentamente
Mascota.
El sol de la tarde de verano cuelga de la punta de la espada de madera en su mano, y la barra que sopla
Lam rozó suavemente la mejilla de Yun Hyun. Yunhyun no se movió por un tiempo
En un momento dado, la espada de madera hizo una suave curva.
Suave pero sin vacilar, fue la primera ceremonia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco.
Era el comienzo de (第一式).
"¿Eres de Sichuan?"
El narrador asiente ansiosamente y una pregunta vuela en un tono profesional.
Va.
[La provincia de Sichuan es famosa por Tang Gate y Fortune Telling.
¿Has visto alguno de ellos?]
Los ojos del narrador comienzan a brillar y el pincel de Yunhyun se asienta sobre el papel.
Nota: Y, como siempre, los ojos del narrador se abrieron de par en par con asombro.
Se convierte en afecto.
[No, ¿cómo lo sabías?]
Una suave sonrisa cuelga de los labios de Yunhyun y responde en voz baja.
[Lo dije porque así lo pensé.]
El narrador inclina la cabeza y la sonrisa de Yunhyun flota en el aire.
—¿Y ahora qué?
Barrer
Ni siquiera se oye un sonido de corte a través del viento. No hay sonido de vítores que parezca hacer resonar los cielos y la tierra.
Sin embargo, en este momento, todo a su alrededor contuvo la respiración y se volvió hacia la espada de Yun Xuan (劍
路).
La Espada de Cultivo del Tigre Blanco Ze Qiong parecía cortar incluso el sol de pleno verano.
[Guau, hace mucho frío.]
Los crudos vientos invernales de Pekín hacen que el cuello del soltero se apriete. Convocado
La suave voz de Yunhyun resonó por encima de la expresión distorsionada del narrador.
"No quiero hacer esto en el frío del invierno".
Sin embargo, fue una suerte que le pidiera al funcionario de Changlong Hall, Sayil Chen, que continuara convocando.
Era una prefectura. Yunhyun se encogió de hombros como si no pudiera evitarlo.
[Por cierto, ¿dijiste antes que eras un maestro en ciernes que apareció de la nada?]
Los ojos de Yunhyun brillan con curiosidad. Los ojos de Yunhyun se iluminaron
Me acerqué al jinete de cerca.
[¿Lo viste hacerlo?]
Orinar
El viento sopla en la punta de la espada. Los copos de nieve que caían se rompieron y los nenúfares de tigre blanco
La espada Zeosik floreció en el frío viento invernal y mostró su belleza.
[Hola, Maestro Fortuna.]
Los ojos de Yunhyun se abren ante el saludo del joven agregado militar.
"Oh, ¿no es esta la mansión de la familia marcial?"
[Soltero, como dije en ese entonces, mi nombre es Kwan Cheol-hoon.]
El rostro de Muguan frunció el ceño ligeramente, pero el rostro de Yun Xuan todavía tenía una sonrisa en su rostro.
Hay.
[El obispo Ilchung-hyun lo está buscando.]
Todavía es temprano. . . Creo que hay algo interesante en Bimura
Ejército.]
Woonhyun se apresura a agarrar sus libros y utensilios de escritura.
[Vamos.]
El nuevo director de escuela de Kwan Cheol-hoon lidera con un paso moderado, y Woon-hyun da un paso
Impulso. Era la rutina diaria del soltero no oficial del Médico Dorado Yun Hyun.
Todos.
Shhh
Bajo el cielo azul otoñal, el camino de la espada del condado de Yun dibuja un círculo. Al final de la espada de madera
Cuando cayó la nube de Yan, la Séptima Ceremonia de la Espada de Cultivo del Tigre Blanco alcanzó el cielo alto.
[Oh, es cierto que has leído todos los libros misceláneos de Wen Yan
¿Tú?]
Las palabras del eunuco Park Gyu hacen que Yunhyun frunza el ceño ligeramente.
[¿No es solo el título?
Y eso.]
Una sonrisa se extiende por el rostro de Park, pero Woonhyun todavía parece devastado.
[Por favor, voy a hablar como si hubiera dominado todos los Libros de Enlace
No. ¿Por qué la Academia de repente me pidió que buscara un libro?
¿Salió una carta oficial? Estoy ocupado...
Sin embargo, el eunuco Park Gyu sigue siendo elocuente. Inclinó la cabeza profundamente,
Rápidamente cambio de tema.
[Niye, eso es lo que voy a hacer en el futuro. Oh, estoy hablando del concierto de Changyin Gak esta noche.
¿Escuchaste eso?]
[¿Actuación?]
Como siempre, los ojos de Yunhyun brillan cuando tropieza con las palabras del eunuco Park Gyu.
Me he ido.
Huung
Bajo el brillante sol de primavera, la espada de madera de Yunhyun baila. Disciplina de la espada de entrenamiento del Tigre Blanco
El suave aroma de las flores flotaba desde el suave camino de la espada.
Disparar-
El sonido de la lluvia cayendo en medio de la noche es inusualmente fuerte. Sin embargo, todavía hay un incendio en la vivienda del condado de Yun
Esto insaciable no es la incapacidad de dormir con el sonido de la lluvia.
[Hay algo un poco extraño en el relato de este narrador.]
Yunhyun inclina la cabeza mientras hojea el libro.
[No creo que haya usado este herbívoro aquí. . .]
El sonido de la lluvia todavía reemplaza la respuesta, y Woonhyun está sumido en sus pensamientos.
[De nuevo, esta parte es incorrecta.]
La cabeza de Zhong Nae niega, y Yunhyun extiende la mano y saca otro libro. verano
La noche se hace más profunda y la lluvia ruge. Sin embargo, el fuego que se encendió en la morada de Yun Hyun
No sabía que iba a salir.
Sarac
Una espada de madera roza el viento como una prenda de seda. La espada de madera del condado de Yun sigue la ruta de la espada,
Fluye constantemente a través de los años. Así es como el Décimo Implante de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco de Yun Hyun
Hacia el final.
Y salió de la nada.
Capítulo 7 La espada del soltero (5)
—¡Vaya!
Al final de la Ceremonia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco que se desarrolló como de costumbre, algo en el corazón de Yun Hyun
Pasó por mi estómago como una guerra en una isla. Y finalmente, Woon Hyun es un tigre blanco
Sabía que los doce estilos de espada de la espada de loto eran uno.
—¡Sí!
El corazón de Yunhyun latía con fuerza.
"La Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco son doce voces que dicen la misma conclusión".
Como si el velo se hubiera levantado, los doce caminos de espada de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco estaban claramente desarrollados.
Es Anna. Al mismo tiempo, la espada de madera de Yun Hyun desata una nueva espada de entrenamiento de tigre blanco
Comenzó. Es la primera ceremonia que el Décimo Trasplante siempre ha convocado
Formula), 진정한 백호 수련검(白虎 見設訸) 제일식(第一式)이었다.
Woowoo
Un aura tenue cubrió la espada de madera, pero Yun Xun no lo sabía. La primera comida
式) con pasos suaves y susurrando en voz baja, Zeo-sik (第五式)
Hamchorom sonrió y las lágrimas eran insuperables.
Al ver a Caín, Yun Hyun se olvidó de todo.
Y el Décimo Imperio, Yun Xuan, se convirtió en uno con la Espada de Cultivo del Tigre Blanco.
'Ahh
Fue a finales de los Doce. Es la conclusión de la Ceremonia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco, no
El difunto Woon Hyun lo encontró en los muchos libros misceláneos de Munyeongak a lo largo de los años.
Era la conclusión de los espadachines.
En las enseñanzas del jefe del condado de Ilchung, en la espléndida ceremonia de la espada de la cabeza de puente de Dojin
También estaba claramente presente en la espada de los aprendices altamente motivados.
Y en la espada de los maestros que aparecieron en la historia secreta de los narradores,
Era el que siempre fluía.
– Sí, lo hice. Lo fui.
No había lógica, ni racionalidad, ni razón. La división de los herbívoros y el flujo de la espada están frente a él
Esaú perdió su significado. Se despliega con tanto orgullo frente a los ojos de Yun Hyun
Fue golpeado. En el cielo, en el suelo, en los aleros de la sala, en el paisaje resonante
磬) Incluso el sonido, la vieja espada de madera en tu mano está llena de año nuevo
Era un mundo nuevo lleno de premios, cielo y tierra.
Woowoo
Un escalofrío recorrió su cuerpo. Lo que siento es el viento que no puedo resistir
Me olvidé del mundo y olvidé la espada. Siguiendo el viento, la espada de Yun Hyun es como
El destino quiso que comenzara la danza de la espada para la eternidad. sin embargo
La danza de la espada duró poco.
¡Paaang!
Con un sonido estridente, trozos de madera volaron frente a los ojos de Yun Xuan.
La espada de madera de Yun Xuan se estaba rompiendo y desmoronando. Y la lluvia en el aire
La montaña estaba acompañada por los fragmentos de la espada de madera y los majestuosos tres que se desplegaron ante los ojos de Yun Xuan
El sistema se desvaneció como si fuera una ilusión.
—¡Vaya!
Yunhyun gritó de frustración, pero el camino frente a él
Un aspecto ha desaparecido y un nuevo mundo ha desaparecido. Lo que queda es como
Solo hay un anhelo que flota alrededor de Yunhyun como el aroma de un día de primavera.
"¡Ay......!"
El viento sopla en la esquina de mi pecho. Aprieto y abro mi mano vacía un par de veces, pero oh
Una mano sin nada está vacía. Todavía puedo sentir la sensación en mi mano,
Ni la espada de madera desmoronada ni la danza de la espada detenida volverán.
Todos.
—¿Era una ilusión?
Yunhyun murmura débilmente. Sin embargo, los fragmentos de la espada de madera se esparcieron frente a mí
No es una ilusión, es hablar. Si lo que ves es una ilusión, en tu corazón
¿Qué es este calor y anhelo abrumadores? Yunhyun suspira como un suspiro
—murmuró—.
"Lo vi claro. Pero......"
Gorgoteo
Un torrente de lágrimas calientes corre por mi rostro.
—¿Qué ha sido?
Desesperado, Yun Hyun no se movió por un tiempo. ¿Cuánto cuesta
¿Será que el hígado ha fallecido? Yun Xuan de repente se dio cuenta de que los alrededores se habían vuelto bastante oscuros.
—¡Oh! Ya es ...... tiempo".
Shoo, shuck
Yunhyun se limpió apresuradamente el rabillo del ojo con la manga.
"El libro de contabilidad de la casa, y el buen hombre está llorando...... ¿Qué clase de fealdad es esta?'.
Pero no me daba vergüenza. Voy a arreglarme la ropa y agarrar mi espada de madera como es mi costumbre.
Mirando a su alrededor, Yun Hyun notó que su espada de madera se había roto.
Lo reprimí.
– Oh, ¿verdad...... Simplemente estaba roto'.
Yunhyun miró los trozos de madera esparcidos por el suelo con una expresión confusa en su rostro por un momento.
Todos.
"¿Qué puedo hacer? La espada de madera está rota...... ¿Qué debo decir de Ilchung-hyun?
uno".
Yun Xuan, que había estado de pie por un tiempo, se alejó solo. Que es tarde
No importaba que la espada de madera estuviera rota. Ahora el caballo de Yun Hyun
Llenar el sonido se trata de algo desconocido que vio.
Era nostalgia.
"Llegas demasiado tarde".
Dee Ring-
Con el sonido de pequeñas campanas de viento susurrando en sus oídos, Yun Xuan aceleró sus pasos. trabajo
Sin embargo, el crepúsculo comenzó a levantarse en el pequeño salón que Yunhyun había dejado, y Yunhyun
Cuando llegamos a nuestro alojamiento, ya estaba amaneciendo.
Era por la mañana, no por la tarde.
Capítulo 7 La espada del soltero (6)
"Entonces, ¿qué necesitas preguntarme de repente? Historiador de la Fortuna".
Como si las palabras del director de la escuela lo despertaran de sus flashbacks, Yunhyun giró la cabeza.
"Oh, lo siento. ...... un momento"
Dijo que tenía algo que preguntar con urgencia, así que llamó a la cabeza de puente de Ilchunghyun a este pequeño salón.
Fue Yun Hyun quien lo publicó. Sin embargo, cuando llega al salón, Yunhyun hace algo
Miró fijamente el claro vacío y guardó silencio. Lo que había estado esperando en silencio
Cuando Chunghyun insinuó, la mirada de Woonhyun se volvió hacia Ilchunghyun.
Había vuelto.
"Está bien".
El director Yi Chung-hyun respondió con una expresión amable. Yunhyun mira un poco hacia otro lado
Dijo en voz baja.
"De hecho, la espada de madera que me diste hace mucho tiempo se ha vuelto inutilizable".
Después de eso, Yunhyun se queda en silencio por otro tiempo. La cabeza de puente de Ilchunghyun sigue siendo
Miró a Yun Hyun e insinuó.
"¿Ha habido algún cambio en tu cultivo?"
Yun Hyun parecía un poco sorprendido y miró la cabeza de puente del condado de Ilchung. Esa mirada
El director de la escuela respondió con una sonrisa. Yunhyun suspiró levemente.
"Eh, después de todo......"
Pero el rostro de Yun Hyun se iluminó. Es como si no hubiera nadie en el mundo
Parece que la persona que no pudo encontrar a su pareja más joven finalmente encontró a su pareja.
"Yo, el director Ilchung-hyun."
Yun Hyun miró la cabeza de puente con una expresión seria.
"¿No estoy en la boca de una moneda?"
El director de la escuela casi se echó a reír. El Profesor de Fortuna Alternativa habla en serio
Me pregunto qué estoy tratando de decir con una cara, y de repente de la nada,
주화입마 라니.
Pero el vestido no podía reírse. Los ojos de Yunhyun son bastante serios
Por eso. El director de la escuela miró a Yun Hyun y negó con la cabeza.
—No, señor. No, señor.
Sin embargo, Yun Hyun volvió a preguntar con una mirada ansiosa.
"¿En serio? ¿No es realmente una moneda?"
—No.
La cabeza de puente dijo categóricamente.
"Si realmente tuviera una moneda, no estaría parado frente a mí así.
Lo haré".
Durante el cultivo del caballo Zhou Mouth, un accidente hizo que la fuerza interna y el verdadero qi crecieran.
Duele ser cangrejo. De perder todos tus méritos en tu vida
Y muchas personas tienen que pasar toda su vida paralizadas. Así es
El hecho de que yo, Yunhyun, no sea una boca de monedas no es solo un síntoma de tal boca de monedas
No es solo porque no lo haya.
"Si el Puente Dojin está en una situación como el Templo de la Fortuna, podría llamarse moneda.
Pero ......'
Si la cabeza de puente de Dojin se hubiera convertido en un estado de adivinación, habría sido un "bozal en forma de moneda" (內)
功) se ha perdido". Sin embargo, no hay diferencia en el interior
¿Qué tipo de moneda es un soltero que no tiene nada como esto? Cabeza de puente de Ilchunghyun
Yun Hyun finalmente se sintió aliviado por la firme respuesta.
"Uf. Ya veo.
Yunhyun dejó escapar un pequeño suspiro e inconscientemente miró hacia el claro junto al pasillo.
Lanzó. El obispo Ilchung-hyun, que observaba la situación, preguntó.
"¿Por qué pensaste que podría ser una moneda? Historiador de la Fortuna".
"En realidad......"
Yun Xuan giró lentamente la cabeza.
"Creo que he visto la conclusión de la Ceremonia de la Espada de Cultivo del Tigre Blanco".
El director de la escuela tenía los ojos muy abiertos.
"¿Has visto la conclusión, así que has visto el final de la espada?"
No es fácil ver el final de la espada. No, casi
No es descabellado decir que es imposible. Es el oponente quien usa esa espada
No es una cuestión de si puedes ganar o no.
Ver el final de la ceremonia de la espada habría iluminado todas las intenciones de la espada contenidas en ella.
Solo es posible. Es difícil incluso para los amos de la potencia,
¿Cómo podría un soltero que ni siquiera es un Murim ver el final de la ceremonia de la espada? sin embargo
La respuesta de Woonhyun a la pregunta de Ilchunghyun fue ambigua.
—¿Quizás...... Yo creo que sí".
– ¿Quizás?
Los ojos de Ilchunghyun se contorsionaron ligeramente.
—No lo creo...... ¿A qué demonios te refieres?
El que se ha dado cuenta de la espada ni siquiera sabe si se ha dado cuenta de ella o no.
no tiene sentido. ¿No significa eso que no te diste cuenta después de todo?
"Cuéntame más. Historiador de la Fortuna".
Yunhyun suspiró.
"Lo vi claro. Pero...... No lo sé".
"¿Lo vi, pero no lo sabía?"
Las cerdas surcaban entre las cabezas de puente. Frunciendo el ceño, la cabeza de puente
Yun Xuan repitió.
"Lo vi. Pero no lo entendía, y no lo entendía.
No puedo decir que lo supiera. Puedo explicarme a mí mismo lo que es.
No puedo decir que me di cuenta. Justo...... Lo acabo de ver.
Eso es todo".
Yunhyun miró fijamente al director de la escuela de Ilchunghyun como si también estuviera frustrado. La cabeza de puente de Ilchunghyun
Miró a los ojos de Yunhyun con una mirada seria. Por un tiempo, Yunhyun
Mientras miraba, sonrió.
"Felicidades. Historiador de la Fortuna".
—¿Qué?
Yunhyun preguntó con una expresión de perplejidad. Sin embargo, la sonrisa del director de la escuela
Llegué a estar relajado.
"No transmitió directamente la iluminación, sino que solo dejó la ceremonia de la espada de cultivo.
Porque la iluminación no se puede transmitir con palabras, lo que el historiador no puede explicar
¿No es esto obvio?"
Sin embargo, a pesar de la explicación dada por el director de la escuela, Yun Hyun inclinó la cabeza.
"Parece ser un poco diferente de eso......"
Claramente, hay cosas que no se pueden explicar con palabras. Pero aun así,
¿No deberías al menos conocerte a ti mismo? No importa cuánto lo pienses
Era difícil decir que se había dado cuenta de algo. Lo que puedo decir
Es solo que "vi". Yunhyun frunce el ceño e inclina la cabeza
Dijo el director de la escuela en voz baja.
"¡Muéstrame la conclusión de la Ceremonia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco que vio el Maestro Yun
¿Quieres?"
Se decía que Bai Mun era un Buda y un ciego. Yunhyun dijo persistentemente: "Vi
¿Qué es exactamente decir que puedes hacerlo de una vez por todas?
Si lo sabes.
—¡Oh, yo...... Mi espada de madera ......"
Yun Hyun soltó.
"Oh, no. ¿Dijiste antes que la espada de madera ya no se podía usar? Así que......"
El director de la escuela desató su espada de su cintura.
"Usa esta espada primero".
Cuando el director de la escuela extendió su espada, los ojos de Yunhyun se abrieron.
"¿Qué ...... hago con la espada del subdirector de Ilchunghyun?"
Una amable sonrisa permaneció en las comisuras de su boca.
"Está bien. ¿Qué sentido tiene prestártelo por un tiempo? Además, la Ceremonia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco
¿No es esto suficiente para ver la conclusión? Bajo los cielos
Solo un adivino puede hacerlo".
Dicen que no es gran cosa prestarles una espada, pero nunca es algo ordinario.
No. Renunciar a la espada es dar la vida
Es lo mismo. Yun Hyun nunca pensó que el director de la escuela confiaría tanto en él.
No podía llegar a ninguna parte.
Capítulo 7 La espada del soltero (7)
"Director Ilchung-hyun......"
¿Woon Hyun interpretó que su vacilación significaba algo más?, dijo Il Chung-hyun.
Era.
"No tiene que ser una conclusión. Solo muéstrame los resultados de tu cultivo hasta ahora.
Piensa en ello como un regalo y tómatelo con calma".
De hecho, muchas personas no saben realmente lo que han logrado durante su cultivación.
C. Ilchunghyun se preguntó qué era lo que Woon Hak decía que había "visto".
Además, en sus propias palabras, solo se conoce en el mundo
¿No es así? La única persona en el mundo que ha dominado la Técnica de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco es el Maestro de la Fortuna.
Tienes razón.
Yun Hyun miró la espada que sostenía el director de la escuela. Mi corazón late con fuerza. Fuego
De repente, los acontecimientos de la noche anterior pasaron ante mis ojos. Si tienes una espada ahora, uh
Parece como si mi visión se desplegara de nuevo en la punta de la espada.
Cáscara
Yun Xuan aceptó respetuosamente la espada con ambas manos. Ha pasado mucho tiempo desde que lo sostuve
Es una espada. A diferencia de la espada de madera a la que se había acostumbrado como su propia mano, Ilchunghyun Kyo
Solo mirar la espada de Du es intimidante. Yun Hyun tiene mil
Desenvainó su espada.
Sorber
La hoja azul brillaba a la luz del sol.
"¡Ay!"
Yun Xuan dejó escapar un jadeo involuntario. No lo sabía antes. Pero ahora
La espada de Bonnie no solo es delicada, sino también hermosa.
Yun Hyun miró la espada de la cabeza de puente de Ilchunghyun como si estuviera poseído. Eso fue entonces.
"¡Obispo!"
La voz de alguien llamó la atención del director de la escuela.
"¿No es una cabeza de puente de Dojin?"
Dijo el director de la escuela con una expresión de perplejidad. La cabeza de puente de Dojin está al otro lado de la sala
Caminaba a paso ligero.
"¿Qué está pasando? Puente de Tao".
A medida que la cabeza de puente de Dojin se acercaba, la cabeza de puente de Ilchunghyun se saltó el saludo y se enderezó.
—pregunté. Vi que la expresión de su rostro era un poco rígida. Grado
Qin también inclinó la cabeza levemente y dijo rápidamente
Todos.
"Vas a tener que darte prisa".
No hubo más detalles. Sin embargo, de la expresión de la cabeza de puente de Dojin, la cabeza de puente de Ilchunghyun
Sabía que las cosas estaban fuera de lo común.
"Está bien."
El director de la escuela miró hacia el condado de Yun.
"Lo siento, pero tendré que esperar y ver la conclusión de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco".
Es una pena que Yunhyun sea aún peor. La espada en su mano se apagará de nuevo
Es un tablero. Pero a juzgar por el ambiente, no puedo evitarlo. Yunhyun levantó la vista
Asintió y afiló la espada que llevaba.
Sreung, Tak
La hoja de la espada, que había estado dibujando un arco iris a la luz del sol, desapareció en su vaina con un pequeño sonido.
Yunhyun levantó la espada con ambas manos y se la entregó al director de la escuela. espada
El director de la escuela sonrió y se despidió de Yunhyun.
"Está bien, entonces".
—¡Oh! Mi espada de madera...
Yunhyun habló apresuradamente con el director de la escuela, que estaba a punto de darse la vuelta.
Dijo el director de la escuela, mirando hacia el condado de Yun.
"Hablaré contigo sobre la marcha, así que iré al Arsenal de la Guardia Dorada y compraré uno nuevo.
y consigue uno".
Antes de que pudiera terminar de hablar, la cabeza de puente de Ilchunghyun caminó rápidamente con la cabeza de puente de Dojin.
Se estaba escapando. Mirando la parte posterior de la cabeza de puente que desaparece por el pasillo
Mirándolo, Yun Xuan murmuró para sí mismo.
"Todavía tengo muchas preguntas que hacer......"
Es una pena, pero no tengo más remedio que dar marcha atrás. Yunhyun miró sus manos vacías
Suspiró.
—Eh.
Si no hubiera podido sostener la espada de la cabeza de Ilchung-hyun, me habría sentido menos arrepentido.
Ahora que incluso la conocida espada de madera se ha hecho añicos, las manos vacías de Yunhyun son solo para usar
Es simplemente amargo.
"Voy a ir a Wenyangak y conseguir una nueva espada de madera".
Yun Hyun trató de calmar su corazón vacío y caminó hacia el Pabellón Wen Yan.
—Eh.
Incluso cuando regresó a la Luna, Yun Xuan todavía no estaba establecido. Siéntate y mójate
Saqué un libro como si fuera un ataúd, pero todo lo que obtuve fue un suspiro de alivio. Handong
Yunhyun se sentó allí aturdido con el libro abierto, tratando de ordenar su mente.
Sacudió la cabeza.
"Uf."
Con un largo suspiro, Yunhyun miró el libro que sostenía. El hábito de Yunhyun
Era uno de los registros secretos que había sobre la mesa.
"Hmmm. Es el libro que leí ayer...
Diez o más libros cuidadosamente organizados, es decir, Yun Hyun es completamente
Es un libro que no entiendo. Con unas cuantas espadas de maestros extendidas en él,
era un misterio intrincado que Yun Hyun no podía resolver. Cuando vengo a Munyangak, siempre me mojo
Un libro que abría de forma permisiva, pero que siempre tenía que cerrar con una inclinación de cabeza
Pero hoy fue un poco diferente.
"Es una ruta natural de espadas".
Tak
Yun Hyun cerró el libro con una expresión ligeramente hosca. Y saca otro libro
Oído.
"No hay nada diferente en esto..."
Tak
Yun Hyun tomó otro libro.
"Mmmm..."
Yunhyun inclinó la cabeza y murmuró para sí mismo.
"¿Por qué no entendí esto?"
Tak
Ni siquiera tomé otro libro esta vez. Libros cuidadosamente apilados sobre la mesa
Yunhyun lo miró. Cada vez que la mirada de Yunhyun toca
Las incomprensibles rutas de la espada naturalmente subieron y desaparecieron. Woon Hyun Hyun
—murmuró—.
"Esto es así, es lo mismo... No hay nada que ver".
Recostado en su silla, Yunhyun suspiró.
"¡Ehhh No entiendo lo que debería entender, simplemente no entiendo otras cosas...".
Yunhyun murmuró con pesar y cerró los ojos. Aguantando la respiración,
Yunhyun agarró lentamente su mano como si fuera una espada. Comprensiblemente
No había nada en sus manos, y Yunhyun suspiró una vez más.
Respirador.
—Eh.
No esperaba tener la espada en mis manos vacías. Pero sentí que me iban a atrapar.
Yun Xuan abrió los ojos y miró su mano en blanco.
– ¿Qué ha sido?
Lo que no entiendo en absoluto es la experiencia de ayer. Mezclando BS
(學士), pero no me atrevo a ponerlo por escrito. De hecho, si quieres
No hay nada que no puedas hacer. He estado sosteniendo un pincel toda mi vida, pero de alguna manera
No puedo.
Pero tenía miedo. Encajar en el lenguaje y en la frase, solo de pensarlo vino
Sentí como si esa experiencia visionaria fuera a ser destrozada
Pero no poder escribirlo es tan inquietante como lo es.
– No lo vas a olvidar, ¿verdad?
Tal vez se olvide, tal vez se distorsione, tal vez se desvanezca. humanidad
Él sabe mejor que nadie lo frágil que es su memoria.
Ser. Al final, lo único que queda es el récord.
Pero por alguna razón, esta vez no lo parecía. Es un lirio tigre blanco tú mismo
No encontré la conclusión de la espada, pero la conclusión de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco me encontró a mí
Era una convicción infundada que había venido.
"Una."
Sonajero
Yunhyun saltó de su asiento y la silla se apartó.
"Vamos a buscar una espada de madera en su lugar".
Yunhyun caminó hacia la puerta. En la vacante dejada por Yun Hyun
Sólo había libros esparcidos por todas partes.
Capítulo 7 La espada del soltero (8)
El comisario a cargo del arsenal era un hombre muy directo. suerte
A pesar de que parecía obvio que reconocía a Hyun, le pidió a Yun Hyun que fuera una verdadera placa de identidad (身分
牌, tarjeta de identificación) y lo examinó durante mucho tiempo con ojos agudos.
Como si no hubiera anomalías, le diagnosticaron la enfermedad del estómago dorado del condado de Yun
Se concedió permiso para entrar en el qichang.
"Sígueme".
Él abrió el camino, seguido por Yun Hyun. La carne de los guardias dorados que montan guardia
Sintiendo una mirada de desaprobación, Yun Hyun dio un paso con cautela.
Han pasado doce años desde que pasé mi tiempo como soltero en el Palacio Imperial, y he estado trabajando en el Centro de Entrenamiento de la Guardia Dorada.
Han pasado casi siete años. La Silla Dorada está ahora al acecho
Está claro que todos son conocidos de Yun Hyun. Sin embargo, mirando a Yunhyun
No había el menor indicio de familiaridad en sus ojos.
"Espera aquí un momento".
Cuando llegaron a la entrada del arsenal, vieron que la persona que había estado liderando el condado de Yun estaba de guardia.
Intercambié palabras con los Doctores Dorados. Mirando la situación, Yunhyun asintió para sus adentros.
Agita.
"El procedimiento es más complicado de lo que pensaba con una espada de madera".
Mientras tanto, la conversación había terminado y Geum Uiyu, que venía con él, le hizo un gesto a Yun Hyun. suerte
A medida que la cuerda se acercaba, hubo un ruido desconocido y la puerta de la gran armería dorada se abrió
Todos.
Gritos.
Yunhyun tragó saliva involuntariamente. La silla dorada que se unió rodea a Yun Hyun
Ah, dijo.
—¿Te gustaría entrar?
"Incluso si entras...... ¿Estás bien?"
La pregunta cautelosa de Yun Xuan llevó a un guiño a Jin Yiyu.
"Tuve una solicitud del director de la escuela y estoy seguro de mi identidad, así que si quieres, entra
Está bien verlo".
Yun Xuan asintió ante las palabras de Jin Yiyu. Si no es ahora, ¿cuándo?
Echa un vistazo a la armería.
"Muy bien. Entonces sígueme".
El Comité Dorado tomó la iniciativa. Sosteniendo un pecho ligeramente palpitante, Yunhyun entró en el arsenal
Al entrar, la puerta de la armería se cerró con un pequeño ruido detrás de él.
'¡Hola!'
Yunhyun sacó la lengua por dentro. Estoy caminando detrás de la vara de oro, pero el estado
Las diversas armas anteriores fueron suficientes para robar la atención de Yun Xuan. Es posible
Quise echar un vistazo más de cerca, pero los pasos desalmados del médico dorado no estuvieron allí por un momento.
No se detuvo, y Yunhyun estaba ocupado mirando a su alrededor.
Todos.
"Este es el lugar".
Al escuchar la repentina voz de Jin Yiyu, Yun Xuan se detuvo y giró la cabeza
El hombre dorado que caminaba frente a él se puso de pie y miró a Yun Hyun.
Y las espadas que estaban densamente alineadas detrás de él, y fue solo entonces que los ojos de Yun Xuan
Entró.
"¡Eh!"
Los ojos de Yunhyun se abrieron.
"Oh, Dios mío, tantas espadas......"
No solo estaban numerados, sino que también eran variados. Yunhyun es la primera vez en su vida que lo ve
Quedé impresionado.
Soy soltero y he estado en Munyangak durante más de una década, así que he leído muchos libros.
No hay nada nuevo en la biblioteca. Pero hay tantas espadas
La escena de la reunión fue un shock para Yun Hyun. Unhyun es el más inconsciente
Extendió la mano con su espada y la alcanzó.
—¡Vaya!
Yunhyun se quedó atónito por un momento. Se volvió hacia el hombre dorado y le preguntó con cautela.
—¿Puedo tocarlo?
Él asintió. Y, sin embargo, apoya una mano en la espada que lleva en la cintura,
No me olvidé de hacerlo. Cuando se le concedió el permiso, Yun Hyun encontró la espada más cercana.
Lo sacó lentamente.
Sorber
—Vaya.
Era una espada afilada con una hoja afilada que estaba viva como un agrio. Acércate la mano
La energía aguda que se siente de la hoja de la espada parece transmitirse a la piel.
Así es.
"Al principio, el simple hecho de sostener una espada como esta me hizo sentir orgulloso".
Yunhyun recordó la primera vez que aprendió la postura de la espada del director de la escuela.
En ese momento, Yun Xuan sostuvo una espada en su mano por primera vez en su vida. Destellando a la luz del sol
Cuando miras una espada, el simple hecho de sostenerla es algo inmensamente poderoso
Parecía que se había ganado.
"Ahora que lo pienso, ha pasado más de una década".
Sreung, Tak
Yun Xuan envainó su espada. De hecho, tan pronto como Yun Xuan entró en la Ciudad Prohibida,
Empecé a aprender artes marciales con el director de la escuela. Doce años de soltero
Esto significa que la experiencia de entrenamiento de artes marciales de Yun Hyun ya es igual de buena.
—¿Eh?
Caminando un poco más allá de las filas de espadas, Yun Xuan se detuvo de repente.
Yunhyun extendió la mano y levantó su espada.
"Esto es ......"
Wyrrick
Yunhyun desenvaina su espada y la hoja se balancea extrañamente.
"Una espada de filo suave".
La voz gruesa del Médico Dorado llegó un poco detrás de él.
"Ten cuidado, tus muñecas son propensas a cortarse".
Yunhyun asintió.
"Oh, esta es la espada blanda".
Lo he escuchado por escrito y de palabra, pero es la primera vez que lo veo en persona. Tropezar suavemente
La hoja de la espada en la calle era una maravilla para Yun Hyun. Yunhyun extendió la mano y extendió su espada
Le di la vuelta.
Silbido, silbido
La hoja se curvaba hacia adelante y hacia atrás con un golpe seco que cortaba el aire. Poco
El movimiento de la espada, que reacciona con sensibilidad incluso cuando se mueve, es bastante extraño, por lo que Yunhyun
Examinó la espada con interés.
Apestoso
Envainando lentamente la espada con arrepentimiento, Yunhyun murmuró para sí mismo.
Todos.
"Sería muy conveniente tener algo como esto para atrapar insectos......
Pero es pan comido en la imagen de todos modos. Yunhyun echó un vistazo a la espada de loto, y luego otra vez
Di un paso. Pero Yunhyun tuvo que detenerse después de solo unos pocos pasos. Woon Hyun Hyun
Inclinó la cabeza mientras miraba la espada a su lado.
"Es una espada inusual, ¿no? No tengo vaina y, además, ...... una espada.
El lugar donde se detuvo Yun Xuan fue donde yacía una espada bastante grande. Pero suerte
Era más una espada que intrigaba a las cuerdas que la anterior. El peso también debe ser considerable.
Aparte del mismo gran tamaño, incluso la hoja de la espada no estaba bien parada
Puerta.
"¿Es esta una espada de entrenamiento?"
Escuchó murmurar a Yun Xuan y luego escuchó la voz de Jin Yiyu.
—No.
Yun Xuan giró la cabeza para mirar a Jin Yiyu. El dorado que estaba unos pasos detrás de él
Yu continuó con una expresión hosca.
"Las únicas personas que pueden manejar esa espada pesada adecuadamente son personas como el vicepresidente Ilchung-hyun
Eso es todo".
—¡Vaya!
En el momento en que escuchó las palabras de Jin Yiyu, Yi Chonghyun sostuvo una espada pesada en la cabeza de Yun Hyun.
La cabeza de puente estaba dibujada. Sosteniendo una espada grande, de pie como una montaña, espada lentamente.
A medida que se desarrolla la ceremonia, se puede sentir la enorme presión con solo imaginarla
Era.
Yo estaba como, 'Oye, ¿esto va a ser una pintura?'
Yunhyun inconscientemente buscó en sus brazos, buscando algo para escribir. sin embargo
No hay forma de que exista tal cosa cuando vienes aquí con las manos vacías. Yun Hyun apretó la boca.
"Tendrás que tenerlo en cuenta. Por cierto, esta es la espada pesada, sí.
Las espadas pesadas también se han leído en los libros. Pero, ¿es la primera vez que lo ves en persona?
Ra, Yunhyun lo miró con curiosidad.
"La espada de madera está justo al lado".
Ante las palabras de Jin Yiyu, Yun Xuan volvió la cabeza. Hasta donde llega la mirada de Yunhyun,
Había varias espadas de madera tiradas por ahí. La espada de madera tosca y tosca se compara con las espadas que vimos antes.
Se veía tan feo y en mal estado.
En el Trono de Oro, donde solo los agregados militares han pasado las artes marciales con dignidad
¿Dónde se usará una espada de madera? Naturalmente, la espada de madera es más barata que otras espadas.
Se manejará con borrachera. Pero había una leve sonrisa en el rostro de Yunhyun.
Se estaba extendiendo.
– Vaya.
Me sentí relajado y relajado. Siempre a mano a lo largo de los años
La familiaridad de la espada de madera que sostenía en la espada, en la espada que vomita carne afilada
Envuelva suavemente las cuerdas que se han tensado.
"Ejem."
Yun Xuan siguió mirando la espada de madera, y Jin Yiyu se aclaró la garganta.
"Una vez que hayas elegido el correcto, vámonos".
Yun Xuan asintió, extendió la mano y agarró una espada de madera en su mano.
Una sensación familiar se transmitió a través de sus manos. Yun Hyun levantó lentamente la espada de madera
Se revela el cuerpo marrón de Liza y su hoja de madera roma. Woon Hyun Hyun
Miró la espada de madera y sonrió.
'Ahora tú eres mi espada'.
Una espada de madera tosca con la amable sonrisa de Yun Hyun, es de soltero
Era una espada.
Capítulo 8 El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine (天外秘處 蒼龍劍主) (1)
"Hmm, ¿y qué? El jefe de la familia Mo Yong terminó
¿Respondiste al Bimu?"
El narrador, que dijo ser de la provincia de Henan, asintió con la cabeza ante la pregunta de Yun Xuan.
"Sí, en realidad, como familia Mo Yong tradicional, de alguna manera logró deshacerse de la familia de hierro
莊)."
Como si la historia estuviera en pleno apogeo, el narrador hizo un gesto con las manos y dijo:
Continuó.
"El creciente poder de la familia de hierro, el líder de la familia, el clan de hierro y el hilo del guerrero de hierro
Debe haber sido una carga para el poder, pero sobre todo, como Mo Yong Sega, puedes conseguirlo tanto si ganas como si pierdes.
Fue una pelea sin nada.
Por otro lado, como jefe de la familia de hierro, está en pie de igualdad con la familia Mo Yong, y está bien
Si lo haces, es posible que puedas reinar como la derrota de facto de la provincia de Henan
Era una oportunidad y no podía permitirme el lujo de perderla".
Tratando de evitar las gotas de saliva de la boca del narrador, Yunhyun frunció el ceño ligeramente.
Fue hace mucho tiempo.
Ya sea que Yun Hyun haya visto o no la conclusión de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco, la rutina diaria continúa.
Unhyun, quien recibió una nueva espada de madera ayer, es un nuevo narrador que comienza hoy
Cuando escuchó la noticia de la citación, suspiró involuntariamente. Es realmente como un corazón
Quiero vivir con una espada de madera todo el día, pero el mundo es como es
No es tan fácil dejarlo solo.
"Pero el honor de la Sega tradicional ha sido insultado, así que podemos quedarnos de brazos cruzados.
Al final, el señor de la familia de la familia Mo Yong, Mo Yong Dancheon, es la familia con más cabeza de hierro
Respondí a la no danza con Muung".
"Pero ustedes dos no chocaron de frente, ¿verdad?"
El narrador negó con la cabeza ante la pregunta de Yun Hyun.
"Una colisión frontal. Me atrevo a decir que es lo mismo que el patio delantero del Templo Shaolin
¿Quién ve sangre en la ciudad por descuido? No sé si es un castillo diferente
Ni siquiera es posible en la provincia de Henan. El Templo Shaolin fue directamente a la lucha por la supremacía en la provincia de Henan
Yo no lo hago, pero no me limito a ver un choque frontal entre las puertas.
Porque lo será. Después de todo, el Templo Shaolin no es el Taishan Beidou de Wulin.
¿Qué es?"
Yunhyun asintió.
"En cualquier caso, las dos familias están compitiendo en nombre del Concurso Bimu.
Se ha convertido. Primero, el secreto de los nueve discípulos seleccionados de las dos familias
Lo hubo".
El narrador hizo una pausa y miró a Yun Hyun.
"¿Tengo que turnarme?"
Yunhyun negó con la cabeza.
"Está bien. Puedes escucharlo más tarde, así que puedes continuar la historia por ahora
Vamos a rockear".
Una sonrisa se formó en los labios del narrador.
"Ya conoces el sabor de las historias. A continuación, omita el problema local
Voy a seguir adelante. Ejem, ejem".
El narrador se aclaró la garganta y Yunhyun barrió el vaso a su lado.
"El agua está aquí".
—Oh, gracias.
Trago
Los ojos del sediento narrador se iluminaron mientras continuaba.
"Cualquiera que sea el secreto entre los discípulos, al final, la decisión se tomó entre los maestros de familia.
Lo voy a conseguir. El jefe de la Familia de Hierro, el Ildo Yangdan (一刀兩斷) de la Familia de Hierro y la Sega Mo Yong
La espada Caju Guan Il Mo Yong Danchen ha subido al escenario".
Yunhyun asintió.
"La situación era un poco desfavorable. Su gran discípulo favorito, Mo Yonghui,
Con semejante derrota y muchos de los clanes más pequeños que le siguieron habían abandonado el país,
Tuvo que lidiar con el impulso del Tao del Guerrero de Hierro.
Y, como era de esperar, la ofensiva comenzó primero con Cheolmu Woong.
"No sé qué hacer
Cuando comenzó la historia, una escena de lluvia se desarrolló frente a los ojos de Yunhyun como una pintura.
Todos.
Buuung
El camino de las artes marciales de hierro de los dos lados era feroz. Un contador de historias que está en pleno apogeo
Como para probar las palabras del
Fue.
Chae, Chang
Sin embargo, la fuerza de la familia de élite no entregó fácilmente la victoria. Dragón de pelo de espada Kanil
Dan Chen es un camino de espada tranquilo (劍路), y es un ataque ligeramente anómalo de las artes marciales de hierro de los dos primeros y segundos
Se rompieron y trataron de aprovechar los huecos de sus rivales para realizar ataques certeros.
Todos.
Sin embargo, no pudo recuperar el impulso de la pelea que le había sido arrebatado por su oponente. Hokyung Kang
A juzgar por el zumbido y el manejo de la espada de la familia, la espada Guan Il Mo Yong Danchen sería más ventajosa.
El hecho de que no haya podido ganar la ventaja de Bimu es el impulso de la pelea
Demostró lo importante que era.
Grito
Kwaoang
Ahora, Bimu va más allá del choque de la espada y la espada a la batalla del poder interno.
Se extendió. Los pasos de cada persona están entrelazados, y un cabello
Con la diferencia, los momentos de victoria y derrota comenzaron a cruzarse. Así es como los dos
Bimu corría hacia el final.
—¡Vaya!
La voz del narrador, que estaba en medio de escupir ante la repentina emoción de Yun Hyun, se cortó.
Me doy por vencido. Dejó de hablar y miró a Yunhyun con una expresión de desaprobación.
Fue. Ignorando en silencio sus protestas silenciosas, Yun Xuan preguntó insinuadamente.
"Mo Yong Jiaju ganó, ¿verdad?"
—¿Qué?
La impresión del narrador estaba distorsionada. Sin embargo, el rostro de Yun Hyun estaba bastante sonriente
Estaba atascado.
Es una reacción que siempre he visto. ¿Cuándo es la reacción del narrador que predijo el resultado de antemano?
Era una cosa o la otra. Abro los ojos sorprendido y no soporto enojarme
No puedo sacarlo, pero mi cara está distorsionada. En momentos como este, haz que la otra persona se sienta
Es necesario calmarse. Yun Xuan sonrió y dijo en voz baja.
"No, solo lo dije porque así lo pensé".
Las palabras de Yun Xuan suavizaron la expresión del narrador. Él asintió levemente,
He dicho.
—Oh, ya veo. Estoy ...... otra vez".
El narrador continuó.
"De todos modos, así es como Bimu terminó con la derrota de Guan Il Sword Mo Yong Danchen.
Yo ...... lo hice".
—¿Eh?
De repente, un extraño grito lo interrumpió. Sensacional
El narrador miró a Yun Xuan, arrugando su impresión. Este nerd et al
Esto se debe a que el protagonista del escupitajo no era otro que Woon Hyun.
"¿La familia Mo Yong ha perdido?"
Sin embargo, lo que me sorprendió aún más fue Woon Hyun. Yunhyun abrió los ojos y dijo:
Miró fijamente al Yagi. El narrador asintió sin dudarlo.
"Sí, perdí. Como resultado, la familia Mo Yong perdió efectivamente su hegemonía en la provincia de Henan.
Tíralo......"
Trató de continuar la historia rota. Sin embargo, el interés de Yun Hyun es
El oro no estaba en la historia de fondo.
"¡No, espera!"
Yun Xuan levantó la mano para contener al narrador.
"No hay forma de que Mo Yong Gaju pierda, ¿verdad? ¿No estás seguro de que algo anda mal?"
El rostro del narrador se contorsiona de nuevo. Su voz es un poco brusca.
Empezó a hacer calor.
"¿Te equivocas? Lo vi con mis propios ojos. Haciendo
No te he visto, así que ¿por qué sigues ......?"
"No, no lo es".
Sonajero
Yun Hyun se puso de pie a toda prisa. Yunhyun sostiene el cepillo como una espada y avanza
Extendió.
"Al final, Mo Yong es así......"
Yunhyun dibujó una curva en el aire con su pincel como si estuviera empuñando una espada.
"¡Dios mío, eso es mejor! ¡Aliméntate de él!"
El asustado narrador se echó hacia atrás y el ceño fruncido de los guardias dorados que estaban a su lado
Frunce el ceño. Pero a Yun Hyun no le importaba eso.
"¿No usaste este tipo de espada?"
Yunhyun miró fijamente al narrador, como si se aferrara a un rayo de esperanza. sin embargo
El narrador negó con la cabeza.
"No sé qué tipo de espada es esa, pero para Guan Il Sword Mo Yong Dan Chen,
No hay esgrima".
"No, por supuesto que no tengo eso".
El narrador ya ha explicado la ceremonia de la espada de la Espada Guan Il Mo Yong Dan Tian.
Fue. Pero eso no es lo que Yunhyun estaba tratando de decir.
"Aún así, teniendo en cuenta que el Mo Yongse que usa es el flujo de la espada......"
Sabe que el tipo de espada que mostró no está en la familia Mo Yong. sin embargo
A juzgar por el flujo de la espada, Mo Yongse es una espada que definitivamente puede salir. Esto es lo que haces
¿No es obvio?
—No lo creo...... Estoy seguro de que puedo ganar......
Yun Hyun murmuró con una mirada de incertidumbre.
—¿Por qué perdiste?
"Sus habilidades no son tan buenas como las de Ildo-yangdan, así que, por supuesto, perdió. Como dice el viejo refrán,
Se dice que la ola trasera del río Yangtsé empuja hacia atrás la ola delantera......"
El narrador dio una respuesta clara a la pregunta de Yunhyun, pero Yunhyun estaba convencido
No pude.
– Extraño, ¿verdad? En cuanto a la habilidad, Mo Yong Gaju es más alta, ¿verdad? Toma ese tipo de espada
¿Cómo diablos ...... perder?
Yunhyun inclinó la cabeza.
– ¿Perdiste a propósito?
Pero no tiene sentido. ¿Cómo es el gran honor y prestigio de la familia?
¿Podría el dueño de la familia soportar deliberadamente la carga de ser atrapado?
Yunhyun miró al narrador, forzando la vista.
—¿De verdad perdiste?
"Sí, perdí".
Sin dudarlo un momento, el narrador miró a Yun Xuan. suerte
—preguntó Hyun de nuevo, con los ojos vidriosos.
—¿En serio?
"¡Es verdad!"
El narrador apretó los dientes. Sus ojos son tan fuertes que nunca puede retroceder
Contenía un testamento. Pero fue lo mismo con Yunhyun.
—¿En serio, en serio?
Finalmente, el narrador se enojó. Saltó de su asiento y exclamó.
"¡Sanado! ¡Si sigues haciendo eso, iré!"
Capítulo 8 El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine (天外秘處 蒼龍劍主) (2)
"Eh, eso es ...... todo".
Yunhyun inclinó la cabeza y subió las escaleras de la puerta.
—¿Por qué perdiste?
Como era mi costumbre, saludé a los funcionarios de las puertas y pasé por las estanterías.
Yun Hyun tiene que ver con los pensamientos de Mo Yong. El narrador que se enfada en el camino
Logró calmarse y estaba en camino de regreso, pero Yun Hyun seguía siendo el resultado de Bimu
No estoy convencido.
Sonajero
Yunhyun se sentó y sacó un libro con las notas del narrador. así que
Encontré la parte que registraba la danza secreta del difunto Guan Il Sword Mo Yongdan Tian.
"Hmmm."
Yunhyun lo examinó con calma desde el principio. Sin embargo, el texto escrito es
No cambia.
Guan Il Espada (貫日劍) Mo Yong Dancheon, Azulejo (敗)
La escena de Guan Il Sword Mo Yong Dan Chen ganando con la última ceremonia de la espada está tan cerca de mis ojos
Es vívido, pero el registro secreto dice que Yun Hyun está equivocado. Woon Hyun también es
Dejé escapar un gemido involuntariamente.
"Ajá"
No lo entiendo. Yun Xuan frunció el ceño.
—¿Qué demonios pasó?
"¿Cómo estás? Maestro de la Fortuna".
Como en respuesta al murmullo de Yunhyun, una voz familiar sonó detrás de él. Woon Hyun Hyun
Giré la cabeza.
—¡Oh! Parque Hwangwan".
El protagonista de la voz era el eunuco Park Gyu. Yun Xuan lo miró y el eunuco inclinó la cabeza
Saludó a Yun Hyun. Yunhyun también inclinó ligeramente la cabeza, saludando a Park Hwanguan
Respondió.
"¿Viniste a recoger el libro hoy?"
Ante la pregunta de Yunhyun, Park sonrió levemente.
"Niye, puedo escuchar la voz del Soltero mientras paso......"
Park Eunguan miró a Yun Hyun y dijo con cautela, con una cara ligeramente preocupada.
Hablé con él.
"Sé que estás muy ansioso, pero no te preocupes demasiado. Niye.
"
"¿Eh? Oh, no, eso es solo ......"
Yunhyun sonrió tímidamente. Parece que el oficial escuchó el sonido hace un momento.
Ser.
"Es el trabajo de los superiores, y todo es el resultado de un pensamiento profundo,
El Maestro Unhak es un amigo especial del vicepresidente Ilchung-hyun, así que ...... aún mejor".
Ante las palabras inesperadas de Park, el rostro de Yunhyun se endureció.
– ¿A qué te refieres, Park?
De repente, la cara severa de la cabeza de puente de Dojin que vi ayer pasa como un relámpago. Inquieto
El corazón de Yunhyun comenzó a latir con una premonición.
—¿Te pasó algo?
La voz de Yunhyun se hizo más fuerte y los ojos de Park se abrieron.
"¿Podría ser, aún no te has enterado?"
—¿Es eso cierto?
Yunhyun frunció el ceño y preguntó, como si Park Hwankwan sentado frente a él no pudiera evitarlo.
Sacudió la cabeza.
"Niye. Es el trabajo de los superiores, así que sabemos qué hacer.
No me importa esto ......."
"Qué tontería......"
Yun Xuan contorsionó su rostro y murmuró involuntariamente.
Según Park Hwankwan, uno de los nuevos miembros del comité está haciendo algo
Parecía que había tocado el juicio del Altísimo. Pero el Alto
La facción a la que pertenece el director de la escuela, y la facción de la oposición que siempre está gruñendo,
Fue una figura clave.
La oposición infló deliberadamente esto y lanzó una ofensiva activa, atacando
La facción recibida es responsable de evitar que la situación se extienda a toda costa.
Me propuse encontrar a alguien que lo usara. Pero el problema es que la persona que lo sobrescribirá es Ilchung-hyun
Se dijo que era probable que se convirtiera en una cabeza de puente.
—¿No oíste nada en absoluto?
Estudiando la expresión en el rostro de Yunhyun, Park Hwankwan insinúa preguntado. Yunhyun levantó la vista
Agita.
"Es la primera vez".
"Hmmm."
Park ladeó la cabeza. Ese salón del dragón de lanza roma oficial cuatro mil uno, y
Un agregado bien informado, la cabeza de puente del condado de Ilchung, por supuesto, no es el indicado para difundir tal historia.
En este caso, es lo mismo
Pero han pasado unos días y no he sabido nada de nadie.
Changlong Hall es una isla solitaria en la Ciudad Prohibida. Y que
El nativo de la antigua ciudad ahora frunce el ceño ante sus ojos,
Ser.
"¿Hay tales tonterías en el mundo? El oro al que ya se le ha dado un trabajo
Si está arriba, no tiene nada que ver con la cabeza de puente, ¿verdad?
Yunhyun miró a Park Hwankwan como si le pidiera consentimiento, pero Park Hwanguan solo dijo, uh
Simplemente se encoge de hombros.
—Parece que tienes algo diferente para los que están en las alturas, Niye.
La Ciudad Prohibida es, de hecho, el lugar donde viven dragones y tigres, cuando
Aquí es donde nunca se sabe lo que va a pasar.
Es el condado de Yun, en el templo de Changlong, que se puede decir que es la antigua altitud de la Ciudad Prohibida.
Puede que no supieras nada del mundo, pero mientras tanto, el gran
No sé cuántas pequeñas tormentas hay, y me dejan llevar y pierdo la vida.
El número de los que han sido privados de sus cargos es demasiado numeroso para contarlo. Todos son reales
¿Qué responsabilidad o error tuvo para que eso sucediera?
"¿Por qué quieres que rinda cuentas?"
Park niega con la cabeza ante la pregunta frustrada del soltero que no sabe qué hacer.
"No sé lo que sabe el enano, pero el director de la escuela es descendiente de una familia tradicional de samuráis
El nombre heredado de los antepasados no es claro.
Lo voy a comprar. Además, entre los superiores, suele haber un sutil recordatorio del director de la escuela, Ilchung-hyun.
Había gente que estaba haciendo el Mar del Norte......
En otras palabras, es la mejor mano para tirar correctamente. Además
Es una gran oportunidad cuando las repercusiones son tan malas como lo son ahora.
"¡Imposible!"
Tak
Yunhyun golpeó la mesa y dijo con determinación.
"Pero ......"
Park Hwankwan estaba a punto de decir algo, pero Yunhyun parecía un poco agitado y dijo:
Tardó mucho en llegar.
"¿Quién es tan fiel a sus deberes como el director Ilchung-hyun? Textura de mina
No voy a tolerar esto".
– Oye.
Suspiró para sus adentros. Sobre el tema que es el nativo de la menor altitud, confabulador
¿Y si no lo haces? Sin embargo, conocía este tipo de pensamientos internos de Park Hwankwan
Yun Xuan continuó con voz firme.
"Incluso si presento una apelación a mi emperador, debo hacerlo de inmediato.
Lo voy a atrapar".
—¿Qué?
Esta vez, me sorprendió Park Hwan-kwan.
Capítulo 8 El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine (天外秘處 蒼龍劍主) (3)
"Apelación, Maestro Yun. No tienes que hacer eso......"
Park se sorprendió. Lo dije como si no fuera gran cosa, pero ahora está en la Ciudad Prohibida.
La tormenta nunca es poca cosa. Parece haber tomado una decisión, la oposición
Empezando por las "teorías conspirativas deliberadas" y la "conspiración para cometer traición"
Incluso un comentario estaba apareciendo.
Cualquiera que sea la causa aparente, su propósito es simple. Puntos clave
Sobre la base del hecho de que logró apoderarse de la posición, por la voluntad de oro de la otra parte
Aprovechemos esta oportunidad para erradicar la influencia.
Si es así, el objeto que nunca echarán de menos son los guardias dorados. Por si acaso
Los líderes de las facciones están tratando de proteger a sus figuras clave en el comité actual
Si decide abandonar la cabeza de puente actual, la situación pondrá en riesgo su vida.
No sé.
Si Yun Hyun hubiera apelado a esta situación, incluso Yun Hyun estaría en medio de esta tormenta
Había muchas posibilidades de que se lo llevaran.
"No, no lo hago. Ahora que estoy pensando en ......."
Yunhyun enderezó su postura y se preparó para escribir. Park Hwan se apresuró a
Llamé a Yun Hyun.
"¡Maestra Fortuna!"
Yunhyun gira la cabeza. Respiró hondo y habló despacio.
Lo saqué.
"Como sabéis, este Palacio Imperial es un lugar lleno de planes
"Es un gran problema".
Park sonrió.
"De ninguna manera, ni siquiera verificas los hechos del asunto tú mismo, solo las palabras del enano.
No vas a subir (疏), ¿verdad?"
Hacer un llamamiento es correr un gran riesgo. azufre
Exilio o muerte a causa de una apelación contra el sacerdocio
Industrioso. Como dijo Park, no es algo que deba ser manipulado.
Park pensó que esto ablandaría un poco a Yun Hyun. Sin embargo, Yun Hyun
La respuesta superó las expectativas de Park.
"No necesito ninguna confirmación. De todos modos, no puedo escuchar lo que le sucedió a la persona en cuestión
Después de todo, ¿qué más puedes hacer sino escuchar de la boca de otra persona?
Entonces elegiré la interpretación de aquellos en los que creo".
Yun Hyun volvió a girar la cabeza y tomó su pincel. Voy a escribir un llamamiento ahora mismo
No exageraba. Me confundió por un momento la respuesta confiada de Yunhyun.
El Park Hwangwan logró preguntar.
—¿Te refieres a la interpretación?
Yun Xuan respondió sin siquiera mirar atrás.
"Un mismo hecho puede ser interpretado de manera diferente dependiendo del punto de vista del espectador.
Es el corazón del hombre el que distorsiona los hechos sin darse cuenta.
Así que todo depende de en quién confíes.
El director de la escuela que conozco nunca debería verse perjudicado por algo así.
Y nunca me ha dicho ninguna tontería. Yo
Confío en ti".
'Oh, Dios mío......'
Park se quedó sin palabras. Dije muchas cosas difíciles, pero no lo hice
Significa que solo creen en las palabras del propio Estado y escriben el llamamiento. Pero no me lo creo.
¿Qué voy a decir?
"Sabía que eras estúpido, pero Iida también es ...... tonto".
El eunuco negó con la cabeza. Mientras tanto, el pincel de Yunhyun ya está en el papel.
Lo estaba haciendo.
"Gracias."
"Niye. No te preocupes. Ho-ho-ho".
Park Huan tomó la súplica de Yun Hyun en sus brazos, se tapó la boca con la mano y sonrió.
Fue.
"Entonces ya terminé".
Después de inclinar la cabeza ante Yun Hyun, Park caminó ligeramente y se alejó.
Me escabullí por los huecos.
"Jeje."
Mientras salía por la puerta, suspiró levemente.
– ¿Y ahora qué?
Ya he decidido qué hacer. Es por eso que apelé deliberadamente a Yun Hyun
¿No fue entregado? El suspiro se debe más bien a las nubes.
"He estado viviendo en el Palacio Imperial durante algunos años y soy ...... paciente".
Fue fácil obtener una apelación de Yun Hyun. "¿Dónde está el mostrador de recepción?
¿Lo sabes? Con una palabra, Park Hwan-kwan aceptó la apelación de Woon-hyun en su nombre.
Me pidieron que lo hiciera. Escribe una apelación con tus propias palabras.
Y además, al ver que Yun Hyun lo entregaba tan fácilmente, el eunuco Park Gyu dijo: Oye,
No lo hubo.
"No puedo hacer mucho, voy a tener que comprarte una cena para ......."
El eunuco que se encarga de resolver las apelaciones de todo el país
Todo lo que tienes que hacer es hacer que se vea bien, entonces, ¿qué tipo de poder tienes?
Sin embargo, hay una gran diferencia entre la apelación en la parte superior y la apelación en la parte inferior.
También es posible conseguirlo. Por supuesto, la apelación que tengo en mis brazos ahora está en el fondo
Será aplastado. Si es posible, fuera de la vista.
"Vaya."
Recuerdo que Woonhyun dijo "Confío en la gente" con una cara seria.
Ra, el eunuco Park Gyu soltó una carcajada sin darse cuenta.
"Ehera, Yang Huan y~an.
Tarareando lo que le iba a decir a Yang Eunguan como si fuera una canción, el eunuco Park Gyu caminó de un lado a otro
Lo apresuré. Una pequeña risa se deslizó detrás de él.
Capítulo 8 El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine (天外秘處 蒼龍劍主) (4)
Grito
La espada de madera cortó el aire, seguida de un débil sonido. martillo
Como agua que fluye, la espada de madera de Yunhyun dibuja una curva suave, seguida de
Hubo un sonido débil que parecía ser audible.
Orinar
La espada de madera de Yunhyun golpeó otro golpe en el aire, pero el sonido del viento cortando el viento
No lo hice. Todo lo que podía escuchar era el mismo sonido que antes, pero la espada de madera de Yunhyun
Se movió implacablemente a lo largo del camino de la espada del Estilo de Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco. tal
La espada de madera de Yun Xuan tenía un leve toque de falta de familiaridad.
Tak
"Uf."
Yun Xuan dejó escapar un largo suspiro y la Espada de Cultivo del Tigre Blanco de las Doce Espadas terminó. Condado de Yun
Respiró hondo y miró la espada de madera. El tenue resplandor del qi
La suerte se ha ido, y la hoja tosca de la espada de madera permanece en los ojos de Yun Xuan.
Vino. Yunhyun murmuró con pesar mientras acariciaba la hoja de su espada en silencio.
"Después de todo, no puede ser como la última vez".
Cuando comenzó a practicar la Espada de Cultivo del Tigre Blanco, Yun Xuan estaba bastante emocionado. entonces
Tenía muchas ganas de tener otra experiencia que se abriera frente a mis ojos como esta, pero aún así lo es
Eso no sucedió.
"Pero es mucho mejor".
Es mucho mejor. Así que Yun Hyun se consoló con eso. Ahora puedo ser retroexcavadora
Puedo entender completamente lo que la ceremonia de la espada está tratando de decir, y hay un aura tenue en la espada de madera
Empezó a helar.
El Maestro Guerrero del Tigre Blanco dijo: "Cuando la espada comienza a vibrar por sí sola, es el comienzo de la cultivación (初
入), y cuando la espada comienza a sanar, el cultivo está completamente maduro.
Y cuando te das cuenta de que el cielo y la tierra están llenos de qi, este es el final de tu cultivación.
Él dijo: "No sé qué hacer Entonces, según los registros de la Academia White Tiger, el cultivo ha terminado ahora
No tardaré mucho.
"훗"
Pensando en la Academia del Tigre Blanco, Yun Hyun no pudo evitar sonreír.
"Pensó que yo, el mismo soltero, aprendería sus propias habilidades con la espada.
No se te habría ocurrido.
No lo habría pensado. Incluso en el libro, siempre hay ejemplos de agregados militares calificados.
¿No lo sostuviste como un
"Aun así, piensa en ello como hipotético. Yo, soltero, soy una verdadera espada.
Ahora que he llegado hasta aquí con mi espada de madera, estoy seguro de que podré hacerlo
¿No te lo mereces?"
Incluso el Soltero del Tigre Blanco piensa que su discípulo se cultivará con una espada de madera.
Nunca lo has visto. No, tal vez ni siquiera espero tener un discípulo
Quizá no. El soltero guerrero tigre blanco que nunca lo había visto antes se sorprendió
Pensando en ello, Yunhyun sonrió.
"Por cierto, ¿qué pasa con el vicepresidente Ilchung-hyun......"
Mirando la espada de madera, recuerdo el incidente del director de la escuela.
"No creo que sea gran cosa".
Después de confiar la apelación a Park Hwangwan, Woon Hyun fue el campo de entrenamiento del Comité Golden Uiyu como siempre.
Lo encontré. A primera vista, el ambiente en el campo de entrenamiento no ha cambiado mucho. ese
Sin embargo, si miras de cerca, las expresiones de las cabezas de puente, incluida la cabeza de Ilchung-hyun, son un poco severas.
Pude ver que estaba allí.
Quería decir algo reconfortante de que estaría bien, pero el director de la escuela fue el primero
Ni siquiera lo mencioné, pero de alguna manera es descortés decir algo así
Yun Hyun mantuvo la boca cerrada.
"Es una acusación ridícula. Estarás bien'.
Como si tratara de sacudirse las preocupaciones que surgían del fondo de su mente, Woonhyun
Niego con la cabeza. El atractivo que publicó fue tan grande
Es poder, pero creo que va a ser un poco de fuerza de todos modos.
Rae parece calmarse y sentirse aliviada.
"Por cierto......"
Yunhyun levantó su espada de madera y frunció el ceño ligeramente.
"¿Por qué no dijiste al principio y simplemente seguiste adelante?"
Fue hace mucho tiempo que su espada tenía un nombre de espada
Yunhyun no podría haberlo sabido.
Yun Hyun regresó a su residencia en el crepúsculo como de costumbre.
"Uf"
Tak
Yunhyun dejó escapar un ligero suspiro y cerró la puerta. Simplemente organice al médico forense,
Sentado a la mesa, Yunhyun pensó por un momento.
"Es por eso que la familia Mo Yong fue derrotada, después de todo, Mo Yongse era el flujo del camino de la espada.
¿Es porque no lo sabías?
Cuando Yun Hyun regresó del entrenamiento de la Ceremonia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco, lo pensó
Fue una derrota para la familia de dragones. Cuando el trabajo de la cabeza de puente de Ilchunghyun se alivió hasta cierto punto, fue natural
De repente, la atención volvió a cambiar.
"Pero no tiene sentido, ¿verdad? Es la espada de su familia, pero él no sabe ........"
Yunhyun frunció el ceño e inclinó la cabeza.
– ¿Perdiste a propósito?
Pero no hay ninguna razón.
"Por si acaso. Tal vez era parte de su cultivación darse cuenta de un reino superior
...... todo"
Sin embargo, no hay razón para cultivar Bimu por el bien de la existencia de la familia.
Ser.
"¡Ocho!"
Yunhyun negó con la cabeza, como si tratara de deshacerse de sus pensamientos.
"Es lo que hacen los maestros, y hay una razón para ello. De ninguna manera un soltero como yo
¿No sabe el jefe de la familia Moyong lo que sabe?"
Yunhyun saltó de su asiento, como si ya no le importara.
—No, ......."
Pero Yunhyun volvió a inclinar la cabeza y se sentó.
"¿Tal vez no lo sabes? No puedo verlo
Desde el punto de vista de tener un número, se puede ver claramente......
Yunhyun apretó la barbilla y reflexionó.
"Hmmm......"
제8장 폭풍 일과 (5)
La tormenta que Park temía llegó al día siguiente.
Kwadang
Yunhyun se puso de pie de un salto y la silla anticuada de Moon hizo un fuerte ruido.
Sigamos adelante. Pero a nadie le importaba ahora.
—¿Es eso realmente lo que estás haciendo, Park Hwankwan?
La voz de Yunhyun tembló un poco cuando le preguntó a Park. Respondiendo a Thin Hwan
La expresión de Guan Guan tampoco es brillante.
"Niye. No se trata solo de uno o dos funcionarios de alto rango que fueron encarcelados durante la noche. posición
Entre los que han sido detenidos, tanto altos como bajos, hay hombres armados y no están vinculados.
Hay muchos......
Park vaciló.
"Entre ellos se encuentran el director de la escuela y otras cabezas de puente de Geumgun".
"Eso es ......"
El rostro de Yunhyun se contorsionó por un momento. Park Hwan-kwan habla del encarcelamiento de Ilchung-hyun
Cuando se lo dio, Woonhyun dijo: "Al final, lo que me preocupaba se ha hecho realidad".
Anguloso.
Pero si no es solo el director de la escuela de Ilchung-hyun el que fue encarcelado, la historia de Park Hwan-kwan ayer
Es un poco diferente. Ayer, solo la cabeza de puente del condado de Ilchung tendría que rendir cuentas.
¿No dijiste que era lo mismo? Yunhyun miró a Park Hwan y preguntó con una expresión severa.
Todos.
"¿Qué demonios está pasando? Por alguna razón, funcionarios de alto rango e incluso personal militar fueron encarcelados
¿Estás diciendo eso?"
"Eso es ...... todo".
Vaciló un poco, luego inclinó la cabeza y habló.
"Lamento llamarlo un complot ...... traición".
La sangre sangra de la cara de Yunhyun a la vez.
"¡Madre invertida!"
La conmoción que golpeó a Yun Xuan de repente hizo que su mente diera vueltas. Contemplación
Yun Hyun puso su mano sobre la mesa con impotencia.
'Madre inversa, madre inversa......
Estoy seguro de que lo he escuchado con ambos oídos, pero simplemente no se siente real. Incluso si eso es lo que compra
Sea cierto o no, una persona que ha sido encarcelada bajo sospecha de traición o traición tiene una vida adecuada.
No hay nadie que sea industrioso. Si el director de la escuela era acusado de traición,
Es como si todo ya hubiera terminado.
Pero de alguna manera no puedo entenderlo. ¿Por qué de repente se llama "madre inversa"?
¿Hay alguna palabra desagradable que surja ahora?
"Es una acusación ridícula. Pero, ¿qué puedo hacer ahora......
Yunhyun, que apoyaba las manos sobre la mesa, de repente se puso de pie de un salto.
"¡No va a ser así!"
"¿Niye?"
Yun Hyun miró a Park Hwan y dijo rápidamente.
"¿Dónde está el director de la escuela donde fue encarcelado? Incluso si es ...... mí".
Sintiendo que estaba a punto de atacar en este momento, Park Hwan agarró apresuradamente la ropa de Yunhyun
Atrapó el dobladillo.
—No, señor.
"¡No! ¿Por qué no puedes hacerlo?"
Yun Xun comenzó a enojarse. El encarcelamiento de Ilchung-hyun no es culpa de Park
La voz de Yunhyun se estaba volviendo cada vez más fuerte mientras se volvía hacia Park Guan.
"¡Esto es ridículo! ¡El vicepresidente Ilchung-hyun es un traidor! Yo
Vamos ......."
—¿Qué vas a hacer?
La voz inesperadamente tranquila de Park Hwankwan resonó en los oídos de Woonhyun. Calabaza hundida
Al escuchar la voz del eunuco, Yun Hyun parece un poco desconcertado.
"¿Qué vas a hacer? ¿No deberíamos revelar las falsas acusaciones del subdirector Ilchung-hyun?"
La voz de Yunhyun se suavizó mientras respondía. Pero lo que volvió
En lugar de responder, solo el largo suspiro de Park Hwankwan.
"Uf."
Sacudió levemente la cabeza. Y miró directamente a Yun Hyun y dijo:
Así es.
"Maestro Fortuna. ¿Quién no lo sabe?
La mirada de Park Hwankwan lo miró fijamente, y Yunhyun olvidó qué decir. pelar
Las palabras del eunuco continuaron:
"Es solo una excusa. Si realmente fuera un traidor, habría sido un desastre hace mucho tiempo.
Porque lo es. Es solo...... Es solo una purga".
—¿Purga?
Las palabras de Yun Hyun hicieron que Park asintiera.
"Niye. Ponchando a los que no son suyos".
Al ver a Woon Hyun mirándolo fijamente con una expresión en blanco, Park suspiró de nuevo.
Exhalé ligeramente.
"No, siéntate un momento".
La explicación de Park continuó durante mucho tiempo después de eso. ¿Qué gestión es cuál?
Quién está en una posición alta, quién está cerca de quién, quién estuvo allí hace un tiempo,
¿Cómo fue el turno de los funcionarios de emergencia y cuál fue su impacto?
Yagi se derramó uno tras otro, pero todos eran desconocidos para Yun Hyun
Todos.
Sin embargo, a pesar de la complicada explicación, la conclusión es simple. Park Hwan Kwan me dijo
Al parecer, una facción está ponchando a los que no están de su lado.
—Eh.
Cuando Park Hwan terminó de explicar, Yun Hyun dejó escapar un largo suspiro.
– No es que no lo supiera......
No es que no lo supiera. Las facciones están en todas partes, los conflictos pueden estar ahí en cualquier momento
Ser. La lealtad pura por sí sola es suficiente para ser aceptada por todos.
Ha pasado mucho tiempo desde que me gradué.
Pero cuando vi la realidad frente a mí, un rincón de mi corazón fue traspasado.
No puedo evitar suspirar espontáneamente. Además, esto es una cosa
Este es un asunto que está directamente relacionado con la cabeza de puente de Chunghyun.
"¿Qué puedo hacer?"
Yunhyun preguntó con una expresión triste, pero Park negó con la cabeza.
"Lo siento......"
Normalmente, podría haber encontrado una manera. Pero esto es abrumador
Es una purga en la que el bando que tiene la sartén por el mango en el poder trata de erradicar al otro bando. Allí
No hay misericordia y no hay tal cosa como la moderación.
Además, algunos oficiales y generales de la provincia fueron convocados y purgados de una sola vez.
Es tan premeditado que es una operación de cortina de humo para desviar la atención.
No quieren que las cosas sean innecesariamente largas.
Si es así, significa que ya se ha decidido quién vivirá y quién morirá
Entonces, mientras tanto, ¿qué pueden hacer un soltero y un eunuco?
No importa cuán falsamente se acuse, no hay manera.
"Eh. ¿Cómo puede ser esto?"
Un suspiro escapó de los labios de Yunhyun, y Park Hwankwan pareció compadecerlo.
Baja la cabeza y no dice nada.
—Eh.
El Pabellón Wen Yan estaba en silencio, y solo los suspiros de Yun Hyun no se detuvieron.
제8장 폭풍 일과 (6)
Tras el encarcelamiento masivo de funcionarios y agregados militares, incluido el jefe del condado de Ilchung, los fondos
El ambiente del castillo era muy desordenado.
Es fácil verlos susurrando sus voces aquí y allá.
Había una sensación de que una atmósfera sofocante dominaba toda la Ciudad Prohibida.
No desapareció. El hecho de que Ilchung-hyun fuera encarcelado era lo más importante para Yun-hyun
Debe haber sido una gran causa, pero otros estaban igualmente agitados.
Pero este ambiente duró solo tres días. Incluso después de tres días
Cuando no llegaron más noticias impactantes, la gente no tardó en comentar
El premio comenzó a ser reclamado.
Es correcta la intención de la facción gobernante de que no haya más apuñalamientos.
Ya había averiguado el destino de los que ya habían sido encarcelados.
De hecho, también fue algo que empecé a aceptar.
El vacío se llenó rápidamente y la Ciudad Prohibida ya había comenzado a olvidarse de las víctimas.
Pero Yun Hyun no pudo.
Desorden
Con un golpe sordo en la oscuridad, la puerta se abrió. Yunhyun está parado en la puerta.
Asintió con la cabeza para mostrar su gratitud, pero estaba inexpresivo.
No hubo respuesta a Gullo. Simplemente no lo vi abrir la puerta antes
Parecía como si hubiera sido confundida con una estatua de piedra.
Rechinar
Woonhyun se aprieta ligeramente y la puerta se empuja hacia afuera con un sonido bajo. Alegrar
En comparación con el exterior iluminado, el interior es excepcionalmente oscuro. Cuando la puerta se abrió,
Un hedor nauseabundo llenó su nariz.
Yun Hyun frunció el ceño ligeramente, pero no volvió la cabeza. Profundiza una vez
Respirando hondo, Yunhyun se adentró en la oscuridad y el hedor.
Chirrido, golpe
Cuando Yunhyun entró, hizo un ruido ensordecedor y la puerta vino detrás de él.
Estaba cerrado. En la penumbra, un olor acre vibra en el aire. Gorgoteo y lluvia
Un leve olor, un olor a podredumbre y un gemido ahogado
y vagando en la oscuridad.
"Mmmm."
Yunhyun dejó escapar un gemido bajo involuntariamente. Pasillos densos a ambos lados
Las gruesas celosías de madera que se estaban rellenando se balanceaban en la penumbra. y
Más allá estaban las figuras arrugadas de la gente.
Aquí es donde están las personas que fueron encarceladas por este incidente. Yun Hyun tiene mil
Caminó lentamente y examinó el jade.
'Uf. Esto es ......'
Mientras miraba a la multitud, la frente de Yun Xuan se arrugó profundamente. La casa en la casa
La aparición de los Rams fue devastadora. Como si se tratara de un rastro de tortura despiadada, por todas partes estalló
Estaba lleno de cicatrices magulladas. El olor a pescado que solía flotar por aquí es sangre.
Era un pájaro.
Hizo una mueca, pero no se tapó la nariz con las manos. A pesar de que estos
No puedo decir que todos ellos sean justos, pero al menos esto es inocente.
Fue un derramamiento de sangre sin sentido. Yunhyun es como un peregrino, dando lentamente un paso a la vez
Al dar un paso adelante, encontré la cabeza de puente del condado de Ilchung.
—¡Vaya!
Casi al final del pasaje, que se siente inusualmente largo, Yunhyun es la cabeza de puente de Ilchunghyun
Descubrí la figura de esto. La cabeza de puente de Ilchunghyun se encuentra erguida como si estuviera meditando.
Me senté en una postura con los ojos cerrados. No hay excepciones aquí y allá en su cuerpo.
Quedan rastros de esta tortura.
Crujir
Me acerqué, pero la cabeza de puente no respondió. Llegada de Cloud Hyun
Sin embargo, la cabeza de puente de Ilchunghyun permaneció inmóvil como si no pudiera oír nada.
No lo hice.
"Director Ilchung-hyun."
Yunhyun llamó en voz baja, y solo entonces el director de la escuela abrió los ojos.
"¿Qué está pasando aquí?"
La voz del director de la escuela es sorprendentemente tranquila y parece ser bastante reprochable
Era una bandera. Yun Hyun soltó.
"Director Ilchung-hyun......"
"¿No me preguntaste qué está pasando?"
Los ojos del jefe de la escuela eran feroces. La mirada en sus ojos se veía aún más triste,
Yunhyun estaba desconsolado.
"Este no es un lugar adecuado para un soltero, así que por favor regrese".
Como si no tuviera nada más que decir, volvió a cerrar los ojos. Así es
No quería que terminara así.
"Pero el director Ilchung-hyun fue encarcelado injustamente, así que ¿cómo no iba a venir?
¿Puedes hacer eso? Afortunadamente, no parece que estén controlando estrictamente el acceso a ella.
El eunuco me dio un poco de fuerza a través de alguien que ...... conozco".
—Eh.
Un repentino suspiro escapó de la boca del director de la escuela.
"Park Hwanguan, no lo vi así, así que no pensé en secar ......."
"Director Ilchung-hyun."
La cabeza de puente giró la cabeza. Miró directamente a Yun Xuan y dijo.
"¿Cómo puedes ser tan irreflexivo?"
—¿Qué?
Preguntó Woon Hyun, y la voz del director de la escuela continuó.
"¿Por qué dejaste entrar y salir de este lugar? Deben ser personas tan endebles
¿Es lo mismo?"
La voz del director de la escuela se hacía cada vez más fuerte.
"¿Por qué no sabes que todavía están vigilando este lugar?"
—¡Oh! Así que......"
Yunhyun finalmente entendió lo que quería decir Ilchunghyun. Un culpable acusado de traición a la patria
No sería fácil conocerlo.
Sin embargo, el hecho de que pude encontrarme con la cabeza de puente de Ilchunghyun de esta manera
En parte porque conocían la verdad del caso, pero en parte porque simpatizaban entre sí.
También hay una razón por la que la nueva facción gobernante lo descuidó deliberadamente para encontrar el poder.
Fue.
"Si lo sabes, vete ahora. Si te pierdes de su vista, estarás en problemas incluso para el afortunado soltero
Voy a pagar ......."
"Está bien".
Antes de que pudiera terminar de hablar, apareció la respuesta de Yunhyun. suerte
La voz de Hyun estaba un poco agitada.
"¿Por qué no sales de esto? No tengo a dónde bajar, ni a dónde subir.
"No sé qué hacer
—Eh.
Con una expresión ligeramente atónita, el director de la escuela miró a Yun Hyun. Así es
La mirada en sus ojos era aún más seria.
—¿Pero qué hay de ti...... Incluso perdió la vida a causa de esta cosa ridícula......
Antes de que se diera cuenta, las lágrimas comenzaron a formarse en los ojos de Yunhyun.
"¿Dónde está esta ridiculez?"
Gorgoteo
Una gran lágrima rodó hacia abajo.
"No puede ser así. ¿Cómo puede suceder esto......"
Las lágrimas corrieron por las mejillas de Yunhyun mientras inclinaba la cabeza, e Ilchunghyun estaba mirando
También es conmovedor.
– Eh. Oh, Dios mío, oh mi ......'
La irrelevancia de la piedra de hierro y la piedra habla de que la vida se ve a la ligera
Es la actual cabeza de puente. Sin embargo, no son lágrimas las que fluyen por las mejillas de Yunhyun, sino emociones calientes
Ni siquiera pude sostener su corazón, y no pude evitar abrir los ojos.
Hace calor. Como para ocultarlo, la cabeza de puente de Ilchunghyun levantó la cabeza y dijo:
Cerré los ojos.
Tuk, Tuduk
Solo las lágrimas que goteaban de Yunhyun solo mojaron el frente, y por un tiempo, Yunhyun también tendió un puente sobre el puente de Ilchunghyun
Tampoco hay nada que decir. Después de un tiempo, fue la cabeza de puente de Ilchunghyun quien habló primero.
"Una vez, soñé con un gran desfiladero que resonaba con un acorde fuerte".
Como si mirara hacia el cielo que no se podía ver, la cabeza de puente de Ilchunghyun miró a lo lejos y dijo:
Tardó mucho en llegar.
"Pero no puedo desobedecer la voluntad de mi padre.
Dejé Wurim y me uní al ejército".
Yun Xuan miró hacia arriba y miró la cabeza de puente.
"Mi padre decía que con el poder viene la responsabilidad.
Nunca he olvidado mi tiempo, pero el Cielo no me permite
El cangrejo está muerto......
Interrumpió y dejó escapar un largo suspiro. Y lentamente miré hacia arriba
y le sonrió a Yun Xuan.
"Después de todo, este es mi destino".
Sonaba como un testamento, y Yunhyun sintió aún más lástima por él.
Todos.
"Director Ilchung-hyun......"
"Solo llámalo hermano".
Los ojos de Yunhyun se abrieron. Sin embargo, la mirada de Ilchunghyun sobre Yunhyun es buh
Es una.
—¿No te gusta?
Yun Xuan negó con la cabeza apresuradamente.
—No, señor. No, hermano...... No".
Antes de que pudiera terminar de hablar, los ojos de Yun Hyun comenzaron a llenarse de lágrimas nuevamente. Trabajo
Chunghyun le sonrió a Yunhyun.
"Suena mucho mejor. Ahora que lo pienso, ha pasado más de una década desde que tú y yo nos conocimos.
Ahora que lo has cruzado, esta no es una relación ordinaria".
Yunhyun asintió, incapaz de responder. Las lágrimas volvieron a brotar de sus ojos
Estaba goteando.
"Eh, esta persona es el hermano de Ilchunghyun porque tiene muchas lágrimas...... Dos
Quiero que te recompongas".
"Pero, pero......"
La persona que está a punto de perder la vida está consolando a Yun Hyun. En palabras de Ilchunghyun
Yun Hyun comenzó a llorar incontrolablemente. No me atrevo a hacerlo
Incapaz de mirarlo, Yunhyun baja la cabeza. Lágrimas frente a Yunhyun de nuevo
Comenzó a mojar el chal.
Tuduk, Tuk
Después de mirarlo fijamente por un momento, habló en voz baja.
"Tengo un favor para ti".
제8장 폭풍 일과 (7)
—¿Qué?
Yunhyun miró hacia arriba, su rostro se llenó de lágrimas. Por un lado, parece que
Era gracioso, así que se rió involuntariamente.
"Jaja. Tu cara es un desastre".
Yunhyun levantó la mano y se secó las lágrimas. Y riendo con lágrimas en los ojos
Habla con Ilchunghyun tímidamente.
"¿Quieres hacer más de lo que haces ahora?"
Ilchunghyun solo respondió a las palabras de Yunhyun con una sonrisa.
"Si me preguntas......"
Yunhyun habló con cautela, e Ilchunghyun respondió como si acabara de recordarlo.
"No es gran cosa...... Te dejaré que te ocupes de mi equipaje más tarde. ¿Alguna vez has tenido una oportunidad?
Si puedes, puedes dárselo a mi familia. Es algo trivial, por lo que es visible para los demás
Da un poco de vergüenza ser largo. Aun así, ¿no preferirías a tu hermano a los demás?
Ilchunghyun dijo con una sonrisa, pero Yunhyun se atragantó de nuevo. Dormir
Está pidiendo una reliquia de los dioses de Yun Hyun. Un corazón de fortuna
Ilchunghyun no pudo evitar continuar rápidamente.
"Ah, y si miras a tu alrededor, encontrarás un pequeño anillo, y puedes tenerlo
Muévelo. Quiero darte algo, pero eso es todo lo que puedo hacer".
Las lágrimas comienzan a llenarse de nuevo en los ojos de Yunhyun y su cabeza se hunde. ese
Pero a Ilchunghyun no le importaba.
"Bueno, este será tu último entrenamiento y el mío".
—¿Qué?
Ante las palabras inesperadas de Ilchunghyun, Yunhyun levantó la cabeza. Il Chung-hyun es una persona presunta
Dijo mientras escribía el premio.
—¿No tenías algo que enseñarme?
—¡Vaya!
Woonhyun parece estar pensando en algo, e Ilchunghyun asiente.
"Así es. Muéstrame la conclusión de la Ceremonia de la Espada de Cultivo del Tigre Blanco que viste.
"
"Ja, pero esto es ......"
Yunhyun dudó un poco. Ahora no es una espada de madera, ni siquiera es una rama de árbol.
Es una situación. Además, ¿cómo pueden realizar una ceremonia de la espada en un lugar como este? Así es
Yo, Ilchunghyun, no retrocedí.
"Levántate y ponte en posición".
Sin embargo, el corazón de Ilchunghyun que se atreve a ver su espada en un lugar como este
No era incomprensible. Yun Hyun asintió ante las palabras de Yi Chonghyun.
—Entendido.
Yunhyun se puso de pie, enderezó su cuerpo y lentamente aclaró la respiración. Adaptación
El olor que solía picarme la nariz ahora no parece tan repugnante.
En el medio, escuchó la voz de Ilchunghyun.
"Cierra los ojos e imagina una espada justo delante de ti. Y lentamente puse mis manos sobre él
Empuja y sostén la espada, pero espera hasta que toda la espada esté claramente en tu mente
Oye, debería".
Yunhyun cerró los ojos. Entonces pensó en su espada de madera.
Buung
No había nada que intentar. Tan pronto como se concentró, durmió frente a los ojos de Yun Hyun.
La espada de madera de los dioses me vino a la mente tan vívidamente como si fuera real. Yunhyun lentamente manos
Extendió su espada de madera y la agarró.
Barrer
Apretó la mano y sintió el tacto familiar de la espada de madera. En realidad no puede existir
Sin embargo, la espada imaginaria en su mano transmite una sensación aburrida única en una espada de madera.
Parecía que sí. Yun Hyun abrió lentamente los ojos.
"Uf."
Yun Xuan contuvo el aliento y miró fijamente la punta de la espada de madera. Después de todo, no hay nada frente a ti
Tenía. Sin embargo, para Yunhyun, la punta de la espada de madera que sostiene ahora es como
Es como si pudieras verlo.
"¿Puedes sentir la espada que estás sosteniendo?"
Ante la pregunta de Ilchunghyun, Yunhyun asintió.
"Eso es bueno. ¿Puedes hacerlo?"
Yunhyun movió su mirada para medir el tamaño del lugar en el que se encontraba.
Parecía un poco demasiado estrecho para realizar correctamente la Ceremonia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco, pero de todos modos
No había forma de que la espada pudiera alcanzarlo, por lo que no parecía descabellado teniendo en cuenta eso.
Yunhyun asintió de nuevo.
"Bueno, muéstramelo".
Tan pronto como terminó de hablar, la mano de Yun Hyun se movió lentamente. Al principio,
Extendiéndose suave pero imparablemente de las manos de Yunhyun, el cultivo del tigre blanco
Comenzaba la ceremonia de la espada.
Cuando Yun Hyun comenzó la Ceremonia de Entrenamiento del Tigre Blanco, el director de la escuela estaba sonriendo.
'Ese soltero de aspecto tonto ......'
Cuando lo conoció por primera vez, se sobresaltó y pateó sus nalgas detrás de él
Esto me vino a la mente. A medida que comenzó a aprender artes marciales por su cuenta, siempre usó libros y notas
Recuerdo la mirada en sus ojos mientras cargaba herramientas y hacía preguntas sin siquiera intentarlo.
Todos.
Sin embargo, antes de que se diera cuenta, Woon Hyun estaba mostrando su espada frente a él.
Los sentimientos de Ilchunghyun no pudieron evitar ser diferentes.
"Parece que han pasado todos estos años".
Yi Chonghyun suspiró levemente inconscientemente.
—¡Ni el Maestro de la Fortuna ni yo...... Has cambiado mucho......'
Cuando renunció a su sueño de convertirse en una potencia y se embarcó en el camino de las artes marciales, ¿qué sintió?
No era muy diferente de los sentimientos que tenía Yun Xuan cuando entró por primera vez en la Ciudad Prohibida.
Arriesgó toda su vida por el bien de su país y su pueblo, pero se vio privado de su oportunidad.
C. Este es un lugar donde las conexiones y los esquemas astutos son más frecuentes que la lealtad y la habilidad.
No había dónde estar.
Si el mundo estuviera en un caos, podría ver una manera, paz mental
Un mundo lo obligó a pudrirse aquí. Aquí en la Ciudad Prohibida
De pie, estaba completamente exiliado.
'Vaya. Me dijo que se alegraba de haberme conocido......
Luego conoció a Yun Hyun y comenzó a enseñarle artes marciales. ¿Por qué?
Gun, el interés de Yunhyun en las artes marciales y las preguntas que llegan son más independientes que las de Yunhyun
Dejo que Dios me responda. E Ilchunghyun comenzó a cambiar poco a poco
Así es.
Por alguna razón, se hizo amigo de los líderes de la escuela que trataron de distanciarse de él.
También comenzó a sentir afecto por los aprendices del Comité Dorado. Tu propio premio
Huang no cambió de antes, pero Il Chunghyun salió de su frustración y poco a poco,
Pude encontrar el sentido de la vida. Cuando lo pienso, he sido feliz durante los últimos años.
Era una época.
"Tal vez fue de mi lado que tuve suerte".
Cerró los ojos y sintió el calor que le subía al pecho. Así es
No puedo estar tan abrumado. Ilchunghyun se atreve a ser Woon Hyun
El impulso de la espada no era solo para un momento de reminiscencia.
Porque lo era.
Ilchunghyun abrió los ojos. Los ojos agudos y fríos de la cabeza de puente del Ejército Dorado son el estilo de espada de Yun Xuan.
Empecé a mirarlo.
제8장 폭풍 일과 (8)
Mientras tanto, Yun Hyun estaba inmerso en la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco. Una espada en su mano
Como si hubiera olvidado por completo que no había ninguno, los ojos y las manos de Yunhyun estaban descuidados.
No veo ninguna incomodidad o incomodidad. ¿Tal vez he olvidado dónde está este lugar?
No sé.
Saaaa
Como si fuera la suave túnica de seda de una mujer, pude ver el movimiento de la mano de Yunhyun
La espada ondula y fluye. La mano de nadie es negra
Pero a Woonhyun que se despliega y a Ilchunghyun que lo mira, Baekho
El camino de la espada de cultivo es claro y claro. Y los ojos de Ilchunghyun están vivos
No pasó mucho tiempo antes de que la pareja comenzara a distorsionarse.
– ¿Hmm?
No era una espada de cultivo de tigre blanco. La espada se despliega ahora en la mano de Yunhyun
Era tan diferente de la Espada de Cultivo del Tigre Blanco que Yi Chonghyun conocía. ¿Qué ha cambiado en el camino de la espada?
No lo es. Él sabe lo que vendrá después. Aunque
La espada de Yun Xuan era tan desconocida.
Mirando la Ceremonia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco de Yun Hyun que se desarrolla frente a él, esto es lo que él
No podía imaginar el camino de la espada que conocía. Sin embargo, no
Si lo que Jin Yun Hyun está desarrollando no es la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco, entonces ¿qué es?
¿Optando?
'Eso es ......'
Saa
Causando una pequeña perforación, siguió la Ceremonia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco del Condado de Yun.
Y así fue. Yi Chonghyun comenzó a estudiar la espada de Yun Hyun con una mirada aguda.
Todos.
Wheeik
Y justo cuando la ceremonia de la espada de Yun Hyun comenzó a correr hacia el final, finalmente funcionó
Chunghyun pudo averiguar qué había cambiado en la Espada de Cultivo del Tigre Blanco. Es decir
No fue un cambio en la espada, ni fue un cambio en el impulso de la espada.
Hay un cierto flujo que recorre toda la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco, y ese es el taburete.
Era la causa de la ira. Pero, por desgracia, no sabe lo que es.
Así es. Finalmente, un suspiro escapó de sus labios.
"¡Eh!"
Si no puedes entender la espada de tu oponente, significa una cosa.
Era.
"De ninguna manera......"
Il Chonghyun murmuró involuntariamente. Sin embargo, la historia que se está desarrollando frente a ti
De hecho, tenía frío.
De hecho, la brecha de habilidades entre los subordinados parece ser grande, pero el maestro
Desde el punto de vista, simplemente está ahí, y no hay mucha diferencia
Si te esfuerzas un poco por cultivarte, puedes regresar. Pero el cilantro
La disparidad entre los campos es muy sutil, pero el resultado es absoluto.
—Eh.
Otro largo suspiro escapa de la boca de Ilchunghyun. Sin embargo, la espada de Yun Hyun
Ni siquiera le dio tiempo a sentirse vacío. Con la visión de Ilchunghyun ahora
Los Diez Implantes de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco de Yun Hyun, que acababan de comenzar, llegaron. Chung Hyun
Sus ojos se abrieron de par en par.
Tak
"Uf."
Después de terminar la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco Doce, Yun Xuan cerró los ojos y contuvo la respiración
C. La emoción de la ceremonia de la espada no disminuye fácilmente. Parar
Fue una nueva experiencia para Yun Hyun poder realizar una espada sin sostener una espada grande.
Yunhyun abrió los ojos mientras recuperaba lentamente el aliento. Y hacia Ilchunghyun
Me volví.
"Hermano......"
Ilchunghyun saludó a Yunhyun con una sonrisa amable. No puedo ocultar la mirada en sus ojos
estaba lleno de alegría y orgullo. Ilchunghyun lo miró fijamente en silencio durante un largo rato
Esto abrió lentamente la boca.
"Bien hecho. Hablando de eso, tengo una cosa más que dejarte".
—¿Qué?
Yunhyun preguntó con voz perpleja, pero la respuesta no llegó. En lugar de una bofetada
La voz severa de Hyun golpeó los oídos de Yunhyun.
"Ponte de rodillas".
Yun Hyun miró a Yi Chonghyun con sorpresa. Sin embargo, la mirada en los ojos de Ilchunghyun es un punto de flujo.
Es serio sin ningún problema. Yunhyun se puso de pie de un salto.
Tak, Tak
Yunhyun se enderezó la corona y se arrodilló frente a Ilchunghyun.
"El primer oponente contra el que una persona tiene que luchar no son los demás, sino él mismo.
Con el poder viene la responsabilidad, y tú tienes todo el poder
Si no lo haces, el poder gobernará sobre ti y, al final, te destruirá.
Yo te guiaré. Por lo tanto, siempre debes mantener tu veracidad y controlar tu corazón.
Sé el gobernante de la espada y el gobernante de la espada".
—Lo haré.
Yun Xuan respondió sin demora. No respondí porque sabía lo que significaba. Gusano
Ni siquiera pensó que las lecciones de Hyun eran lo que realmente necesitaba. Rábano
¿Qué clase de poder es este para un soltero como él que ni siquiera es un ser humano?
Sin embargo, este es el testamento de Ilchung-hyun. El propio Ilchunghyun se olvida por un momento
Lo que tenía en su corazón, ahora le estaba preguntando a Yunhyun.
Antes de que se diera cuenta, los ojos de Yunhyun comenzaron a calentarse.
—Muy bien.
Al escuchar la respuesta de Yun Hyun, Yi Chonghyun dijo con una sonrisa feliz.
"Ahora, date la vuelta y siéntate".
Yun Hyun miró a Yi Chong Hyun, pero todavía no había explicación. Woon Hyun está en su asiento
Me levanté, me di la vuelta y me senté. Escuchó la voz de Ilchunghyun detrás de él.
"Y si es posible, no te involucres con el Yuan de Plata de Kanghu. No es tan bueno
No tengo ningún consejo...... pero no es ese".
Sintió su mano en la parte baja de su espalda.
"Calma tu mente y respira uniformemente. Pase lo que pase, lo diré
No puedo darme el lujo de perder el aliento".
Yun Xuan no tuvo tiempo de decir nada, y el inmenso poder de la famosa sangre de Yun Xuan (命門)
穴) comenzó a llegar.
제8장 폭풍 일과 (9)
Tuk, Tuk
Las lágrimas caen sobre la ropa de Yunhyun mientras se arrodilla. No digo nada, solo lloro
Li se sentó frente a Yun Xuan, con una cara hosca.
Tengo algo que decirte.
Con voz tranquila pero ligeramente temblorosa, Ilchunghyun habló, pero Woon Hyun
No podía soportar levantar la cabeza.
"Solo porque te he enseñado las Artes Internas, no debes descuidar tu cultivo
Sí, no es gratis hacer tuyas las cosas de otra persona.
Así que podría ser aún más difícil".
Una amable sonrisa se extendió por su rostro.
"Pero estoy orgulloso de decir que me han criado muy bien.
Tu Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco tiene el efecto de Qi Guía.
Eso es algo bueno. Siempre te estás cultivando, ¿no es así?
Sé que no, así que no estoy demasiado preocupado......
Yunhyun miró hacia arriba. Hay una leve belleza en la expresión de Ilchunghyun mirando a Yunhyun
La vaca no se iba. Pero se mantuvo firme frente a la adversidad y brilló con fuerza.
El rostro de Chunghyun estaba completamente sombreado.
"Solo vas a cultivar tu espada".
"Hermano......"
No sé a qué se refería Yunhyun, pero Ilchunghyun continuará cultivando a Yunhyun hasta el final.
No dejé de lado la historia. Ya no puedo ocuparme del cultivo del condado de Yun
Esta era su última oportunidad.
"Ten mucho cuidado de no descuidar tu cultivación ni siquiera por un momento.
No sostengas tu espada cuando estés entrenando turnos. Ni siquiera es una espada de madera".
Fue una declaración sorprendente, pero no hubo reacción de Yun Hyun. Pero independientemente de esto,
Las palabras de Il continuaron. En su voz, en la nube que se quedará sola
Estaba claramente preocupado.
"Levanta tu espada en tu corazón y haz lo que acabas de hacer. Si fueras tú, la espada
Sostenerlo puede ser un obstáculo. ¿Lo entiendes?
—No lo sé.
Fue una respuesta sorprendente, pero la expresión de Ilchunghyun no cambió. Yunhyun tiene lágrimas en los ojos
Lo miró con la cara llena.
"¿Por qué? ¿Por qué demonios ...... algo así?
Yunhyun inclinó la cabeza, incapaz de continuar, pero las gotas de sus ojos
Gruesas lágrimas ocupan el lugar del epílogo. Ilchunghyun calienta una nube así
Lo miré con los ojos.
"No me molesta eso. De todos modos, ya no lo necesito. así que
Muy ......"
Ilchunghyun sonrió.
"Era mi deseo poner al maestro de rodillas ante mí. Lograrlo
¿No deberías estar preparado para pagar tanto?"
—¿Qué?
Yunhyun miró hacia arriba. Mirando su rostro manchado de lágrimas, Yunhyun
Concluyó.
"Ahora, la tienda".
"¡Hermano!"
Yunhyun gritó, pero Ilchunghyun cerró los ojos como si no hubiera escuchado. Elegantemente
Su figura erguida es inquebrantable en la voz de Woonhyun.
"Hermano......"
La voz de Woonhyun llama a Ilchunghyun. Sin embargo, Ilchunghyun abrió los ojos
No. Yun Hyun sabía que no respondería.
Robo
Yunhyun se puso de pie. Luego se arrodilló lentamente en el áspero suelo
Enterró su rostro y se inclinó ante Ilchunghyun.
"Nunca olvidaré que soy tu hermano. Hermano, por favor, por favor...
..."
Yunhyun se atragantó y no pudo continuar. Al que está a punto de enfrentarse a la muerte
¿Qué debo decir? Las frases famosas que aprendí toda la noche, en mi cabeza
Incluso la abundancia de conocimiento no podría reemplazar las palabras de Yun Xuan ahora.
El corazón de Yunhyun comenzó a apretarse nuevamente y las lágrimas calientes comenzaron a formarse en sus ojos. Condado de Yun
Se puso de pie.
Silbido
Yun Hyun se dio la vuelta. Las lágrimas corrían por su rostro, pero no se las secaba. Grita
No lo derramé. Frente al hermano fuerte, el hermano menor débil
No pudo ser.
Boom, Boom
Yun Xuan no se detuvo ni un segundo. Así de simple, Woon Hyun
Y así se despidió de su hermano.
Tak
El sonido de los pasos de Yunhyun se desvaneció y el sonido de la puerta cerrándose fue débil
Entonces, una pequeña voz salió de la boca de Ilchunghyun, quien todavía cerró los ojos.
Salió.
"¡Salón Changlong...... De hecho, era el lugar donde vivía el dragón".
La boca de Yi Chunghyun se apretó de nuevo. La oscuridad se balancea en la penumbra
Mann abrazó la cabeza de puente, pero la sonrisa en las comisuras de la boca de Ilchunghyun
No desapareció.
Capítulo 9 El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine (天外秘處 蒼龍劍主) (1)
Sonajero
Las campanas de viento en el pequeño péndulo de ancho completo hicieron un sonido. Suerte en el viento
La mejilla de Hyun rozó contra él, pero Yunhyun solo estaba mirando al cielo.
"Maestro de la Fortuna".
Al escuchar una llamada desde atrás, Yunhyun giró la cabeza.
—Ah, la cabeza de puente.
La persona que llamó a Yun Hyun era una cabeza de puente con una estatura cincelada. Solía ser una mansión de artes marciales
Es un no oficial que casi se mete en un gran lío con el segundo escaño. Después del entrenamiento, oro
Se ofreció como voluntario para servir como cabeza de puente y sirvió bajo la cabeza de puente de Dojin, y ahora es una cabeza de puente oficial
Había sido asignado a
Yun Hyun se puso de pie y Kwan Chul Hoon inclinó la cabeza primero. Unhyeondo
Inclinó ligeramente la cabeza en respuesta al saludo.
"¿Qué está pasando? ...... a un lugar como este"
Yunhyun preguntó con una sonrisa, y Kwan Cheol-hoon dijo con su característico rostro inexpresivo.
Respondió.
"Es solo una calle de paso".
Su tono es contundente, pero Yunhyun sabe que es amable. No
Después de mirar el claro frente al pasillo vacío por un momento, el director de la escuela miró a Yun Hyun
—pregunté.
"¿Ya no vienes al campo de entrenamiento?"
Cuando Kwan pregunta, Woonhyun sonríe levemente.
"Ya no tengo a nadie que me dé la bienvenida, entonces, ¿qué vas a hacer allí?"
Su voz era suave, pero el contenido no era muy suave. Cabeza de puente de Kwan Cheol-hoon
Sus cejas se torcieron ligeramente.
"Otros se ríen".
Yunhyun lo miró con una expresión de perplejidad ante las palabras inesperadas, pero el director de la escuela de Guan Cheol-hoon
Continuó con voz tranquila.
"Sé que has recuperado los recuerdos del vicedirector de Ilchung-hyun, y que has
Todos sabemos que la última persona que vimos fue el Maestro Unhak".
Yun Hyun se quedó escuchándolo sin decir una palabra.
"Pero si muestras debilidad en este tipo de cosas, la gente seguramente se reirá de ti.
Lo haré".
Era un tono tranquilo. Sin embargo, la intensa mirada del director de la escuela es como si Yunhyun
Parecía ser un pusilánime.
"La persona que estaba detrás del director de la escuela era solo un soltero
Caballos".
Tarang
El sonido silencioso del paisaje resonó por toda la sala. Yunhyun tiene una cara endurecida.
Miró la cabeza de puente, pero no retrocedió.
Después de su última reunión con Woon Hyun, Sun Chung Hyun fue como todos los demás por primera vez en tres días.
Decapitado. Afortunadamente, la cabeza de puente de Dojin y los demás se vieron obligados a ir a Pajik.
Había terminado, pero su ejecución no se supo hasta el día siguiente.
Se hizo fuera de la vista. Sin embargo, la razón por la que Yunhyun escuchó la noticia también fue Park Hwankwan
Y se acabó.
La acusación de "conspiración traidora" que condujo a su muerte se deslizó por algún lugar
La Ciudad Prohibida se adaptó rápidamente a la nueva gente. ese
Sin embargo, hay personas en todas partes que no pueden olvidar a los desaparecidos. Afortunado ahora
Kwan Cheol-hoon, que estaba hablando con Hyun, era una de esas personas.
Tarang
El viento soplaba de nuevo y podía oír el sonido del paisaje. Silencioso por un rato
Yunhyun había estado mirando a Du y finalmente bajó la mirada. Tenía razón.
C. Ilchung-hyun no perdió su determinación a pesar de que estaba muriendo.
No podía parecer desaliñado.
"Uf."
Finalmente, un ligero suspiro escapó de los labios de Yunhyun.
"Bueno, no fui allí porque a alguien le gustara ......."
Yunhyun miró hacia arriba y sonrió mientras miraba la cabeza de puente.
"Entonces te cuidaré de nuevo mañana".
Sin decir nada más, inclinó la cabeza y se inclinó ante Yun Hyun.
El director de la escuela de C. Kwan Cheol-hoon no está en condiciones de cuidar de Unhaksa, pero sigue siendo un dios
Es porque solo hay dos personas que escriben el sutra y recuerdan a Ilchunghyun
El unhak también inclinó ligeramente la cabeza a cambio.
Boom, Boom
Con un paso ligero, mientras la cabeza de puente se alejaba en la distancia, Yunhyun
Levanté la cabeza y miré al cielo. La vista de Yun Hyun llena de cielo azul
Entra. Yunhyun inconscientemente colocó su mano sobre su pecho y la colgó debajo de su ropa.
Alisé el argolito. Y Yunhyun dejó escapar un largo suspiro de su boca
Había oído el sonido del viento varias veces.
"Uf."
Yunhyun se puso de pie.
"Lo haré. Tengo que hacerlo. Es lo que dijiste, entonces, ¿cómo puedo descuidarlo?
¿Puedes hacerlo?"
Yunhyun murmuró como si suspirara y caminó lentamente hacia el claro frente al pasillo. Terreno baldío
De pie en el medio, Yunhyun recupera el aliento y cierra lentamente los ojos.
Era.
Grito
El cielo azul y la espléndida Ciudad Prohibida han desaparecido, y a la vista de Yun Xuan, una espada de madera áspera de carácter chino
Lou me vino a la mente claramente.
Dispara, Aaaa
El sonido de los postes ásperos golpeando contra el techo dorado resuena con fuerza.
Un chorro de agua que goteaba del alero y asomaba la boca por la base del edificio
El agua de lluvia que fluye de los desagües de decenas o cientos de cabezas de dragón
Fue espectacular en sí mismo. Pero ya sea que lo sepas o no, el tesoro de Yun Hyun
La espada fluía inexorablemente a través de la lluvia.
Choaak
Cada vez que mueve el pie, salpica de agua. La ropa empapada por la lluvia es pesada
Las gotas de agua que gotean por las cejas oscurecen la vista. sin embargo
Los movimientos de Yunhyun no se interrumpieron por un momento.
Sibilancias
Sopla un viento feroz y el dobladillo de Yunhyun se balancea salvajemente. Pero con el corazón
Las nubes oscuras del condado de Yun, despreocupadas por el viento y la lluvia,
Se divide.
Huu
La espada del corazón invisible no podía cortar nada, pero al mismo tiempo no podía ser cortada
No había nada que no pudiera hacer. Lluvia y viento, nubes oscuras y todo tipo de cosas que se elevan constantemente
Incluso las ramas del pensamiento. La espada de Yun Xuan era rebelde.
Capítulo 9 El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine (天外秘處 蒼龍劍主) (2)
"Maestro de la Fortuna".
Yunhyun, que estaba sentado en la puerta, giró la cabeza mientras dejaba el cepillo que sostenía.
Yunhyun, quien adivinó el dueño de la voz, ya tenía una leve sonrisa en su rostro.
Estaba colgado.
—Oh, Park.
Como era de esperar, frente a los ojos de Yun Hyun, Park Eunguan se paró con una sonrisa educada en su rostro.
He estado. Park Hwankwan se inclinó ante Yunhyun. Ahora es solo un simple saludo
Enojado, Park Hwankwan siempre trató a Yun Hyun con dureza.
"Parece que has estado un poco ocupado últimamente. ¿Cómo estás?
Woon Hyun inclinó la cabeza ligeramente en respuesta al saludo de Park Hwankwan, y cuando habló, Park Hwan
Guan responde con una sonrisa.
"Siempre es así. Más que eso...
Park Hwan miró hacia el escritorio donde Woon Hyun estaba sentado.
"¿Crees que estás haciendo algo gracioso?"
"¿Cosa graciosa? Oh, esto...
Yunhyun deslizó el libro abierto sobre el escritorio y lo metió dentro, sintiéndose avergonzado
Respondí con una mirada en mi rostro. En el libro donde Yunhyun estaba escribiendo algo con un pincel,
No solo el texto, sino también las imágenes se veían bastante grandes. Parque Hwan
No es de extrañar que llamara la atención del ataúd.
"Nada. Solo tengo algo de tiempo libre...
—Eh.
La expresión avergonzada de Yunhyun hizo que Park Hwankwan pareciera sorprendido.
"¿Tienes tiempo de sobra? No me pierdo ni un día en el campo de entrenamiento
Y la última persona en salir del Munyeongak es el Maestro Unhak
¿Escuchaste eso?
—Así es...
Yunhyun se tocó la cabeza ligeramente.
"En estos días, casi no hay informes y un poco de citación de narradores.
Quiero decir".
Una leve sombra cruzó el rostro de Park. Dibuja deliberadamente la historia de forma brillante
Intenté hacerlo, pero tomé la dirección equivocada.
"Su Alteza el Príncipe Heredero parece tener otros pasatiempos. Bueno, después de un tiempo estaré
¿No sería bueno? Ho-ho".
Park Hwankwan levantó deliberadamente la mano para cubrirse la boca y sonrió, pero Yunhyun dijo: ¡Oh
Realmente no le importaba.
"No, no lo hago. Es extraño que estuviera ocupado. Ahora es una verdadera batalla de dragones de lanza
Se ha convertido en la rutina de un soltero".
Desde la tormenta que arrasó la Ciudad Prohibida, las estaciones ya han cambiado.
El premio también ha cambiado mucho. El funcionario de Changlong Hall, Shi Il Chen, ya no informa a Yun Xuan.
No hice ningún escándalo. Naturalmente, la convocatoria de narradores también ha disminuido significativamente. ese
La razón por la que se mantuvo la invocación fue por la solicitud de Yun Hyun.
No sé qué pasó, pero tal vez, como dijo Ilchunghyun, los altos mandos
Solo podía adivinar que era porque estaba fuera de mi vista. Gracias a ti, Yunhyun es mucho mejor que antes
Pude pasar mucho tiempo en la escena tranquilamente.
Por supuesto, al principio, no se sentía relajado. Estaba nerviosa y estaba en silencio en llamas
Lo que no hice fue no poder tener el libro en mis manos. Pero cuando pienso en ello, me pongo nervioso
No había ninguna razón.
"Sí, si lo piensas, este es el mejor momento que todos los solteros envidian.
¿No es el medio ambiente?
No hay urgencias. Hay un límite de calificación, pero es un tesoro de todo el conocimiento.
Cada entrada también es gratuita. También puedes practicar tu esgrima favorita a tu antojo, y de oro
También puedes mostrar tu cara en el campo de entrenamiento en cualquier momento. Esta es la suerte del bar
Era una situación.
Una vez que me decidí, no me sentí ansioso ni ansioso. Ilchung Hyeondo
Pensar que debo haberme sentido así me hizo sentir más a gusto. ese
Yun Hyun se sacudió su ansiedad. Pero aun así, una parte solitaria de mi corazón
Esto se debe a que la persona que debería estar no es visible.
"Hombrecito, qué sabes, pero si esperas, habrá buenas noticias
Es una buena idea. Niye.
Quizás la expresión de Yunhyun estaba un poco eclipsada, Park Hwankwan ofreció palabras de consuelo.
Pero a Yunhyun no pareció importarle y respondió con una sonrisa.
"Bueno, ahora es lo suficientemente bueno. Jaja".
"Bueno, vamos primero".
"Niye. Echemos un vistazo".
Park Hwan se inclinó ante Yunhyun, y Yunhyun le devolvió el favor a la ligera.
Luego caminó hacia el campo de entrenamiento. La parte posterior de la figura está abierta
Mirándolo desde las escaleras, suspiró levemente.
"No debería ser un gran problema..."
Debido a su visita al encarcelado Ilchung-hyun, Yun-hyun fue cegado por sus superiores.
La cosa es un hecho que todo el mundo conoce. Sin embargo, Yun Hyun no es un gran problema
Debido al hecho de que es soltero y pertenece formalmente al príncipe heredero, lo dejó en paz
Sin embargo, no se sabe cuándo se les acabará la paciencia. Poder
Quien se contagia está ansioso, y quien es una monstruosidad es elegido.
Quiere llenarlo con su propia gente.
Aún así, la buena noticia es que a lo sumo terminará siendo expulsado de la Ciudad Prohibida
Sin embargo, como Park Hwankwan, Yunhyun ha estado aquí por un poco más de tiempo.
Quiero que estés ahí. Aquí en la Ciudad Prohibida, como el Santuario del Demonio
No es fácil conocer a alguien como él.
—Bueno, es un poco raro, si no es aquí...
Pensando en la apariencia inmadura del soltero, Park Hwanguan se rió involuntariamente
Era. Después de todo, es así en los asuntos de un adivino que no tiene nada que ver con él.
Tal vez la razón para escribir el sutra se deba a la mente poco astuta del maestro sin escrúpulos.
Todos.
"¡Ehhhh Es difícil comprarlo. . . Vaya".
Refunfuñó, pero no pudo ocultar la risa que siguió. batalla
Después de comprobar que la parte trasera del templo de Unhak desaparece entre los ángulos, Park Hwankwan se pone en marcha
Convertido.
Yun Hyun regresó a su residencia en el crepúsculo como de costumbre.
"Uf."
Tak
Yunhyun dejó escapar un ligero suspiro y cerró la puerta. Simplemente organice al médico forense,
Después de sentarse y descansar un rato, la mirada de Yunhyun se posó en algunos libros sobre la mesa.
Todos.
La mayoría de ellos son cosas que Yunhyun lleva consigo y los registra, pero el viejo narrador
Los registros del campo, y el libro por el que Park Hwankwan preguntó antes en Munyeongak
He estado.
En estos días, Yun Hyun regresó a su residencia y descubrió el informe que había escrito antes.
Volví a mirar cosas como los registros de los narradores. Puertas incómodas
Cuando encontré el capítulo, me sonrojé, y en los registros de los narradores,
Si encontrara algo sobre lo que no hubiera preguntado en detalle, sentiría lástima por mí mismo.
Crujir
Yunhyun se sentó frente al escritorio y sacó un libro. "Pabellón Mo Yong Sega Gaju de la provincia de Henan
La parte escrita "Espada Mo Yong Dan Tian" y "Danza de Hierro del Poste de la Espada de Hierro"
Esto le llamó la atención.
Capítulo 9 El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine (天外秘處 蒼龍劍主) (3)
"Después de todo, parece que Mo Yongse no captó correctamente el flujo de la espada.
Plata......'
Examinando los registros de cerca, Yunhyun inclinó la cabeza. Novedades en la provincia de Henan
La lluvia con el jefe de hierro que salía como una huida, el maestro de hierro del primer y segundo lado del camino
De la nada, el señor de la familia de la venerable familia Mo Yong, Guan Il Sword, Mo Yong Dan Chen está perdiendo
Nunca.
Sin embargo, a los ojos de Yun Hyun, que estaba examinando los registros secretos, salió victorioso con la ceremonia de la última espada.
La imagen de la familia Mo Yong me vino a la mente vívidamente. Ahora es tan obvio
La espada que parece tan extraña que Mo Yong Gaju finalmente se despliega
y derrotado.
"Pero no tiene sentido, ¿verdad? No conoce la espada de su familia...... "
Era lo mismo entonces, y es lo mismo ahora. No importa cómo lo mires, Moyong Gaju
Perdió a Bimu, que podría haber ganado. Yunhyun inclinó la cabeza. cuál
Sus ojos fruncían el ceño ligeramente.
– ¿Perdiste a propósito?
Pero no hay ninguna razón.
"Tal vez era parte de tu cultivación realizar un reino superior......
Sin embargo, la razón por la que debes cultivarte en Bimu, que es por el bien de la existencia de tu familia, es
No lo habrá. Sacudiendo la cabeza como para sacudirse las tonterías, Yunhyun es un oso
El oso estaba absorto en sus pensamientos.
"Hmmm."
La familia Mo Yong en la provincia de Henan es una familia tradicional. Un estudio de la espada familiar
También debe ser profundo, así que si es algo que Yun Hyun sabe, por supuesto que es Mo Yongga
El dueño de la casa debe saberlo. El problema es que la perspectiva es tan profunda como profunda es la tradición.
Sin embargo, también existe una gran posibilidad de que los pensamientos sean rígidos.
– Sí. Quizás.
Estos casos son comunes. De hecho, el número que no puedo ver es el número de disciplinas (訓)
手) a menudo se ve con claridad?
La última espada que vino a la mente de Yun Xuan era algo que la familia Mo Yongse no tenía. A pesar de que es lo mismo
es una espada, pero se podría decir que es más bien una improvisación.
He estado. Entonces, desde el punto de vista tradicional de la familia, el estilo de espada es suficiente para perderse.
Tenía sentido.
Llegando a sus propias conclusiones, Yunhyun asintió.
"Entonces debe haber sido la última mordida de espada de la familia Mo Yong".
Una sonrisa apareció en el rostro de Yunhyun mientras resolvía el problema que no entendía. y
Al mismo tiempo, lo que florece en la esquina de mi corazón lo extraña un maestro como Mo Yong Gaju
Es una sensación de orgullo que lo hayas atrapado.
"Aun así, estoy bastante ...... a este ritmo".
Murmuró involuntariamente y Yun Xuan se sonrojó. Si el oyente
Es una pena que no lo hubiera, y si alguien hubiera oído hablar de él, no habría nada más vergonzoso que eso.
Yunhyun se dijo a sí mismo.
"Arturo. El Cuerpo de Autoestima también lo es hasta cierto punto. Lo que sabes
¿No conoces al maestro del arco?
No es que no haya gente en la familia Moyong. Además, si eres suegra, no tendrás nada por el resto de tu vida.
Un maestro que se ha dedicado a la pelota, ha estado empuñando solo una espada durante más de una década.
Incluso si todo mejora, será mucho mejor. Además, sobre todo, tengo una licenciatura.
¿No es así?
"El que no conoce sus propias insuficiencias es un sirviente, su propia dejadez, incluso su cultivo
El que se avergüenza de su falta de profundidad es llamado maestro......"
Las personas que están más emocionadas en el campo de entrenamiento son los recién llegados que acaban de ingresar al campo de entrenamiento.
Estudiantes. El propio Yunhyun creía en el conocimiento de la cola de una rata cuando era estudiante.
He visto muchos polluelos torpes. Así que el propio Yun Hyun es el mismo péndulo
No pude repetir el vientre.
Tal vez la familia Mo Yong tenga una fecha de reembolso con el Ildo Yangdan (一刀兩斷)
Tal vez esté en medio del entrenamiento. No, ha pasado un tiempo desde
Podría haber terminado.
"Uf."
Como si tratara de deshacerse de sus pensamientos, Yunhyun dejó escapar un largo suspiro. En ese momento, de repente fallecí
Hubo un pensamiento pasajero.
'Pero......'
Hay una cosa que se llama la bahía. Tal vez en la visión tradicional de la familia que da la familia de la madre
Es posible que estés tan obsesionado que aún no te des cuenta de lo que has pasado por alto. Afectuoso
Él sabe lo útil que puede ser un consejo. ese
Después de pensarlo por un momento, Yunhyun negó con la cabeza.
"Consejo. Arthur, ...... ser el hazmerreír.
Yunhyun murmuró para sí mismo y se puso de pie de un salto.
El orgullo de los portadores de la espada es algo que conozco por mi encuentro con los Guardias Dorados.
Incluso los aprendices que acaban de unirse al Golden Physician College no quieren ser entrenados por otros.
Si lo hubieran hecho, ¿cuánto más se habrían peleado por la supremacía de una ciudad?
Si es una goleada, es aún más ridículo.
Además, si la otra parte es soltero, incluso si no lo miras, la reacción es obvia.
Parece. Es lo correcto desde el principio.
'Mmmm'.
Sin embargo, la idea de que no debería hacerlo me preocupa aún más. Moyong
Las palabras que quiero decirle al dueño de la familia pasan por mi cabeza con una cola en la boca.
Sin embargo, es una frase famosa que realmente puede admirar. pero
Si te conviertes en el hazmerreír de los demás, ¿qué harás al respecto?
"¡Eh!"
En mi cabeza, la frase que quiero decir me muerde la cola y mi corazón está ansioso sin razón.
Deja que se muevan de un lado a otro por la habitación sin carretes. Paseando por la habitación ansiosamente, aquí
Sus ojos están fijos en ese lugar, pero los ojos de Yunhyun ya están mirando la tinta sobre la mesa
Andante.
– Ajá.
Caminando nerviosamente frente a la mesa, Yunhyun finalmente tomó una decisión.
"Sí. ¿Y si te ríes de ello? De todos modos, no lo sé, ¿verdad?
Ahora que lo pienso, ¿qué importa si te ríes de ti mismo en ese lugar lejano? Sí
No es como si hubiera alguien que corriera hacia ti y te lo dijera. Además de la tradición
Si eres el jefe de la familia Mo Yong, puedes burlarte de lo que dicen los demás.
No voy a perder. Cuando tomé mi decisión, me sentí aliviada, como si me hubieran levantado de una pesada carga.
Hazlo.
—¡Sí! No reveló su nombre en absoluto, pero lo escribió de forma anónima.
¿No es suficiente?
Después de decidirse, se le ocurre una idea brillante, como si la hubiera estado esperando. Ilumina el nombre
¿Cómo saber quién es? Esperando una respuesta de agradecimiento de todos modos
No hay necesidad de revelarlo. Una sonrisa apareció en el rostro de Yunhyun.
En este punto, mis preocupaciones anteriores eran completamente infundadas.
Sonajero
Yunhyun se sentó a la mesa y enderezó su postura. Lentamente, tomó el pincel. Vaya
Incluso antes de que le pusiera la tinta, el pincel ya estaba bailando en mi cabeza.
Ser. No hay ansiedad ni agobio, por lo que el mejor entorno de escritura es
Todos.
Barrer
Yunhyun se calmó con una cara recordada y comenzó a escribir.
Pero no pasó mucho tiempo antes de que su pincel corriera por el papel como un dios.
Empezó a suceder.
"Uf."
Yunhyun dejó escapar un largo suspiro y tomó el pincel. Jugando con el pincel como si un bloqueo estallara
Al final, se convirtió en una larga carta de más de una docena de páginas.
Hace tiempo que no escribo un informe, así que las frases que se acumulan naturalmente en mi cabeza
Parece que aprovechó la oportunidad.
"Ahora, vamos a ...... firma".
Como firmante habitual, Yunhyun hizo una pausa. Ahora que lo pienso, le puse nombre
Decidí no revelarlo. Pero también es de mala educación dejarlo así.
Es un trabajo que no tiene pareja, por mucho que lo pienses, tienes que firmarlo a tu manera.
"¿Debería llamarlo Changlong Bachelor?"
Yunhyun dudó por un momento.
Pero si dices soltero, sin duda te lo tomarás a la ligera......
No importa cuán convincente fuera el contenido, la firma dice: "Soltero Changlong (蒼)
龍學士)', estoy seguro de que resoplaré. «BS alternativo
¿Qué sabes de la espada? Y el sarcasmo ya está
Puedo oírlo. Yunhyun pensó por un momento. Pero no pasó mucho tiempo
Todos.
Silbido
El pincel de Yunhyun comenzó a bailar desenfrenado e imparable.
"Incluso aquí, en la Ciudad Prohibida, en el cielo sobre el cielo, me dejaron solo
......"
Wyrrick
"Ahora que eres un erudito del Dragón Dragón, eres el que tiene que gobernar la espada......
Tak
Después de hacer el trazo final, Yunhyun dejó su pincel.
"¿Quién podría ser sino yo?"
Mirando la firma claramente escrita de su puño y letra, Yunhyun sonrió
Quedó.
"El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine......"
Aquí, en la Ciudad Prohibida, vivo lejos del mundo.
外秘處) no está del todo equivocado, e Ilchunghyun dijo: "Gobierna la espada.
Tampoco es una palabra que se refiera al presente de la fortuna.
No puedes.
"Es un tono sorprendentemente bueno".
Yun Hyun, que estaba mirando su firma, de repente miró hacia arriba y miró por la ventana.
'Oh, Dios mío, antes de que supiera ......'
Yunhyun frunció el ceño ligeramente. Mientras tanto, es hora de irse a la cama cuando cae la noche.
Esto iba mucho más allá. Pero no puedo dejar la carta e irme a la cama.
Todos.
"La perdiz es una responsabilidad natural de un literato.
¿Vas a sacar una frase que no tienes?".
Yun Xuan ordenó el papel desordenado y comenzó a examinarlo de nuevo.
Yun Hyun volvió a sumergirse en la oración y, en su mente, se fue a la cama.
No existía el hecho de que el tiempo hubiera pasado.
Capítulo 9 El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine (天外秘處 蒼龍劍主) (2)
"Maestro de la Fortuna".
Yunhyun, que estaba sentado en la puerta, giró la cabeza mientras dejaba el cepillo que sostenía.
Yunhyun, quien adivinó el dueño de la voz, ya tenía una leve sonrisa en su rostro.
Estaba colgado.
—Oh, Park.
Como era de esperar, frente a los ojos de Yun Hyun, Park Eunguan se paró con una sonrisa educada en su rostro.
He estado. Park Hwankwan se inclinó ante Yunhyun. Ahora es solo un simple saludo
Enojado, Park Hwankwan siempre trató a Yun Hyun con dureza.
"Parece que has estado un poco ocupado últimamente. ¿Cómo estás?
Woon Hyun inclinó la cabeza ligeramente en respuesta al saludo de Park Hwankwan, y cuando habló, Park Hwan
Guan responde con una sonrisa.
"Siempre es así. Más que eso...
Park Hwan miró hacia el escritorio donde Woon Hyun estaba sentado.
"¿Crees que estás haciendo algo gracioso?"
"¿Cosa graciosa? Oh, esto...
Yunhyun deslizó el libro abierto sobre el escritorio y lo metió dentro, sintiéndose avergonzado
Respondí con una mirada en mi rostro. En el libro donde Yunhyun estaba escribiendo algo con un pincel,
No solo el texto, sino también las imágenes se veían bastante grandes. Parque Hwan
No es de extrañar que llamara la atención del ataúd.
"Nada. Solo tengo algo de tiempo libre...
—Eh.
La expresión avergonzada de Yunhyun hizo que Park Hwankwan pareciera sorprendido.
"¿Tienes tiempo de sobra? No me pierdo ni un día en el campo de entrenamiento
Y la última persona en salir del Munyeongak es el Maestro Unhak
¿Escuchaste eso?
—Así es...
Yunhyun se tocó la cabeza ligeramente.
"En estos días, casi no hay informes y un poco de citación de narradores.
Quiero decir".
Una leve sombra cruzó el rostro de Park. Dibuja deliberadamente la historia de forma brillante
Intenté hacerlo, pero tomé la dirección equivocada.
"Su Alteza el Príncipe Heredero parece tener otros pasatiempos. Bueno, después de un tiempo estaré
¿No sería bueno? Ho-ho".
Park Hwankwan levantó deliberadamente la mano para cubrirse la boca y sonrió, pero Yunhyun dijo: ¡Oh
Realmente no le importaba.
"No, no lo hago. Es extraño que estuviera ocupado. Ahora es una verdadera batalla de dragones de lanza
Se ha convertido en la rutina de un soltero".
Desde la tormenta que arrasó la Ciudad Prohibida, las estaciones ya han cambiado.
El premio también ha cambiado mucho. El funcionario de Changlong Hall, Shi Il Chen, ya no informa a Yun Xuan.
No hice ningún escándalo. Naturalmente, la convocatoria de narradores también ha disminuido significativamente. ese
La razón por la que se mantuvo la invocación fue por la solicitud de Yun Hyun.
No sé qué pasó, pero tal vez, como dijo Ilchunghyun, los altos mandos
Solo podía adivinar que era porque estaba fuera de mi vista. Gracias a ti, Yunhyun es mucho mejor que antes
Pude pasar mucho tiempo en la escena tranquilamente.
Por supuesto, al principio, no se sentía relajado. Estaba nerviosa y estaba en silencio en llamas
Lo que no hice fue no poder tener el libro en mis manos. Pero cuando pienso en ello, me pongo nervioso
No había ninguna razón.
"Sí, si lo piensas, este es el mejor momento que todos los solteros envidian.
¿No es el medio ambiente?
No hay urgencias. Hay un límite de calificación, pero es un tesoro de todo el conocimiento.
Cada entrada también es gratuita. También puedes practicar tu esgrima favorita a tu antojo, y de oro
También puedes mostrar tu cara en el campo de entrenamiento en cualquier momento. Esta es la suerte del bar
Era una situación.
Una vez que me decidí, no me sentí ansioso ni ansioso. Ilchung Hyeondo
Pensar que debo haberme sentido así me hizo sentir más a gusto. ese
Yun Hyun se sacudió su ansiedad. Pero aun así, una parte solitaria de mi corazón
Esto se debe a que la persona que debería estar no es visible.
"Hombrecito, qué sabes, pero si esperas, habrá buenas noticias
Es una buena idea. Niye.
Quizás la expresión de Yunhyun estaba un poco eclipsada, Park Hwankwan ofreció palabras de consuelo.
Pero a Yunhyun no pareció importarle y respondió con una sonrisa.
"Bueno, ahora es lo suficientemente bueno. Jaja".
"Bueno, vamos primero".
"Niye. Echemos un vistazo".
Park Hwan se inclinó ante Yunhyun, y Yunhyun le devolvió el favor a la ligera.
Luego caminó hacia el campo de entrenamiento. La parte posterior de la figura está abierta
Mirándolo desde las escaleras, suspiró levemente.
"No debería ser un gran problema..."
Debido a su visita al encarcelado Ilchung-hyun, Yun-hyun fue cegado por sus superiores.
La cosa es un hecho que todo el mundo conoce. Sin embargo, Yun Hyun no es un gran problema
Debido al hecho de que es soltero y pertenece formalmente al príncipe heredero, lo dejó en paz
Sin embargo, no se sabe cuándo se les acabará la paciencia. Poder
Quien se contagia está ansioso, y quien es una monstruosidad es elegido.
Quiere llenarlo con su propia gente.
Aún así, la buena noticia es que a lo sumo terminará siendo expulsado de la Ciudad Prohibida
Sin embargo, como Park Hwankwan, Yunhyun ha estado aquí por un poco más de tiempo.
Quiero que estés ahí. Aquí en la Ciudad Prohibida, como el Santuario del Demonio
No es fácil conocer a alguien como él.
—Bueno, es un poco raro, si no es aquí...
Pensando en la apariencia inmadura del soltero, Park Hwanguan se rió involuntariamente
Era. Después de todo, es así en los asuntos de un adivino que no tiene nada que ver con él.
Tal vez la razón para escribir el sutra se deba a la mente poco astuta del maestro sin escrúpulos.
Todos.
"¡Ehhhh Es difícil comprarlo. . . Vaya".
Refunfuñó, pero no pudo ocultar la risa que siguió. batalla
Después de comprobar que la parte trasera del templo de Unhak desaparece entre los ángulos, Park Hwankwan se pone en marcha
Convertido.
Yun Hyun regresó a su residencia en el crepúsculo como de costumbre.
"Uf."
Tak
Yunhyun dejó escapar un ligero suspiro y cerró la puerta. Simplemente organice al médico forense,
Después de sentarse y descansar un rato, la mirada de Yunhyun se posó en algunos libros sobre la mesa.
Todos.
La mayoría de ellos son cosas que Yunhyun lleva consigo y los registra, pero el viejo narrador
Los registros del campo, y el libro por el que Park Hwankwan preguntó antes en Munyeongak
He estado.
En estos días, Yun Hyun regresó a su residencia y descubrió el informe que había escrito antes.
Volví a mirar cosas como los registros de los narradores. Puertas incómodas
Cuando encontré el capítulo, me sonrojé, y en los registros de los narradores,
Si encontrara algo sobre lo que no hubiera preguntado en detalle, sentiría lástima por mí mismo.
Crujir
Yunhyun se sentó frente al escritorio y sacó un libro. "Pabellón Mo Yong Sega Gaju de la provincia de Henan
La parte escrita "Espada Mo Yong Dan Tian" y "Danza de Hierro del Poste de la Espada de Hierro"
Esto le llamó la atención.
Capítulo 9 El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine (天外秘處 蒼龍劍主) (3)
"Después de todo, parece que Mo Yongse no captó correctamente el flujo de la espada.
Plata......'
Examinando los registros de cerca, Yunhyun inclinó la cabeza. Novedades en la provincia de Henan
La lluvia con el jefe de hierro que salía como una huida, el maestro de hierro del primer y segundo lado del camino
De la nada, el señor de la familia de la venerable familia Mo Yong, Guan Il Sword, Mo Yong Dan Chen está perdiendo
Nunca.
Sin embargo, a los ojos de Yun Hyun, que estaba examinando los registros secretos, salió victorioso con la ceremonia de la última espada.
La imagen de la familia Mo Yong me vino a la mente vívidamente. Ahora es tan obvio
La espada que parece tan extraña que Mo Yong Gaju finalmente se despliega
y derrotado.
"Pero no tiene sentido, ¿verdad? No conoce la espada de su familia...... "
Era lo mismo entonces, y es lo mismo ahora. No importa cómo lo mires, Moyong Gaju
Perdió a Bimu, que podría haber ganado. Yunhyun inclinó la cabeza. cuál
Sus ojos fruncían el ceño ligeramente.
– ¿Perdiste a propósito?
Pero no hay ninguna razón.
"Tal vez era parte de tu cultivación realizar un reino superior......
Sin embargo, la razón por la que debes cultivarte en Bimu, que es por el bien de la existencia de tu familia, es
No lo habrá. Sacudiendo la cabeza como para sacudirse las tonterías, Yunhyun es un oso
El oso estaba absorto en sus pensamientos.
"Hmmm."
La familia Mo Yong en la provincia de Henan es una familia tradicional. Un estudio de la espada familiar
También debe ser profundo, así que si es algo que Yun Hyun sabe, por supuesto que es Mo Yongga
El dueño de la casa debe saberlo. El problema es que la perspectiva es tan profunda como profunda es la tradición.
Sin embargo, también existe una gran posibilidad de que los pensamientos sean rígidos.
– Sí. Quizás.
Estos casos son comunes. De hecho, el número que no puedo ver es el número de disciplinas (訓)
手) a menudo se ve con claridad?
La última espada que vino a la mente de Yun Xuan era algo que la familia Mo Yongse no tenía. A pesar de que es lo mismo
es una espada, pero se podría decir que es más bien una improvisación.
He estado. Entonces, desde el punto de vista tradicional de la familia, el estilo de espada es suficiente para perderse.
Tenía sentido.
Llegando a sus propias conclusiones, Yunhyun asintió.
"Entonces debe haber sido la última mordida de espada de la familia Mo Yong".
Una sonrisa apareció en el rostro de Yunhyun mientras resolvía el problema que no entendía. y
Al mismo tiempo, lo que florece en la esquina de mi corazón lo extraña un maestro como Mo Yong Gaju
Es una sensación de orgullo que lo hayas atrapado.
"Aun así, estoy bastante ...... a este ritmo".
Murmuró involuntariamente y Yun Xuan se sonrojó. Si el oyente
Es una pena que no lo hubiera, y si alguien hubiera oído hablar de él, no habría nada más vergonzoso que eso.
Yunhyun se dijo a sí mismo.
"Arturo. El Cuerpo de Autoestima también lo es hasta cierto punto. Lo que sabes
¿No conoces al maestro del arco?
No es que no haya gente en la familia Moyong. Además, si eres suegra, no tendrás nada por el resto de tu vida.
Un maestro que se ha dedicado a la pelota, ha estado empuñando solo una espada durante más de una década.
Incluso si todo mejora, será mucho mejor. Además, sobre todo, tengo una licenciatura.
¿No es así?
"El que no conoce sus propias insuficiencias es un sirviente, su propia dejadez, incluso su cultivo
El que se avergüenza de su falta de profundidad es llamado maestro......"
Las personas que están más emocionadas en el campo de entrenamiento son los recién llegados que acaban de ingresar al campo de entrenamiento.
Estudiantes. El propio Yunhyun creía en el conocimiento de la cola de una rata cuando era estudiante.
He visto muchos polluelos torpes. Así que el propio Yun Hyun es el mismo péndulo
No pude repetir el vientre.
Tal vez la familia Mo Yong tenga una fecha de reembolso con el Ildo Yangdan (一刀兩斷)
Tal vez esté en medio del entrenamiento. No, ha pasado un tiempo desde
Podría haber terminado.
"Uf."
Como si tratara de deshacerse de sus pensamientos, Yunhyun dejó escapar un largo suspiro. En ese momento, de repente fallecí
Hubo un pensamiento pasajero.
'Pero......'
Hay una cosa que se llama la bahía. Tal vez en la visión tradicional de la familia que da la familia de la madre
Es posible que estés tan obsesionado que aún no te des cuenta de lo que has pasado por alto. Afectuoso
Él sabe lo útil que puede ser un consejo. ese
Después de pensarlo por un momento, Yunhyun negó con la cabeza.
"Consejo. Arthur, ...... ser el hazmerreír.
Yunhyun murmuró para sí mismo y se puso de pie de un salto.
El orgullo de los portadores de la espada es algo que conozco por mi encuentro con los Guardias Dorados.
Incluso los aprendices que acaban de unirse al Golden Physician College no quieren ser entrenados por otros.
Si lo hubieran hecho, ¿cuánto más se habrían peleado por la supremacía de una ciudad?
Si es una goleada, es aún más ridículo.
Además, si la otra parte es soltero, incluso si no lo miras, la reacción es obvia.
Parece. Es lo correcto desde el principio.
'Mmmm'.
Sin embargo, la idea de que no debería hacerlo me preocupa aún más. Moyong
Las palabras que quiero decirle al dueño de la familia pasan por mi cabeza con una cola en la boca.
Sin embargo, es una frase famosa que realmente puede admirar. pero
Si te conviertes en el hazmerreír de los demás, ¿qué harás al respecto?
"¡Eh!"
En mi cabeza, la frase que quiero decir me muerde la cola y mi corazón está ansioso sin razón.
Deja que se muevan de un lado a otro por la habitación sin carretes. Paseando por la habitación ansiosamente, aquí
Sus ojos están fijos en ese lugar, pero los ojos de Yunhyun ya están mirando la tinta sobre la mesa
Andante.
– Ajá.
Caminando nerviosamente frente a la mesa, Yunhyun finalmente tomó una decisión.
"Sí. ¿Y si te ríes de ello? De todos modos, no lo sé, ¿verdad?
Ahora que lo pienso, ¿qué importa si te ríes de ti mismo en ese lugar lejano? Sí
No es como si hubiera alguien que corriera hacia ti y te lo dijera. Además de la tradición
Si eres el jefe de la familia Mo Yong, puedes burlarte de lo que dicen los demás.
No voy a perder. Cuando tomé mi decisión, me sentí aliviada, como si me hubieran levantado de una pesada carga.
Hazlo.
—¡Sí! No reveló su nombre en absoluto, pero lo escribió de forma anónima.
¿No es suficiente?
Después de decidirse, se le ocurre una idea brillante, como si la hubiera estado esperando. Ilumina el nombre
¿Cómo saber quién es? Esperando una respuesta de agradecimiento de todos modos
No hay necesidad de revelarlo. Una sonrisa apareció en el rostro de Yunhyun.
En este punto, mis preocupaciones anteriores eran completamente infundadas.
Sonajero
Yunhyun se sentó a la mesa y enderezó su postura. Lentamente, tomó el pincel. Vaya
Incluso antes de que le pusiera la tinta, el pincel ya estaba bailando en mi cabeza.
Ser. No hay ansiedad ni agobio, por lo que el mejor entorno de escritura es
Todos.
Barrer
Yunhyun se calmó con una cara recordada y comenzó a escribir.
Pero no pasó mucho tiempo antes de que su pincel corriera por el papel como un dios.
Empezó a suceder.
"Uf."
Yunhyun dejó escapar un largo suspiro y tomó el pincel. Jugando con el pincel como si un bloqueo estallara
Al final, se convirtió en una larga carta de más de una docena de páginas.
Hace tiempo que no escribo un informe, así que las frases que se acumulan naturalmente en mi cabeza
Parece que aprovechó la oportunidad.
"Ahora, vamos a ...... firma".
Como firmante habitual, Yunhyun hizo una pausa. Ahora que lo pienso, le puse nombre
Decidí no revelarlo. Pero también es de mala educación dejarlo así.
Es un trabajo que no tiene pareja, por mucho que lo pienses, tienes que firmarlo a tu manera.
"¿Debería llamarlo Changlong Bachelor?"
Yunhyun dudó por un momento.
Pero si dices soltero, sin duda te lo tomarás a la ligera......
No importa cuán convincente fuera el contenido, la firma dice: "Soltero Changlong (蒼)
龍學士)', estoy seguro de que resoplaré. «BS alternativo
¿Qué sabes de la espada? Y el sarcasmo ya está
Puedo oírlo. Yunhyun pensó por un momento. Pero no pasó mucho tiempo
Todos.
Silbido
El pincel de Yunhyun comenzó a bailar desenfrenado e imparable.
"Incluso aquí, en la Ciudad Prohibida, en el cielo sobre el cielo, me dejaron solo
......"
Wyrrick
"Ahora que eres un erudito del Dragón Dragón, eres el que tiene que gobernar la espada......
Tak
Después de hacer el trazo final, Yunhyun dejó su pincel.
"¿Quién podría ser sino yo?"
Mirando la firma claramente escrita de su puño y letra, Yunhyun sonrió
Quedó.
"El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine......"
Aquí, en la Ciudad Prohibida, vivo lejos del mundo.
外秘處) no está del todo equivocado, e Ilchunghyun dijo: "Gobierna la espada.
Tampoco es una palabra que se refiera al presente de la fortuna.
No puedes.
"Es un tono sorprendentemente bueno".
Yun Hyun, que estaba mirando su firma, de repente miró hacia arriba y miró por la ventana.
'Oh, Dios mío, antes de que supiera ......'
Yunhyun frunció el ceño ligeramente. Mientras tanto, es hora de irse a la cama cuando cae la noche.
Esto iba mucho más allá. Pero no puedo dejar la carta e irme a la cama.
Todos.
"La perdiz es una responsabilidad natural de un literato.
¿Vas a sacar una frase que no tienes?".
Yun Xuan ordenó el papel desordenado y comenzó a examinarlo de nuevo.
Yun Hyun volvió a sumergirse en la oración y, en su mente, se fue a la cama.
No existía el hecho de que el tiempo hubiera pasado.
Capítulo 9 El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine (天外秘處 蒼龍劍主) (4)
"¡Oye! ¡Park Hwangwan!"
El eunuco Park Gyu se detuvo al oír que alguien lo llamaba. Médico del otro lado
Un soltero bien vestido caminaba por allí.
"Oh, Dios mío, Maestro Fortuna".
Esperando a que Yun Hyun se acercara, Park Huan bajó la cabeza profundamente.
Yunhyun también inclinó ligeramente la cabeza en respuesta al saludo de Park.
"¿Qué pasa? Domina la fortuna. Así es como llegas a mí......
Inclinó la cabeza. En un lugar que ni siquiera es Munyeongak, Woon Hyun está
Está claro que se esperó deliberadamente a sí mismo.
"Oh, ahí. Tengo un favor para ti......
Yun Hyun le dijo a Park Hwan con una expresión ligeramente recordada. No es difícil respirar
No fue porque tuviera prisa.
"¿Podrías enviarme alguna información fuera de la Ciudad Prohibida?"
"Hmmm."
El eunuco ladeó la cabeza.
"No es que no tenga a nadie a quien pedirle ......."
Ante las palabras de Park, la cara de Yun Hyun inmediatamente se puso roja. Reflexionar
Cuando lo vi, pensé que solo había un Park Hwangwan, y parece que mi predicción fue correcta.
"Oye, entonces......"
Yunhyun sacó con cuidado algo de los libros que sostenía. Hilo de color
La inspección finamente anudada llamó la atención de Park. Yun Hyun es un escrutador
Presentado al eunuco.
"¿Puedes dejar esta investigación en manos de la Oficina de Pyo? No me importa si lo dejas en cualquier lugar
No tengo ......."
El eunuco Park Gyu miró la inspección de Yun Hyun. Si se trata de una correspondencia oficial
No hay razón para pedir nada, por lo que está claro que se trata de una investigación personal. Las comisuras de la boca de Park
Inmediatamente apareció una sonrisa irónica.
—¡Oh, señor Fortune! De repente, ¿es una carta de amor?"
Ante las palabras de Park, la cara de Yunhyun se pone roja de inmediato. Yun Hyun se apresuró a entregarle la mano
Me revolví.
"¡Oye, Yanxi! No digas eso. Solo saludo a alguien que conozco
Te voy a contar ......."
"Jejeje, aquí viene el chiste, el chiste".
Tak
Me pregunto si Yunhyun cambiará de opinión, Park Hwankwan examina rápidamente la mano de Yunhyun
Lo agarré.
"Jeje. Has envuelto esto con bastante cuidado, ¿verdad?
Mirando de un lado a otro los papeles de varias capas, Park Kwan con picardía
Continuó, con expresión en su rostro.
"Qué clase de Sojer eres, debe estar de muy buen humor. Ho-ho-ho".
"Este, este hombre. Incluso si no lo es...... Oh, no.
Yunhyun hurgó en sus brazos y sacó una pequeña bolsa.
"Oye, esto es todo......"
"¿Qué otra cosa es eso? ¿Quieres pasar tiempo conmigo?"
En respuesta a la pregunta de Park, Yunhyun dijo avergonzado.
"No sé cuánto cuesta confiárselo a la Oficina de Pyo, así que pongo un pequeño ermitaño tanto como puedo.
......"
A primera vista, los bolsillos no parecen muy ligeros. La oferta de Unhyun
Park Eunguan, que estaba mirando la bolsa del ermitaño, sonrió.
"Vaya. ¿Por qué no sacas una bolsa de ermitaño tan fácilmente en una sola inspección?
Te vas a arruinar en poco tiempo, ¿verdad?
Pero Yun Xuan negó con la cabeza.
"No, no lo hago. Estoy seguro de que te pediré que hagas esto unas cuantas veces más en el futuro, pero cada vez puedes hacerlo
Creo que es mejor dejárselo a usted ahora que armar un escándalo. Esto es lo que
Guárdalo y úsalo para inspeccionarlo".
La razón por la que Woon Hyun usó la palabra 'adelante' fue cuando estaba resolviendo su reseña esta mañana.
Por cada uno de ellos. Mientras clasificaba los artículos para la familia Mo Yong, descubrí que la espada Guan Il Mo Yongdan
Además de Chen, los nombres de varios otros pasaron por la mente de Yun Xuan. Mientras tanto, este
Al examinar los registros secretos del pueblo Yagi, eran maestros secretamente agradables.
O fueron ellos los que desafortunadamente perdieron ante Bimu.
A pesar de que Yun Hyun no sabe mucho sobre ellos, su camino de espada
Cuando oigo hablar de Bimu, naturalmente pienso en ellos como en su verdadero yo
Era un sentimiento de urgencia. A Yunhyun organizando la inspección para enviarla a Mo Yongsega
Era natural que sus nombres vinieran a la mente.
Todavía no me he decidido, pero es muy probable que lo envíe. Mucha suerte
Hyun dijo que le preguntaría a Park unas cuantas veces más en el futuro.
"Bueno, si te atreves a dármelo......"
Park Hwankwan miró a los ojos de Yunhyun, luego sonrió y dijo:
Recibí una bolsa.
Jing.
"Por supuesto que no hay razón para negarse. Hoh
Cuando Park tomó la bolsa del ermitaño, Yunhyun pareció suspirar en ese momento.
Hice una mueca.
"Gracias. Entonces hazme un favor.
"Niye, no te preocupes. Ho-ho-ho".
Se tapó la boca y sonrió.
"Bueno, iré. Hasta luego".
Antes de que se diera cuenta, Yunhyun estaba saludando a Park Hwankwan y alejándose.
"Niye, echa un vistazo. Maestro de la Fortuna".
Park bajó la cabeza, pero Yunhyun agitó la mano y dijo:
Me apresuré. Mirando la espalda de Yunhyun que se está alejando gradualmente
Jugueteó suavemente con la bolsa que tenía en la mano.
Chalak
El sonido de un ermitaño resonó suavemente. Los eunucos que no tienen nada en qué confiar creen
Lo único que puedes hacer es dinero y poder. Porque los eunucos se negaron a dar el dinero
Yo no lo hago. No, giro la cabeza para conseguirlo de alguna manera.
Es por eso que es bastante sorprendente que Park Hwanguan rechazara la bolsa de ermitaño de Yunhyun antes
Esto es inusual. Sin embargo, Park Hwan finalmente recibió la bolsa de ermitaño de Yun Hyun.
No era porque fuera codicioso de dinero.
—¡Put, el pobre ermitaño del soltero...... Algún día, te lo devolveré
Tezzy.
Metiendo una pequeña bolsa de ermitaño en sus brazos, el eunuco escudriñó el cielo.
Sibilancias
El viento sopla y sopla la ropa de Park. Park frunció el ceño.
"¡Ehhhh No hay día tranquilo, no hay día tranquilo".
Murmurando, se encogió de hombros y se apresuró. El de Park Hwankwan
La pequeña espalda desapareció rápidamente en el hermoso salón.
Capítulo 9 El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine (天外秘處 蒼龍劍主) (5)
La mañana de la familia Mo Yong fue tranquila. Como una familia venerable, todo
Estaba limpio y bien colocado, pero era fácil encontrar la sombra de una persona.
Sega estaba tan callada que no podía verla. El cálido sol refrescó toda la noche
Mientras acaricia suavemente la tierra, una delicada figura entre los edificios
Hizo su aparición.
Sabak, Sabak
Esta mujer con un andar suave y un sentido de la moderación es la mano de la familia Mo Yong.
Era una mujer, Mo Yongmi. Caminó suavemente y dijo:
Me dirigí al lugar.
En el pasado, los sirvientes iban y venían y los discípulos cantaban sin parar
Solía ser ruidoso, pero ahora el mundo entero está en silencio como si no hubiera gente allí.
Como Mo Yong-mi, que siempre ha pasado su infancia en un ambiente ruidoso,
Era una mañana desconocida. Sin embargo, esto también es una vista familiar
Todos.
– Eh.
Mo Yongmi, que caminaba en silencio, suspiró levemente para sus adentros. Persona
No puede ser. Pero cada uno se está cuidando. Sega es como ahora
¿Quién no lo notaría en el ambiente?
Rechinar
Al pasar por una pequeña puerta, Mo Yongmi llegó a un pequeño pabellón con el jefe de la familia, Mo Yongdancheon.
Lo miré. Este pabellón, construido como una pequeña casa, se llama Manhujeong (晩休亭).
Por lo general, es el lugar donde el ex jefe de la familia Moyong se queda y pasa el resto de su vida.
Sin embargo, el actual propietario de la familia, Moyong Dancheon, es el jefe de la familia de hierro, la danza de hierro de Ildo Yangdan (一刀兩斷)
Después de perder ante Bimu con Ungwa, fue encerrado aquí. No quiero conocer a nadie
Significa que no lo es. Sin embargo, la situación actual de Sega es que la familia lo va a perder.
No se iba a resolver.
"Gran dama. ¿Estás aquí?
Hubo alguien que llegó primero. Cuando Mo Yongmi llega al receso completo, la edad
Uno de los ancianos mira a Mo Yongmi e inclina la cabeza respetuosamente. Moyong Mido
Incliné la cabeza cortésmente en señal de saludo.
"Hola. Su Excelencia".
La persona que saludó a Mo Yongmi fue el director ejecutivo que estaba a cargo de los asuntos de Sega.
Aunque es un subordinado, ha trabajado para Sega toda su vida.
Mo Yongmi también fue respetuoso. Pude ver la expresión preocupada en su rostro.
Estaba claro que Nie Mo Yongdantian no lo había conocido hoy.
—¿Y tu abuelo?
En respuesta a la pregunta de Mo Yongmi, el oficial Sim inclinó la cabeza y respondió.
"Creo que te has despertado......
—soltó el oficial Sim—. Es como una familia, pero es una familia
El dragón danchen derrotó incluso eso. Es ahora que puedo conocer a Moyong Dancheon.
Eran solo sus nietas, Mo Yongmi y Mo Yong Ivory. Mo Yongmi asintió.
—Entendido.
—Ah, y ha llegado una carta del Señor de la Casa.
Inclinó la cabeza y sacó una pequeña carta de su pecho.
Fue.
—¿Buscar?
"Sí, llegué tarde anoche".
Al aceptar la inspección ofrecida por el Inspector General, Mo Yongmi frunció el ceño ligeramente.
—¿No dijiste quién lo enviaba?
—Sí.
En respuesta a la respuesta del oficial Shim, Mo Yongmi miró el examen que recibió. Sobre un buen papel
El templo, que está anudado con cuerdas de colores, parece bastante lujoso a primera vista.
Parece woah. Sin embargo, en ninguna parte de la búsqueda está escrito el nombre del remitente.
No.
'Hmmm'.
Mo Yongmi dudó por un momento. Cuando la familia Mo Yong fue derrotada en Bimu y perdió su hegemonía,
Durante un tiempo, llegaron muchas consultas. A veces ofrezco consuelo y aliento
Hubo algunas inspecciones, pero la mayoría de ellas estaban llenas de insultos y maldiciones.
Era como una bandera. Y todas esas investigaciones tienen nombre.
Lo hizo.
'¿Es este el resultado de las acciones virtuosas de la familia Mo Yong durante generaciones?'
¿Qué tan desanimado estaba Mo Yongmi? Ya es raro tener una inspección
Sin embargo, el doloroso recuerdo de esa época todavía está fresco en su nombre como Mo Yongmi
No pude evitar dudar en transmitir esta investigación inconclusa al dueño de la familia.
"Voy a pasar esto. ¿Qué más necesita reportar en particular?
¿No tienes uno?"
—No, señor.
Es Moyong quien ahora desempeña el papel de jefe real de la familia Moyong Sega.
Era Mi. Por supuesto, con la ayuda del gobernador de Shim, que entiende los asuntos de Sega como la palma de su mano,
Es porque lo hubo, pero la belleza inteligente y sensata de Mo Yong es espléndidamente
Me encargaba de cosas importantes para Sega.
La familia Mo Yong perdió su hegemonía en la provincia de Henan y la caída de la familia
A pesar de ello, es totalmente desconocido que no haya tomado el camino de la rápida desintegración
Esto es gracias a que Yongmi es el eje central. Pero, por el lugar vacante del Moyong Dancheon
No puedo llenarlo todo.
Era una situación.
"Entonces me iré. Gran dama".
El oficial Sim inclinó la cabeza en señal de saludo, y solo entonces Mo Yongmi miró el templo.
Escuché la línea.
"Oh, ¿qué pasa con el hermano de Mo Yongjin?"
El gobernador negó con la cabeza con el rostro oscuro.
"El Gran Discípulo todavía está allí".
—Sí......"
La cara de Mo Yongmi también está ligeramente sombreada. Es ridículo en el secreto con el jefe de la familia de hierro
Después de su derrota, el gran discípulo Mo Yongjin abandonó todo y llevó una vida de alcohol y libertinaje.
Paso mis días en esto.
"Tienes que tomar una decisión ahora".
Mo Yongmi no pudo evitar sentirse vacío. El gran discípulo Mo Yongjin es su hermano
No lo eres. Los únicos hijos de Mo Yong Dancheon son Mo Yongmi y Mo Yong Ivory, y solo quedan dos nietas.
Cuando falleció, Mo Yongdanchen de la familia tenía un bebé entre sus parientes lejanos.
Tomó a su nieto adoptivo y le dio el nombre de Mo Yongjin. Inteligente e impermanente.
Lo esperaba con ansias, pero después de la última derrota, renuncié a la espada por completo.
Vivo como un hombre.
De hecho, este es el Mo Yongjin que sucederá a la próxima generación de la familia Mo Yong.
Fue aún más desgarrador.
– Uf.
No podía soportar mirar hacia afuera, y Mo Yongmi suspiró levemente hacia adentro.
C. El deambular del maestro de la familia Mo Yong y el gran discípulo, no es que no lo entienda
En estos tiempos difíciles.
"Bien hecho. Señor.
"Sí, gran dama. Entonces lo seré".
Se inclinó respetuosamente y se fue. Mente
Mo Yongmi, que se quedó de pie por un momento como si tratara de calmarse, levantó la inspección y dijo en voz baja
Me dirigí hacia él.
Capítulo 9 El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine (天外秘處 蒼龍劍主) (6)
"Abuelo, aquí viene la niña".
Mo Yongmi dijo frente a la puerta, pero no hubo respuesta desde adentro.
Era. Sin embargo, es probable que el pequeño sonido de la tos esté llegando.
Significaría. Mo Yongmi empujó la puerta en silencio.
Sarac
Cuando se abre la puerta, puedes ver a Mo Yongdancheon sentado ordenadamente.
Un mujin típico con cejas gruesas, barba larga y ojos profundos
Sin embargo, en los últimos meses, tengo mucho entusiasmo que parece haber envejecido
Desaparecido.
Mo Yongdanchen se sentó en una pequeña mesa con un libro abierto como si estuviera leyendo.
Mo Yongmi entró, pero Mo Yongdantian ni siquiera apartó la mirada.
Tak
Mo Yongmi cerró la puerta y se inclinó más o menos frente a Mo Yongdancheon.
"¿Has estado despierto toda la noche? Abuelo".
"Mmm."
Como siempre, todo lo que recibo son algunas toses. Sin embargo, Mo Yongmi
A pesar de todo, dejó la inspección que sostenía a un lado de la mesa.
"Ha llegado una inspección de la Oficina de Pyo".
Mo Yongdantian todavía no responde. Mo Yongmi habló con cautela.
"Abuelo, ...... suficiente".
Sin embargo, las palabras de Mo Yongmi no continuaron.
"Ya basta, sal de ahí".
Mo Yongdanchen ni siquiera apartó la mirada y dijo con voz pesada. Moyongmi es pequeño
Suspiré. Normalmente, me echaría atrás en este punto, pero ella se dio por vencida
Me di la vuelta como si no lo hubiera hecho.
"Te daré una taza de té".
Mo Yongmi se levantó de su asiento y salió de la habitación con un paso limpio.
Tak
Cuando su nieta Mo Yongmi salió de la habitación, el rostro de Mo Yongdanchen, que se quedó solo, estaba sombreado.
Todos.
– Pobrecito.
Cada vez que veía a su nieta, a Mo Yongdanden le dolía el corazón. Incluso si perdí a mis padres antes de tiempo
Crecí en los brazos de mi abuelo y no está de más ponérmelo en los ojos.
Era un niño. Ahora puedo ver a esos niños buenos y hermosos siendo felices.
Pensé que eso era lo único que quedaba, pero el impulso está disminuyendo rápidamente, así que estoy débil
Es difícil sostenerlo con los hombros.
"Uf."
Mo Yongdanchen dejó escapar un largo suspiro.
"No tengo suficiente dinero para hacer sufrir a mis nietas......"
El hecho de que la familia Mo Yong se haya vuelto así no es todo culpa de Mo Yong Dancheon. Su
El asiento vacante del único hijo, que ya debería haber sido el jefe de la familia,
Era más grande de lo que pensaba.
Sin embargo, cuanto más pienso en ello, más profundamente me siento culpable y autocrítico. Sé decidido,
Sabe que es su culpa y que tiene que dar un paso al frente, pero no lo hace
No hay rostro. El orgullo de ser una persona no tripulada no puede tolerarlo.
Sobre todo, después de la última derrota, estaba desmotivado por todo. Es así
Solo quiero pasar el resto de mi vida tranquilamente en Manhujeong.
Solamente.
"Hoo."
Los ojos de Mo Yongdanchen suspiraron vagamente, y de repente el examen que su nieta había dejado atrás
Vino.
Robo
Mo Yongdanchen recogió casualmente el examen y desató el nudo de colores brillantes. Nudo
Cuando lo desenvuelvo y despego el papel, veo otro trozo de papel envuelto en una tira fina.
– ¿Otra vez?
Mo Yong Gaju frunce el ceño mientras despega el papel. Dos veces finamente envuelto
Vi que la persona que envió la encuesta era una persona muy meticulosa o tímida.
En este caso, el contenido está destinado a ser similar.
No me gusta.
Crujir
Finalmente, apareció el sobre que contenía la inspección. Volador
Escrito a mano, se lee: "Mo Yongse es el señor de la familia pro-zhen" (慕容世家 家主 親展).
Está firmado como "Beecher Changlong Sword Wine" (天外秘處 蒼龍劍主). Firma que
Al ver esto, Mo Yongdantian inconscientemente dejó escapar una sonrisa amarga.
"Todavía hay personas que usan un nombre tan desagradable".
Es un nombre que pone demasiada presión sobre sus hombros. Ser una gran persona
El uso de nombres es una moda que hace tiempo que pasó. Mo Yongdanchen escribió una encuesta
No sé quién es la persona, pero es una persona muy anciana o una persona muy incipiente
Juzgado. Quizás este sea en gran medida el último caso.
"Me enviaste un escrutinio solo porque fui derrotado ...... Bimu".
Gaju tenía un sabor amargo en la boca.
– Parezco ridículo, no lo creo.
Si no te sientes a gusto, tus manos no estarán suaves. El moyong dancheon está cosido toscamente
Abrí el dedo del pie y saqué la inspección. A primera vista, es un capítulo largo de seis o siete páginas
Perder. Mo Yongdanchen abrió la carta con una cara de desaprobación.
"쯧."
Tan pronto como leyó el primer verso, Mo Yongdanchen frunció el ceño de inmediato.
– ¿Sigue siendo esta la historia......
La investigación comenzó con la historia de Bimu, quien fue derrotado por la familia de hierro. Escúchalo
Ya estoy cansado de eso. Si el contenido de la encuesta es "una derrota decepcionante en Bimu"
Si hubiera hecho algo al respecto, lo habría arrugado y tirado a la basura.
Un cliché, solo una palabra bonita para hacerte sentir
Leer es una pérdida de tiempo. Sin embargo, el contenido de la encuesta es sorprendentemente imitativo de Bimu
Comencé señalando algunas de las cosas que Chen había pasado por alto.
'Hmmm. Eso es bastante bueno'.
Visto como lo señalas, no es un joven novato. La punta es aguda y bastante
Eso tiene sentido. Pero, ¿quién está feliz de reflexionar sobre sus errores? Lana
El ceño fruncido de la tela dan del dragón no se endereza fácilmente.
Esta es la parte de la que Mo Yongdan Chen se ha dado cuenta por completo mientras mira hacia atrás en Bimu. ese
Y lo crucial es que incluso si supieras las cosas que estás señalando de antemano, sería un inconmensurable
No habría cambiado el resultado.
Crujir
Ahora que lo pienso, la tipografía parece que va a volar, pero es estable y está llena de potencia.
Parece bastante inusual golpear. Probablemente en la puerta y la nada
Parece ser una persona bien versada.
Hojeando las páginas y continuando leyendo, las cejas blancas de Mo Yongdanthen de repente soñaron
Incorrecto. Ahora, la investigación es el flujo de la ruta de la espada de la familia Mo Yong, también conocida como el estilo de espada (檢
流).
'Oh, Dios mío, mi ......'
Mo Yongdanchen chasqueó la lengua para sus adentros. Si es la espada de la familia Mo Yong, es más que tú en el mundo
Nadie lo sabe mejor, nadie sabe tanto como él.
Ha estado sosteniendo la espada desde antes de ser viejo, y ha aprendido mucho corazón y disciplina de sus antepasados.
He ido adquiriendo. La espada de Mo Yongsega es una parte de sí mismo, tampoco de sí mismo.
Era berenjena. Frente a él, se atrevió a discutir la espada de la familia Mo Yong
¿Aprobación? Era como si el estado de ánimo que se suponía que iba a mejorar de repente se apoderara de él.
Mo Yongdanchen pensó por un momento. ¿Debo seguir leyendo esto o debo ir a dos ahora mismo?
Creo que lo voy a destrozar. Pero hagámoslo de acuerdo con nuestro temperamento, y llegará pronto.
No tengo cara para ver a mi nieta. Mo Yongdanchen miró la carta con una mirada de desaprobación.
Pasó página.
Tweet, Poorong
Se podía escuchar el canto de los pájaros fuera de la puerta, y la habitación estaba en silencio. Pero por un tiempo
Entonces, el aire quieto de la habitación se tensó repentinamente.
Crujiente
La mano de Mo Yongdan Tian que sostiene la inspección se aprieta. La causa de la tensión es el moyong
Era el propio Dancheon.
'¡Oh, Dios mío!'
Las manos de Mo Yongdanthen comenzaron a temblar. Increíble
Sus ojos temblaban violentamente, como si no tuviera ninguno, pero las palabras en el examen
Las semillas resuenan como un trueno en la mente de Mo Yongdancheon.
Él mismo es la espada de la familia Mo Yong. He estado orgullosa de mí misma toda mi vida,
Su orgullo se estaba desmoronando ahora. Cada frase que llame la atención, no lo hagas
Se levantó como un gigante y sostuvo su espada con la misma mirada
Déjalos mirar. Es como un niño sobre los hombros de un gigante.
Era una sensación.
"¡Ay......!"
He vivido con la espada de la familia toda mi vida, pero solo hoy finalmente obtuve la espada de la familia.
Miré hacia abajo. Los temblores comenzaron a agitarse por todo el cuerpo de Guan Il Sword Mo Yongdan Tian.
Era la contemplación.
Capítulo 9 El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine (天外秘處 蒼龍劍主) (7)
"Abuelo, viene la niña Mo Yongmi".
Mo Yongmi, que vino con té, llamó a Mo Yongdantian frente a la puerta. Pero no siempre
Ni siquiera podía oír la tos que había oído. Mo Yongmi inclinó la cabeza
Todos.
No daba una respuesta amable como solía hacerlo, pero siempre respondía con un fingimiento
Era un pequeño manantial que había sido reemplazado. Mo Yongmi esperó un rato y luego trajo el cuenco de té (茶)
器) Dejé el pedestal y abrí la puerta en silencio.
Apestoso
– ¿Eh?
Tan pronto como abres la puerta, una fuerza inusual emana de la habitación. Mo Yongmi
Levanté momentáneamente la cabeza y miré a Gaju Mo Yongdantian. Y ella
Sus ojos se abrieron de par en par con asombro.
Woowoo
El aire de la tensa habitación fluye lentamente alrededor del Gaju Moyong Dancheon.
Lo estaba haciendo. Y del Mo Yongdan Chen sentado en el centro, la piel
El impulso se emite hasta el punto de hacerte sentir un hormigueo. Poesía en la mano
La aparición de Mo Yongdancheon, que parece haberse olvidado de todo mientras se concentra en la línea. La mano de Mo Yongmi
Temblé levemente.
—¡Vaya!
He sido una mujer samurái durante más de veinte años, entonces, ¿qué significa esto?
No sabía. El momento en que piensas si vendrá o no una vez en la vida, la realización de
Ahora había llegado el momento para Mo Yongdantian. Está justo delante de ella
En. Mo Yongmi no pudo ocultar las emociones calientes que se hincharon en su pecho
Todos.
Sin embargo, Mo Yongmi retrocedió lentamente. Incluso si se trata de un sonido pequeño
Con cuidado de no dejarlo salir, Mo Yongmi salió silenciosamente de la habitación y lo visitó con cautela
Cerrado.
Dejando a un lado el tazón de té humeante que aún está caliente, Mo Yongmi baja la piedra
y se quedó en el patio. Vestida con pulcritud, se volvió hacia la puerta cerrada, no
Se inclinó en voz alta ante Mo Yongdan Chen en la habitación. Su elegante atuendo
Estaba sucio, pero no me importaba.
"El cielo no ha abandonado a Mo Yongsega, así que por favor oren por un gran éxito.
Ya voy'.
Gorgoteo
Un torrente de lágrimas corrió por las mejillas de Mo Yongmi. Mo Yongmi trabaja lentamente
Dios mío. Luego, sin dudarlo, se dio la vuelta y salió del Pabellón Wanhu. ese
Había un brillo en sus ojos que no podía ocultar, pero Mo Yongmi lo era
No ataúd. Para ella, había mucho trabajo por hacer a partir de ahora.
—Señor.
No mucho después de salir de Manhuzheng, Mo Yongmi encontró a Shen Chongguan.
Ante la llamada de Mo Yongmi, el oficial Shen se detuvo e inclinó la cabeza.
"Sí, gran dama".
Me pregunto si la expresión de Mo Yongmi es inusual, y el oficial tiene una mirada seria en sus ojos.
Esperé las palabras de Mo Yongmi.
"A partir de este momento, cerraré las puertas de Sega y me abstendré de entrar o salir en absoluto.
Mézclalo".
Era una tontería para un oficial general, pero no dijo nada de eso.
Mo Yongmi habló rápidamente.
"Además, dile a todos en Sega que no hagan ruido fuerte.
Escribir. Si es necesario, puede tomarse un descanso de todo el trabajo por un tiempo. Severamente
Asegúrense de que se tomen medidas enérgicas".
Él asintió.
"Además, convocaré a todos los discípulos del mundo, desde el primero hasta el tercero.
Dígales que mantengan el aplazamiento".
Si eres un discípulo de tercera generación de un gran discípulo, eres un discípulo nombrado de la familia Mo Yong y eres una fuerza clave.
Eso es todo. No hay muchos de ellos, pero durante mucho tiempo, Moyongsega
Son hábiles espadachines.
"¿Son unas vacaciones completas?"
Mo Yongmi asintió.
"Sí, debemos observar todo el receso día y noche, pero no dejar que un solo pájaro cruce
El. Además, a partir de este momento, se emitió una prohibición alrededor del Pabellón Manhu, y se emitió la prohibición.
Lo declaro como una estación. No importa quién se acerque al Retiro,
Detente".
Las instrucciones de Mo Yongmi fueron implacables. Originalmente, el dueño de la familia ingresó a la capacitación cerrada
Pero por ahora, es mejor proteger a California de esta manera.
Era lo mejor para ella. Todavía no sé el idioma inglés, pero la respuesta del gobernador es
Era simple.
—Entendido.
"Ah, y ......"
Agregó Mo Yongmi.
"Por favor, hazme un lugar en la entrada del Palacio Manhu y tráeme el marfil
Vamos a quedarnos ahí por un tiempo".
Mo Yong Sang-ah es la única hermana de Mo Yong-mi. Inclinó la cabeza,
Respondió.
—Sí, haré lo que me digas.
Como alguien que ha vivido como gobernador toda su vida, dijo que hasta que terminen las palabras de Mo Yongmi,
Esperé. Y cuando parecía que las instrucciones habían terminado, hizo la pregunta en voz baja.
Me doy por vencido.
—¿Qué está pasando con el retiro de Mann?
Mo Yongmi dudó por un momento. Pero no tienes que ocultárselo a tu familia.
Falta de. El rostro de Mo Yongmi se recordó ligeramente y sus ojos se iluminaron. y
Una sonrisa fugaz apareció en sus labios.
—Es Giren.
—¿Qué?
La respuesta de Mo Yongmi fue cuestionada por el Inspector de Policía, pero no dio más explicaciones.
No podía oírlo. Con esa simple respuesta, Mo Yongmi le dio la espalda a sus pasos
Regresamos a Manhuzheng.
Sabak Sabak
El sonido de los pasos de Mo Yongmi desapareció rápidamente y, mirando su espalda, Shen Chongguan
Inclinó la cabeza. Pero como he sido instruido por mi maestro, no puedo demorarme.
El oficial Sim se apresuró hacia la parte trasera de Sega.
Capítulo 9 El Tesoro Celestial Changlong Sword Wine (天外秘處 蒼龍劍主) (8)
Fortreung, Tweet
El canto de los pájaros se puede escuchar en la tranquilidad de la bahía. El aire que solía estar tenso en la habitación ahora se ha ido
No hay lugar, y el sentado, Mo Yongdan Tian, como una estatua de piedra, cierra los ojos y no se mueve
¿Cuánto tiempo ha pasado? Mo Yongdanchen dejó escapar un largo suspiro.
"Uf."
Y Mo Yongdanchen abrió los ojos. Sus ojos profundos brillaron.
Cuando abrió los ojos, lo primero que le llamó la atención fue la inspección sobre la mesa
Fueron. Mo Yongdanchen se acercó lentamente a Xi Tak.
Crujir
Al tocarlo, los papeles emiten un sonido. Los templos que fueron perturbados por el desierto
Sus manos son muy cuidadosas a la hora de ordenar. Después de organizar la búsqueda, el sobre
Lo encontré. El sobre estaba arrugado junto a la mesa. De la Madre Dragón Dancheon
Una sonrisa se formó en la comisura de su boca. En nombre del Tesorero Celestial Changlong Sword
Me sentí ofendido y recordé que había despegado bruscamente el sobre.
Crujiente
Mo Yongdanchen recogió el sobre y lenta y meticulosamente desplegó el arrugado. ese
Después de colocar cuidadosamente los papeles cuidadosamente ordenados en un sobre,
Lo puse en el
"천외비처 창룡검주 (Lugar Secreto Celestial, Maestro de la Espada del Dragón) ......"
Era un nombre que nunca se había sentido tan poco convencional. Pero ahora
El solo hecho de decir el nombre en voz alta se siente como un peso pesado. En la tormenta
La figura del señor de la espada de pie firmemente en el
Incluso su elegante letra se ve tan diferente que no parece gran cosa.
"Escuché que hay mucha gente oculta en Gangho......."
No es suficiente saber que hay muchos maestros ocultos cuyos nombres no han sido revelados.
Pero, ¿ha habido alguna vez un momento en que las palabras se sientan de manera tan tangible?
Como si estuviera inmerso en la reminiscencia, Mo Yongdanchen, que estaba mirando la firma, se paró cuidadosamente con ambas manos.
Recogí el char. Abra la pequeña caja de la puerta en un lado de la habitación y coloque la inspección
La postura de Mo Yongdanchen es incluso bastante educada.
Tak
Con un pequeño golpe, la puerta se cerró de golpe. Y Mo Yongdanchen miró alrededor de la habitación,
Era. Una habitación tranquila y ordenada, el descanso pleno en el que solía sentirme cómoda
Parece ser estrecho. Mo Yongdanchen sonrió.
"Vaya."
Cuando pensé que ya había hecho lo suficiente, me pareció bien quedarme en el Pabellón Mann
Pero así como un marinero anhela el horizonte, persigue el horizonte de la nada.
Este es el instinto de los deshabitados. La espada en el hombro del gigante (
El horizonte de 劍 destrozó todo lo que había conocido hasta el momento.
El corazón de Mo Yongdanthen comenzó a latir como un niño.
"Ahora que sé que hay un cielo sobre el cielo, no puedo sentarme aquí
Yo no tengo ninguno".
Mo Yongdanchen se puso de pie. En sus ojos brillantes, una nueva placa
Estaba rebosante de energía. Mo Yongdantian dio un paso vigoroso hacia la puerta.
Todos.
Sonajero
Se abrió la puerta de Wan Huzheng y Mo Yongdanchen salió. y Moyong Dancheon
Mo Yongmi y Mo Yong Ivory parados frente al patio y escoltando los alrededores
encontró a sus discípulos.
—¿Hmm?
Antes de que Mo Yong pudiera decir algo, Mo Yongmi se inclinó como si estuviera a punto de volar.
Dijo.
"Te felicito por la Gran Ciudad".
Una hermosa voz que parece rodar como una bola de jade es seguida por un rugido rugiente.
Salió de fuera de la pequeña puerta que conducía al hueco.
"¡Te felicito por la gran ciudad!"
A través de la puerta abierta, se puede ver la figura del gobernador. Y después de eso, de manera ordenada
Los discípulos de pie. Fue solo entonces que Mo Yongmi se salió de su camino
Me enteré de que estaba esperando la liberación de la oficina. De nuevo me puse una belleza fingida
Dabo tiene una gran sonrisa en su rostro.
"Jeje, es una gran ciudad......"
Mo Yongdanchen asintió pesadamente.
"¡Cáncer, es Daesung, es Daesung!"
Mo Yongdanchen, que había caído al patio, agarró la mano de Mo Yongmi y se puso de pie.
"Has pasado por muchos problemas debido a este feo gasto".
"Abuelo".
Los ojos de Mo Yongmi comienzan a llorar. Mo Yongdanchen asintió.
Todos.
"Lo sé, lo sé. Ahora no tienes que preocuparte por nada, porque los gastos se harán cargo".
"¡Abuelo!"
Mo Yong Ivory, que estaba a su lado, salta y se aferra a Mo Yongdancheon. Moyong Dancheon
Sonrió ampliamente y acarició la cabeza del pequeño Mo Yong Ivory.
—Sí, has hecho un buen trabajo, marfil.
Mo Yongdantian miró hacia arriba.
"¡Oficial!"
—Sí, mi señor.
El oficial Sim entró en el pabellón con paso volador. Moyong Dancheon
Le dediqué una sonrisa de confianza y le di instrucciones.
"Escribe una carta a la jaula de hierro. Mo Yong Sega solicita formalmente un baile secreto al jefe de la familia de hierro
Yo sí".
—¡Vaya!
Un pequeño jadeo estalló en Mo Yongmi, que estaba a su lado. Mo Yong Dancheon, No Mo
La familia Yongsei finalmente ha comenzado a regresar. Moyong Dancheon es Moyongmi
Sonrió y continuó.
"Y endulzar las condiciones de esta manera. Si pierdes en Bimu esta vez, Mo Yong Sega es un sello
(封門) y abandonar la provincia de Henan".
—¿Qué?
Era raro que el gobernador cuestionara una directiva tan clara. Sin embargo, esta vez
Al mismo tiempo, tuvo que volver a verificar sus palabras. De lado, una espátula chirriante de Mo Yongmi
Sonó una voz amistosa.
"Abuelo, hasta que no tengas que hacerlo......"
Pero Mo Yongdanchen negó con la cabeza.
—No, señor. Tienes que estar preparado para lidiar con la derrota de Henan
¿No es así? De esa manera, tampoco habrá ninguna excusa para el rechazo de ese lado".
Mo Yongmi asintió involuntariamente. Como era de esperar, es un desierto de madres. Mascarada de hierro
Con el fin de evitar que evadieran este secreto, pusieron una condición que nunca podrían rechazar.
Esta es la primera vez que un nuevo
Como cabeza de la familia de hierro, que reinó como una derrota de facto, la reinmigración de Mo Yongsegawa fue desagradable.
No hay manera. Si evitas Bimu por una razón u otra, el Moyong Sega
El resurgimiento está muy lejos.
Sin embargo, la familia tradicional Moyong usa un vestido y solicita una danza secreta, que es
Si lo evitaba, se convertiría rápidamente en el hazmerreír de la provincia de Henan.
Además, como un hombre de familia de hierro que secretamente desconfía del poder de la familia Mo Yong, es la raíz de Hu Huan.
Creo que es una gran oportunidad para retirarse.
—¿Cuántos días han pasado?
Mo Yongdanchen le hizo a su nieta preguntas interminables e interminables. Sin embargo, Mo Yongmi
Entendí lo que estaba diciendo. Si se le examina y se encuentra en un estado cerrado,
¿Cuántos días han pasado? Mo Yongdan Chen va conscientemente a la inspección
Uno evitó hacer comentarios directos.
"Hoy es el tercer día".
"El tercer día......"
Como si pensara en algo, Mo Yongdantian murmuró.
—Ah, ¿y qué hay de Jean?
Si es Jin, se refiere al gran discípulo Mo Yongjin. La cara de Mo Yongmi estaba ligeramente sombreada
El Gran Discípulo Mo Yongjin estaba pasando tiempo en Giru. Enviar a una persona
Le dije que volviera, pero no lo hizo.
"Mi hermano......"
"Eso es todo".
Mo Yongdantian interrumpió a Mo Yongmi con una expresión amarga. Mo Yongjin está deambulando
Ya sabía que lo era, pero parece que sigue siendo así.
Parece que sí. Solo puedes adivinar que no muestra su rostro aquí.
Es trabajo. Por supuesto, las andanzas del gran discípulo no son culpa del propio Mo Yongdanchen.
No puedo evitar sentirme decepcionado. Era la expectativa con la que caminaba en primer lugar
Era tan grande como era y hacía más.
"Entonces deberías irte. Has trabajado muy duro, así que descansa en paz.
Y di a todos los discípulos que descansen".
—Sí, abuelo.
Mo Yongmi y Mo Yong Ivory se saludaron como si estuvieran a punto de volar. El oficial Sim también inclinó la cabeza
Justo cuando estaba a punto de irme, Mo Yongdantian me llamó.
– Oficial Sim.
No dijo mucho, pero se acercó a Mo Yongdanchen. Así es
Yo, Mo Yongdanchen, no abrí la boca fácilmente. El oficial jefe esperó. Después de un tiempo,
Cuando se confirma que todos a su alrededor se han retirado, Mo Yongdanchen baja la voz.
"Escoge a unos cuantos niños de confianza y bocazas".
Esperó a que el gobernador continuara.
"Encuentra al remitente de la consulta que llegó el otro día, pero mantenla en secreto. Por ahora
Deberíamos empezar por la inscripción".
Él solo escucha en silencio. Las palabras de Mo Yongdanthen continuaron:
Todos.
"No va a ser fácil, va a ser difícil. Pero de nuestro lado
No quiero que se rumoree que estoy haciendo ningún movimiento especial. ¿Entiendes?
?"
Él asintió. Sin embargo, Mo Yongdanchen agregó una palabra más.
"Quizás, dependiendo del resultado de esto, el destino de la familia Sega pueda cambiar.
Tenlo en cuenta".
Los ojos del oficial Shim se crisparon. Cuando el dueño de California dice esto, el asunto suele ser
Se dice que no es algo serio. He servido a la familia Moyong toda mi vida,
Esto no era muy común. Sin embargo, Mo, que miraba fijamente al corazón
Los ojos del dragón Danchen eran muy serios.
"Vamos".
Cuando Mo Yongdanchen terminó de hablar, Shen Chongguan inclinó la cabeza profundamente y levantó el ojo,
Desapareció por la puerta. Mirando hacia atrás en el retiro tranquilo una vez más, Mo Yongdan
Chen sonrió y murmuró en voz baja.
"Mientras puedas encontrar el Licor de la Espada Changlong, llegarás a la cima de las Cinco Grandes Generaciones del Lago Poderoso.
No es un sueño".
Capítulo 10 Suerte del viento en la provincia de Henan (1)
El hecho de que la familia Mo Yong haya solicitado formalmente el reembolso de la familia de hierro es una cuestión de poca antelación.
Se extendió por todos los hombres. Cuando la hegemonía del jefe de la Familia de Hierro comenzó a ser reconocida hasta cierto punto,
Dadas las circunstancias, la solicitud de Mo Yongsega causó revuelo.
Algunos dicen que el tradicional Moyong Sega está empezando a mostrar su fuerza.
Y para algunos, solo será el último destello de una llama moribunda
También hubo predicciones.
Sin embargo, la atmósfera general es que será difícil para la familia Moyong.
La red se impuso. Como para probar que tal observación es correcta,
Esaú aceptó la solicitud de Mo Yongsega de volver a vaciar sin dudarlo.
Y el día del no-baile. Como tema candente de interés en toda la provincia de Henan, el Moyong Sega y el Cheolga
El pabellón estaba lleno de gente.
"Oye, ¿cómo lo ves?"
Ante las palabras de un hombre de la multitud, el hombre que estaba a su lado chasqueó la lengua.
Todos.
"Tsk, ¿qué más puedo hacer? Aparentemente, es difícil para Mo Yong Sega".
El hombre que primero había cuestionado su respuesta inclinó la cabeza.
"¿Es difícil? Aún así, es un moyongsega tradicional, pero si solicitas un re-bimu, uh
¿No significa eso que tienes confianza?
Pero el hombre que primero respondió negó con la cabeza.
"No soy yo, es solo una lucha".
Mirando a la otra persona con una expresión de perplejidad, el hombre continuó.
"No importa cuán poderoso seas, hay señales de ello. último
Lo que Mo Yong Sega ha mostrado durante el último año es solo una cuestión de aprendizaje, sino de crecimiento absoluto
Es difícil decirlo. ¿No es así?
—Bueno......
El hombre asintió. La nieta de Mo Yongdancheon, Mo Yongmi, se convierte en el punto focal
Liderar a la familia Yongsei era, como él dijo, un signo de aprendizaje.
"Además, el tiempo es demasiado corto. Un gran logro en menos de un año
En cuanto a mí, Guan Il Sword Mo Yong Danchen no es un guerrero que acaba de agarrar una espada, pero como dicen,
¿Sería fácil? No sé de dónde lo sacaste".
"Después de todo, no es suficiente para romper el impulso del Jefe de la Familia de Hierro......
El hombre soltó las palabras con una expresión amarga. Aunque la cabeza de la familia del hierro es la actual provincia de Henan
Es una verdadera derrota, pero la gente sigue luchando contra el poder en ascenso, el Sostén de la Fama de Hierro.
Tenía una leve ansiedad y estaba relativamente enamorado de la familia Mo Yong
Resultó serlo. Así que pongamos una cara alegre ante la predicción de que Mo Yong Sega lo pasará mal.
No puedo.
Por otro lado, también hubo personas que sonrieron ante las palabras.
El protagonista de la predicción de que ganará de inmediato es el jefe de la familia de hierro Zhang Ju
Era un hierro de ida y vuelta.
"Ajá. Después de todo, tienes ojos para la gente".
Una sonrisa se extendió por su rostro. Réplica del Sostén de Hierro
士) Esto se debe a que escuchó sobre la atmósfera de desmilitarización de Jang Kyung-kyu. Sin embargo, la realidad es que
Zhang Qingkyu, el consejero que pronunció las palabras, inclinó la cabeza y susurró en voz baja.
"Jefe. ...... cuida tus expresiones faciales".
"Ejem."
El mu de hierro de los dos lados se aclaró la garganta y parecía que no le importaba.
Bendito.
"Ni siquiera puedo sonreír como ......."
Ante las quejas, Jang Qingyu asintió con la cabeza y susurró.
"Ahora, la cabeza de la familia de hierro es la derrota de la provincia de Henan. El director de la funeraria es un moyongse
Tienes que mostrar una rectitud que no es inferior al prestigio de una derrota, y la gente
y síguelo".
—Sí, pero...... Ehhh
A Cheolmuung no le gustó nada esto. Este tipo de formalidad por naturaleza
No era lo mismo. Quizás por este carácter, el tradicional moyongse
Eso puede ser más una monstruosidad.
Sin embargo, si hubiera seguido al personaje de Cheolmuung, hoy no habría existido el Maestro de la Familia de Hierro.
Tal vez tuvo uno o dos accidentes graves y se escondió en las montañas, o tal vez
Incluso si forman un grupo, permanecerán como una secta de tercera categoría en el callejón trasero como máximo.
Lo habría sido.
Sin embargo, estaba Jang Kyung-kyu, que tenía mucha cabeza dando vueltas en la casa de hierro, por lo que el trabajo
Doyangdan Iron Mu Woong hace uso de la incapacidad innata para ser deseable y hace uso de la cabeza de hierro hoy
Pude ponerlo al día. Así que no podemos tomar sus palabras a la ligera.
Es trabajo.
—¿Y por allá?
Cheol Muung asintió y le preguntó a Zhang Qingkyu. Donde el punto de la Danza de Hierro
no es otro que Mo Yongse.
—¿Y bien? Ni siquiera los discípulos dijeron nada, así que no tenía forma de conocer el ambiente.
"No sé qué hacer
"Ckkkle".
Jang Kyungkyu inclinó la cabeza en respuesta, pero se rió de la boca de Cheol Mu Wong
Esto se filtró.
"Eso es lo que es. Mo Yongse, tal vez un pie
Debe haber estado ya en un ataúd. Cklekle".
"Maestro Zhang, cuide su expresión".
Con las tranquilas palabras del consejero Jang Kyung-kyu, la risa del mu-woong de hierro volvió a entrar.
Fue hace mucho tiempo.
"Entonces le pediré al embajador Baiyuan que inicie Bimu".
Es el patio delantero del templo Shaolin en la provincia de Henan. Los verdaderos partidos que no son mu son el jefe de la familia del hierro y el mo.
Es un impuesto al dragón, pero formalmente, el organizador fue un Templo Shaolin y, por supuesto, es una vaca
El sumo sacerdote de Rimsa estaba a cargo de todo el secreto.
Ante las palabras de Zhang Qinggyu, Iron Mu asintió, y Zhang Qingyu inclinó la cabeza y dijo:
Se retiró de su lado. Mirando el campamento de Mo Yongse en la distancia,
Mirándolo, murmuró en voz baja.
"No sé si es el poder de una familia tradicional, lo terminaré hoy".
Sonrió. Y entonces, parecía que iba a tener razón.
Desorden
Con un golpe sordo, una espada rodó por el suelo. Y eso también
El discípulo del maestro de la familia de hierro, admitió la amarga derrota con el rostro distorsionado.
Tuve que.
"Perdí, perdí".
Wyrrick
Al mismo tiempo, se retiró la espada que había sido apuntada a su garganta. Y Baekwondae
La voz de Sa resonó a través de la noche verde.
"Es una victoria para la familia Mo Yong".
Aplaudir
Hubo aplausos de la multitud. Los discípulos de las dos familias que hicieron todo lo posible por Bimu
Fue un aplauso. Sin embargo, el maestro de hierro de la primera y segunda de las dos provincias es engañado
No me sentía cómodo.
"Maldita sea".
"Está bien. De todos modos, tenemos la sartén por el mango".
A su lado, el consejero Zhang Qingyu dijo en voz baja, pero la impresión de Cheol Muung se enderezó fácilmente.
No perdí. Dijo que Mo Yongse, que regresaba del baile secreto, vio la espalda de su discípulo
Lo fulminé con la mirada.
Este fue el final del servicio secreto de los diez discípulos. El resultado global es de seis
Fue una gran victoria, un triunfo de hierro. Sin embargo, el rostro del Guerrero de Hierro del Sun Tao no es brillante.
Era. No era porque el aprendiz del Sostén de Hierro acabara de perder. Ahora
La persona a la vista de él es la Familia Mo Yong, el Guardián de la Espada Guan Il Mo Yongdan
Fue por la tela.
—Ese viejo.
Refunfuñó en un tono áspero. La expresión de hoy de la Espada Guan Il Mo Yong Dan Chen es esta
Se echó a perder. Incluso cuando los discípulos de la familia Mo Yong fueron derrotados por los discípulos del jefe de la familia de hierro,
Su expresión no cambió incluso después de mucho tiempo.
Era tan jeje, y en cierto modo, parecía que había renunciado al juego por completo.
No había forma de que pudiera haber sido. Entonces, ¿por qué te ofreciste como voluntario para volver a secretar?
¿Te gustaría? Eso es lo que me molesta, y no me siento cómodo con el juicio de las artes marciales de hierro de los dos lados del camino.
Lo habría hecho.
—¿Qué demonios?
La impresión del mu de hierro se arruga por sí misma. La llamada tradicional y prestigiosa casa de impuestos
Incluso si no tiene ningún peso, sigue siendo una persona natural deshabitada. Sentir instintivamente antes de juzgar
La cautela de su oponente lo mantenía nervioso.
"Jefe. Ahora te toca a ti".
Oye la voz del consejero Jang Kyung-kyu a su lado. Antes de darme cuenta, el centro de la izquierda estaba tranquilo y lo compré
Los ojos de Rams están puestos en él y en Guan Il Sword Mo Yong Dan Chen. Cheolmuung es la sede
Se puso de pie.
"¡Waaaa
La multitud estalló en gritos. Finalmente, es hora de que aparezcan los protagonistas de hoy
Se hizo. En la distancia, la aparición de Mo Yongdancheon elevándose en silencio
Podía verlo. Mo Yongmi, que estaba parado a su lado, se quitó la chaqueta
Sigue siendo relajante. Es como si estuvieras de excursión.
"Esto es más ...... de lo que pensaba"
Cheol Muung se quitó la túnica y se la confió al consejero Zhang Qinggyu, murmurando para sí mismo. Superficie
Jang Kyung-kyu acepta la ropa, mirándolo con una mirada que parece que ya ha ganado la victoria.
Sin embargo, el que es de Munsa no sabe cómo se siente.
El mundo no tripulado es un lugar en el que una vez que ganas, no puedes ganar para siempre. Además
Si el oponente es Guan Il Sword Mo Yong Dancheon, no es un oponente fácil. Si el Moyong Dancheon está cerrado
Después de ingresar al cultivo y refinar aún más las artes marciales, Cheol Mu Woong se convirtió fácilmente en Mo Yongse.
No habría aceptado mi solicitud de reelección. Está prácticamente jubilado.
Sabía que estaba viviendo una vida diferente, así que lo acepté de buena gana
Pero es un poco sospechoso.
mentón
Sintiendo el toque familiar de Tao en su mano, respiró lentamente.
Elegido. Ahora que lo pienso, solo estoy haciendo cosas buenas para la otra persona.
Ahora es el momento en que los consejos y los planes ya no sirven para nada, solo para uno mismo
Ha llegado el momento de poner en juego el prestigio de la familia y hacer todo lo que esté en su mano. propio
Es en estos tiempos que logramos la victoria, y con nuestras propias manos
Ha cultivado una familia de hierro. Cheol Mu Woong abrió su pecho.
"Aquí vamos".
Dejando una palabra corta y audaz para Jang Kyung-kyu, Cheol Mu-woong caminó lentamente
Fue.
Capítulo 10 Fortuna eólica en la provincia de Henan (2)
Boom, Boom
Mientras los dos caminaban lentamente hacia el centro desarmado, los espectadores
Había un silencio sepulcral. Me dirigió una mirada burlona
Sin embargo, todavía no hay cambios en Mo Yongdancheon. En los oídos de los dos, el Embajador del Círculo Blanco
Se oyó una voz apagada.
"Ambos son los líderes del clan, y creo que harán un buen trabajo.
Además, tenga en cuenta que esto no es un baile y pueden ocurrir situaciones desagradables.
Les ruego que no lo hagan. Se espera que ustedes dos estén en Shaolin
Es grande".
Baiyuan les recordó gentilmente a los dos la existencia del Templo Shaolin, y luego
Se apartó del hombre y regresó a su asiento. No hay necesidad de una declaración de apertura.
Estos dos son los verdaderos protagonistas de la actualidad.
"Hmm, ¿has descansado bien?"
Una leve sensación de inquietud le hizo abrir la boca primero. Sin embargo, la espada Kwan Il Mo Yongdan
Chen sostuvo su espada Qingjiang e inclinó la cabeza respetuosamente.
Confundido, Cheol Muung inclinó apresuradamente la cabeza.
"Es un honor para ti, la derrota de la provincia de Henan, ser tan insignificante hoy.
Creo".
No podía creer las palabras de Mo Yongdanchen en sus oídos. era
No dije nada al respecto, pero es una Sega prestigiosa con una larga tradición, y siempre me pongo debajo de mis ojos.
Era un espectáculo claro para la vista. Reconocer las fuerzas emergentes que de repente se levantaron
No creo. Pero ahora, para Cheolmu Woong, Mo Yongdancheon es como una bofetada en la cara.
Es educado y es una derrota de Henan con la boca
¿No lo admites?
Alzó la vista. La comisura de la boca de la espada Guan Il Mo Yongdan Chen apareció débilmente
Nunca hubo una mueca de desprecio o una mirada de desprecio en la sonrisa.
Su saludo fue sincero. Chul Mu Woong estaba involuntariamente nervioso.
– No será fácil.
Es una sensación que he adquirido al empuñar la espada durante décadas. Iron-martial dijo intuitivamente que el
Sabía que Mo Yong Danchen no sería un oponente fácil. Sin embargo, la primera parte
No puedes entrar sin perder el impulso, respondió Cheol Mu Woong con una sonrisa cordial
Así es.
"Jajaja. Qué palabra de humildad. También hice el poder de la familia Moyong hoy
Quiero verlo. La última vez, no estuve a la altura de mis expectativas......
Miró a Mo Yongdantian, pero Mo Yongdantian todavía estaba sonriendo.
Sin embargo, no hay ningún cambio en su expresión. De todos modos, Cheolmu también se ocupa de tal provocación
No pensé que me iban a atrapar. Es solo una batalla de impulso.
Miró a Mo Yongdantian y dijo sin rodeos.
"Entonces, comencemos".
Mo Yongdanchen asintió y levantó la espada Qingjiang, y Iron Mu Ong también
El Camino del Dios, la Carne Negra fue dibujado. Los dos lo son en un sentido formal.
Se golpearon ligeramente las armas tres veces.
Visera, visera, visera
Después de tres breves ruidos metálicos, los dos se separaron y tomaron una postura.
Era. Ahora, la danza secreta ha comenzado en serio. La expresión de Mo Yongdancheon sigue siendo la misma
Sin embargo, los ojos penetrantes de Cheolmuwoong irradian de él. Y después de un tiempo,
Como para sacudirse cualquier inquietud, una ovación brotó de la boca de Cheolmuung.
Vino.
"¡Taat!"
La primera ofensiva comenzó con el mu de hierro de la primera y segunda etapa.
Chaeang
Estalló un sonido estridente. La tela de dragón de pelo es una danza de hierro ligero
La ofensiva de Wong fue barrida. Por supuesto, eso no fue todo.
Buung
El Tao del Guerrero de Hierro rugió en la cintura de Mo Yongdantian con el sonido del viento. Lana
La espada azul del dragón dan giró extrañamente.
Qiing
Sus armas se entrelazaron, haciendo un ruido incómodo.
Tak
Los dos se distanciaron de nuevo. Ildo Yangdan Cheolmuungdo, Kwan Il Sword Moyong Dancheon
Se miraron el uno al otro con ojos penetrantes. Más que mil palabras
Me di cuenta de un solo golpe en este momento.
Pensé que el viejo había matado los años en un rincón de la habitación......
Iron Muong miró a Mo Yongdantian y pensó para sí mismo.
"En todo caso, la punta de tu espada se ha vuelto más afilada".
Confirmó que sus sentidos eran correctos. Como era de esperar, la espada Kanil Moyong Dancheon
No lo sé, pero tengo al menos uno de mis secretos en este asunto.
Lira.
Los dos se miraron y no querían moverse con facilidad. Ahora choca con él
Si pierdes, va a ser una batalla larga y reñida. Cheol Mu Woong escribió lentamente su
Levantó la carne negra. Si alguien tiene que empezar, es
Es una danza de hierro transfronteriza unidireccional.
"Haa
El camino del mu de hierro comenzó a cortar el viento.
Visera, ala, ala.
El ladrido verde se llenó con el sonido de espadas y espadas chocando. Los que miran son
Al igual que yo, no podía apartar los ojos de los dos con sudor en las manos. Precio del hierro
Incluso si es una buena risa de las predicciones de aquellos que predijeron una victoria unilateral para Zhang.
Como si dijera, la danza secreta de Cheolmuung y Mo Yongdancheon no se detiene ni un momento, sino que también deja de funcionar (攻
防) repetidamente.
"Oye, parece que la Danza de Hierro es un poco agresiva...... Mi ilusión
¿Ir?
Una de las personas en la multitud habló, y la persona a su lado tartamudeó y dijo:
Todos.
—¿Es así? Aún así, no creo que Cheolmu Woong continúe ...... ofensiva".
La primera persona en hablar inclina la cabeza, pero la vaca chasquea la lengua por detrás
Lee escuchó.
"Tsk. ¿Qué haces cuando atacas?"
Cuando los dos se dieron la vuelta, el hombre con la lengua levantó la voz
C. Fue en parte porque tenía la capacidad de juzgar con precisión la situación de Bimu.
Sin embargo, no son solo las dos personas frente a él las que prestan atención a lo que tiene que decir.
Por eso lo vi.
"Ninguno de los ataques de la Danza de Hierro funcionó, ¿verdad?"
Murmullo Soplo
Los susurros resonaron entre la multitud. Y solo entonces la gente
Se dio cuenta de que Bimu se estaba desarrollando de manera completamente diferente a lo que esperaba.
A medida que pasa el tiempo, el que muestra más margen de maniobra es más bien la espada Kanil Mo Yongdan Chen
Fue.
Buuung
La carne negra de la danza de hierro cayó con un sonido espeluznante. Ríete del impulso
Como si dijera, la espada de Mo Yongdan Tian se interpone en su camino.
Chaeang
—¡Chin, viejo!
Cheolmuung le dio fuerzas. Su espada giró mucho y volvió a estar junto a Mo Yongdan Chen.
Barre el cobre.
Orinar
Pero su camino era solo por el aire. Moyong, que evadió fácilmente la ofensiva
Dancheon no perdió el momento adecuado para hurgar en el pecho de Cheolmuung. pero
Como si hubiera anticipado eso, Cheol Mu Woong dio un paso hacia el cielo de Mo Yongdan
Di un paso.
Percusión
Con un solo juego de pies, el inútil ataque de Mo Yongdan Chen de Iron Mu Woong fue inútil.
Y hacia Mo Yongdancheon, quien expuso las fallas en el ataque, su carne negra
Mostró sus afilados dientes.
Taang
Con un fuerte sonido, las armas de los dos hombres echaron chispas en el aire. cuál
La espada del nuevo Mo Yongdan Chen se interpuso en el camino de la carne negra. Moyong Dancheon también es del hierro mu woong
¿Se había fijado en Hercho?
'Trampa'
Sin embargo, Cheol Muung no tuvo tiempo de lamentar el ataque fallido. El camino de uno mismo
La espada de acero azul de Mo Yong que lo bloqueaba flexiblemente flexionaba su brazo como una serpiente
Sale el sol.
"¡Tahat!"
Fiel al título de "One Way and Two Days", Cheol Mu Woong se encuentra en un momento de crisis.
Intentó un ataque audaz. Fue un ataque que pudo haber sido un golpe perdido
Sin embargo, Mo Yongdanchen no lo quería.
Piing
Espadas y espadas rebotaron, y el largo taller entre los dos se tomó un breve descanso. Todos ellos
Los dos se miraron, respirando lentamente.
Capítulo 10 Suerte del viento en la provincia de Henan (3)
—¡Maldita sea!
Se obligó a sí mismo a cortarse el estómago burbujeante. Claro
Parece tener el control, pero poco a poco, está a cargo de la
Es el otro lado el que se encarga de ello.
Si bien sus oponentes bloquean sus ataques con demasiada facilidad, está congelado
Xena bloquea por poco los ataques de su oponente. Por otra parte, soy un poco
Su respiración es cada vez más difícil, pero Mo Yongdantian todavía no respira con dificultad.
No es de extrañar que su estómago se esté retorciendo.
Grito
Apretó los dientes. Había que hacer algo. Pero esto
¿Qué vas a hacer cuando todos los ataques que has estado haciendo no hayan funcionado?
En este punto, podría ser una buena idea cambiar a la defensiva y buscar una oportunidad.
Si yo, Cheolmuwoong, soy el que lidera la lucha de esa manera, entonces incluso lo primero
No se habría llamado brocado. No puedo hacer esto o aquello,
Apretó los dientes una vez más. Eso fue entonces.
Tak
La postura de Mo Yongdanthen cambió. Mantuvo la espada azul cerca de su cuerpo
Lentamente se estiró y comenzó a ir directamente a la frente del hierro Mu Woong. De
El ciervo Mo Yong Danchen había pasado a la ofensiva.
– Así es.
Sus ojos brillaban. Un pensamiento pasó por mi mente de que había sido algo bueno.
Ante el propio enigma irresoluble, la otra parte ofreció primero una solución.
Fue solo entonces que sintió como si su aliento hubiera sido perforado. Quita la gran carga
Parece que es fácil.
De repente, se sorprendió momentáneamente por sus sentimientos. No se dio cuenta
Pero el hecho de que mi ataque no funcione es más sorprendente de lo que pensaba.
La presión psicológica lo estaba presionando. Pero ahora es psicoanálisis
No era el momento de hacerlo.
"Taat"
El fuerte sonido de los vítores de Mo Yongdancheon se hace eco de la noche verde. Al mismo tiempo, su espada azul
Estaba tratando de retorcerse en las cejas del mu woong de hierro. Sopla esos ataques agudos
Una gran voz brotó de su boca.
"Haaa
Kwaoang
No retrocedió ni un centímetro. Carne Negra (黑殺) y Espada de Acero Azul (淸
剛劍) chocó con gran ímpetu, y un fuerte sonido como una explosión sonó como una fuerte explosión.
Resonó en los oídos de los que se habían reunido en el
Guan Il Sword Mo Yong Dan Chen parecía ignorar su propia vida.
Fue consistente, y Iron Mu Woong también blandió su espada negra con gran impulso, Mo Yongdan Tian.
Fui golpeado por una espada de la Cuando el Tao y la espada de dos personas chocan
Un sonido fuerte y ensordecedor resonó a través de la noche verde.
Bang, Kwa
Cheol Mu Woong balanceó su carne negra al contenido de su corazón. ¿Alguna vez has sido atacado por ti mismo?
¿Por qué Mo Yongdancheon, que era consistente con una defensa pasiva, se embarcó en una batalla tan ofensiva?
No había tiempo para pensar. Este tipo de pelea es el único camino a seguir
兩斷) Cheol Mu Woong es el más confiado.
Tanto el guerrero de hierro como el Mo Yongdan estaban derramando todo su esfuerzo corporal en cada enfrentamiento
C. El impulso de la espada y la espada del oponente hizo que el dobladillo de los dos se viera como
Aleteaba como si hubiera sido atrapado por una tormenta.
Todas las personas que se reunieron en la noche verde estaban llenas de admiración.
Se filtró. Sin embargo, este taller no podía durar mucho.
Kwow, Bang
Su expresión estaba ligeramente distorsionada. Los que están mirando son los nu
Incluso si no conocía la trama, él mismo la sentía. La carne negra y la espada de acero azul son feroces
Cada vez que lo giras, es tu propia carne negra la que se empuja un poco hacia afuera, y es el agarre
El ataque del oponente transmitido a través del Tao hace que su mano hormiguee.
Vale la pena.
Cheol Muung se sorprendió. Si se trata de un ataque implacable como este, nunca me han hecho retroceder por el resto de mi vida.
Yo no tenía uno, pero Mo Yongdancheon, que había sido ridiculizado por ser un anciano, ahora lo es
¿No es abrumador poco a poco? En el corazón de Cheolmuung,
Las dos palabras "derrota" empezaban a elevarse como humo humeante.
Todos.
'Maldita sea, viejo......'
Iron Muong apretó los dientes y miró a Mo Yongdantian. El propio Mo Yongdancheon tiene la sartén por el mango
A pesar de que puedes sentir claramente que has ocupado esto, a los ojos de Mo Yongdan Tian
No existe tal cosa como la emoción o la alegría. En ese momento, un pensamiento
Pasó por su mente como un destello de fuego.
'Seo, de ninguna manera......'
Los ojos de Cheolmuung se abrieron de par en par. ¿Por qué ha cambiado tanto la expresión de la espada Guan Il Mo Yong Dan Chen?
No sé por qué he estado jugando a la defensa pasiva hasta ahora. Y que
A pesar de que había estado cuidando de Silly durante un tiempo, ¿por qué ahora es una ofensiva activa, y eso también
La respuesta a si se metió en este tipo de pelea en la que tenía más confianza.
La respuesta está en el rostro de Mo Yongdanchen, que empuña una espada justo frente a él.
Era claramente visible.
Algo caliente se elevó desde el interior de la danza de hierro. Una premonición de derrota, que
Nunca pudo admitir la respuesta que le llegó en ese momento.
"Aa
Como para resistir el pensamiento que de repente le vino a la mente, era como una bestia
—grité—. Al mismo tiempo, su carne negra comenzó a cortar el viento.
Buuung
La carne negra de la Danza de Hierro de la Secta Ildoyang hizo un sonido espeluznante. Entrando
Ni siquiera pensó en el ataque de Mo Yongdanchen. Lo que se interpone en el camino de eso es mi
No importaba cuánto fuera una espada de acero azul o lo que fuera, estaba a punto de romperse de un solo golpe.
Eran tres. Lo que ahora está contenido en la carne negra es el muung de hierro de los dos lados del primero y del segundo
Era orgullo.
"Mo Yongdancheon será evitado", sintió intuitivamente. Es solo una danza de hierro
Eran los pensamientos de toda la gente reunida en el campo verde. Este es un patrón
Si este es el caso, el vencedor será el Bailarín de Hierro. Sin embargo, el resultado
fue una inversión de sus expectativas.
Taaang
Un sonido claro atravesó la verde noche. En un instante, es fácil
El enemigo se avecinaba, y Mo Yongdan y Iron Mu Ming dejaron de moverse. Cruzados entre sí
Los dos están de pie como si fueran estatuas de piedra. En la mano de Guan Il Sword Mo Yong Dan Tian, la Espada Qing es Fu
Brillaba, pero ya no había carne negra en las manos de la bailarina de hierro de los dos lados del camino.
Fue.
Tuong, teng.
Un momento después, sonó un sonido sordo. Tirado en el suelo es negro
Una gran espada de Era la carne negra de la danza de hierro. Nokya Pyeongen otra vez
Hubo silencio. Nadie de los espectadores podía hablar. Y que
Lo que rompió el silencio fue un grito de la familia Mo Yong.
"¡Waaa!"
El embajador Baiyuan, que había estado observando a Bimu, se levantó de su asiento.
"¡La victoria de la Espada Guan Il Mo Yong Dantian Gran Cañón!"
Y en un instante, la noche verde se llenó de vítores. En la cabeza de la familia del hierro, hay un murmullo y
Hubo voces que parecían protestar por algo, pero los vítores de la gente
Fue enterrado en el De alguna manera, no vi la última
Lo mismo hicieron los Rams murmurando entre sí.
Chasquear
En medio de los fuertes vítores, Guan Il Sword Mo Yongdanchen dijo con una cara ligeramente recordada
Tomó la espada y se dio la vuelta. Cheol Mu Woong todavía siente su derrota
No se mueve como si no pudiera. Mo Yongdanchen juntó las manos hacia el mu de hierro
Dijo con voz gruesa.
"Gracias por sus concesiones. Fue una buena jugada".
Como si no esperara nada a cambio, Mo Yongdanchen agitó su larga barba y dijo:
Convertido.
—Espera.
La voz quebrada de la bailarina de hierro. Mo Yongdanchen se detuvo y volvió la cabeza.
Iron Muung miró a Mo Yongdantian con el rostro distorsionado. Seco en la boca
Se filtró una voz fuerte.
"Ese último herbívoro, es...... ¿De qué se trataba?
En el momento en que su carne negra cayó hacia la Espada Qingjiang, Mo
La espada azul del cielo del dragón dan dibujó una extraña curva en el aire. Así es
El herbívoro se quitó de la mano la carne negra que nunca había echado de menos en su vida.
Estoy seguro de que nunca lo dejaré ir a menos que me corte la muñeca.
Amanece su carne negra.
El problema era que era la última jugada. El movimiento de la espada de acero azul nunca se había visto antes.
Era algo que nunca había visto antes, pero al mismo tiempo, lo había visto frente a mis ojos hasta ahora.
Oré. No podía notar la diferencia. Boca de Moyong Dancheon
Una sonrisa cruzó su rostro.
"Es solo una de las rutas de espadas de la familia principal".
A pesar de que lo dijo, no pudo ocultar el orgullo en su rostro. hierro
Mu Heng dijo que la razón por la que el rostro de Mo Yongdanden se recordó ligeramente fue por la victoria de Bimu.
Sabía intuitivamente que no lo era. Fue la habitación la que emocionó a Mo Yongdan Ten
Será el éxito del herbívoro.
"Pero el camino de la espada vino al mundo...... Probablemente sea la segunda vez".
En este momento, la persona que Mo Yongdantian tenía en mente era el Señor de la Espada Changlong sin rostro.
(蒼龍劍主). Tal vez ya había dibujado este camino de espada hace mucho tiempo
Este pensamiento hizo que Mo Yongdanchen eligiera la palabra segundo. Dicho esto,
Finalmente, Guan Yi Sword Mo Yongdan Chen caminó lentamente.
Boom, Boom
Mirando su trasero que se alejaba, como si pasara por su mente
Pude confirmar que la respuesta que había dado era correcta. Las dos cartas de derrota y
La respuesta que pasó por su mente como una batalla juntos. ¿Por qué la transición de Mo Yongdan?
Fue consistente con la defensa, y ¿por qué te atreviste a ir primero en una pelea en la que Cheol Mu Woong confía?
¿Te has apresurado?
Plop
Se desplomó en el suelo como si se estuviera desplomando. En primer lugar, esta danza secreta
Era un secreto del que no podía ganar. Ahora los resultados no habrían hecho más que confirmarlo
Además, fue una ceremonia de entrega para que Mo Yongdancheon recuperara la hegemonía de la provincia de Henan.
Esta es la primera vez que un nuevo Porque Guan Il Sword Mo Yong Dan Chen lo ha estado menospreciando desde el principio.
Porque lo era. Por encima de su cabeza, en lo alto.
"¡Waaaaa!"
Los vítores de las personas que llenaron el pyeong verde de la noche hacia la espada Guan Il Mo Yong Dan Chen y la Mo Yong Sega
Explotó. A partir de ahora, la derrota de la provincia de Henan es Guan Il Sword Mo Yong Dantian. Vaya
Lo suficientemente cierto como para que ni siquiera las artes marciales se opongan. Los vítores sacuden la noche verde
En medio de esto, el jefe de la familia de hierro, el uno y el otro de los dos bandos, vacilaron tan asombrosamente.
Sábado.
Capítulo 10 Fortuna eólica en la provincia de Henan (4)
La Secta de la Familia de Hierro (鐵家莊) era una facción en ascenso que estaba ganando poder en la provincia de Henan. aceite
En el secreto del señor de la familia de la familia Mo Yong, Guan Il Sword, Mo Yong Dancheon,
Durante mucho tiempo, el jefe de la Familia de Hierro reinó como la derrota de facto de la provincia de Henan.
Pero eso ya era cosa del pasado, una gloria que había pasado en un instante.
Por lo tanto, el examen del Jefe de la Familia de Hierro Zhang Zhu (莊主) y el Pabellón de la Danza de Hierro (一刀兩斷)
No va a ser cómodo. Y con esa angustia retorcida de la bailarina de hierro
Era Jang Kyung-kyu, el consejero del jefe de la familia de hierro, que era de Seosaeng.
"La familia Moyong está expandiendo su poder día a día. El impulso no es realmente nada.
Es como Seúl".
Jang Kyung-kyu estaba en medio de un reportaje frente a Cheolmu-woong. Lo que informamos
Hoy, sin excepción, se trata de la familia Mo Yong.
"Decir que el apogeo de la familia Mo Yong ha regresado es quedarse corto
Es. La familia Mo Yong no tiene precedentes tanto externa como internamente.
El Estado tiene una política agresiva. A ese ritmo de expansión, hay otros alrededor
Incluso los guardianes están nerviosos, e incluso el Templo Shaolin le está prestando atención.
Está dicho".
"Ajá."
El Jefe de Hierro, Zhang Zhu Il Daoyang Dan Iron Mu Ong gimió. Su humilde
Su rostro estaba arrugado, revelando una mirada aún más incómoda.
"Son las artes marciales de la espada Gaju Guan Il Mo Yongdan Tian.
C. Como muestran sus artes marciales en el baile secreto con Jang Ju el otro día,
Actualmente está sirviendo como una chispa para la expansión de la familia Moyong".
Como si estuviera embriagado por la efusión de elocuencia, la lengua de Jang Kyung-kyu estaba en pleno apogeo.
Gracias a eso, Jang Kyung-gyu, el consejero del jefe de la familia de hierro, vio la expresión distorsionada del mu de hierro de los dos lados del camino.
Lo pasé por alto.
"Las otras sectas también saben cómo Guan Il Sword Mo Yong Dan Chen no podrá lograr artes marciales en un corto período de tiempo.
Tengo mis dudas sobre si ha subido tanto, pero no puedo sacar una conclusión clara.
Resulta que no es posible. No importa lo que digas, es una cosa no marcial que perdí una vez
Perdón por la cosa unilateral de nuevo. En...... Por eso tengo suerte de ganar
¿No es fácil de entender......
Cuando salió la historia de las artes marciales de Mo Yongdan Tian, la expresión de las artes marciales de hierro de los dos lados se volvió aún mayor
Estaba ocurriendo. Es lo mismo con la Familia de Hierro, pero los otros guardianes no son diferentes.
C. Es fácil descubrir cómo las artes marciales de Mo Yongdancheon llegaron a ser tan altas y la razón de ello.
No podré conseguir una esposa. Ni siquiera puedes preguntarle abiertamente a la familia Mo Yong
¿Ning?
"Entonces, ¿por qué demonios?"
Iron Mu Woong preguntó sin rodeos.
"¿Cómo se volvieron tan fuertes las artes marciales del anciano?"
—No lo sé.
En respuesta a la respuesta corta de Zhang Kyungkyu, la boca de Cheol Mu Wong de repente emitió un sonido áspero.
Salte.
"Oh, Dios mío".
Con sus grandes ojos vidriosos, le gritó abiertamente al consejero Zhang Qingyu
C. Ildo Yangdan (一刀兩斷) Cheolmuung es tan pomposo como su apodo, pero al mismo tiempo
Era conocido por su personalidad violenta.
"Oye,, ¡qué demonios estás aquí para informar! Moyong frente a mí ahora
¿Le están echando sal al impuesto porque va bien, qué? Ahora estás poniendo a prueba mi temperamento
¿Lo estás viendo?
Cuando la situación se volvió violenta, Zhang Qingyu agitó apresuradamente la mano.
"No, no es eso, es la palabra. De hecho, las personas que han hecho Moyong Dancheon y Bimu
¿No es solo el maestro de la plata?"
—¿Qué?
Cheol Muung dijo resoplando, pero Jang Qingyu no se rindió.
"Ese bimu. El maestro que se ha reunido personalmente con el Tao no lo sabe, entonces, ¿quién sabe?
¿Uau? ¿Quién lo sabe mejor que aquellos que lo han experimentado en carne propia?
¿Qué es? Así que las otras escuelas nos preguntan si saben algo de nosotros.
Es decir, pude verlo".
Por lo que escuchó Cheol Mu-woong, esto también tiene sentido. Soy Moyong
Ha competido con Dancheon dos veces. También es una vez con el viejo Moyong Dancheon,
Y una vez con el actual Moyong Dancheon. Entonces, ¿cuánto ha cambiado Mo Yongdancheon?
Si él no lo supiera, nadie lo sabría.
"Ajá."
A medida que el impulso de Cheolmuung se desvanecía, Jang Kyung-kyu hizo una pregunta insinuantemente.
"¿Qué te parece? Zhang Ju. Mo Yongdantian está realmente bajo los auspicios del Templo Shaolin como se rumorea
¿Te pareció así?
Incluso si la derrota de la provincia de Henan es la cabeza de la familia de hierro, o incluso si es Mo Yongsegan, sigue siendo Shaolin
Es una historia después de la muerte. Si el Templo Shaolin realmente toma partido en alguna parte,
Si te has decidido, la situación ya ha terminado. Pero si ese es realmente el caso, entonces este también lo es
Fue un acto de manchar el nombre de un templo Shaolin. Por eso es tan pequeño
Había muchas puertas, pero nadie podía plantear abiertamente el tema.
"Eso no es cierto".
Cheol Muung respondió sin rodeos, evitando la mirada de Zhang Qinggyu.
"El método de la espada utilizado por Mo Yong Danchen fue el método de la espada de la familia Mo Yong. Con la transición
Nada ha cambiado".
—Entonces, ¿tenías algún antecedente?
Volvió a negar con la cabeza.
"Ni siquiera es eso. Parecía haber mejorado un poco, pero la tabla estaba por detrás
No fue suficiente para derribarlo".
Jang inclinó la cabeza.
—Entonces, ¿por qué ......?
"¡No te pedí que lo averiguaras porque no lo sabes, hombre!"
Cheolmu Woong de repente se puso nervioso. Cualquier cosa que puedas tener en tus manos
Listo para tirarlo, Jang Kyungkyu se estremeció involuntariamente. Pero es todo
Nada voló. Refunfuñó y se recostó.
"Hola, Seapul. ¿De repente el anciano tuvo un rejuvenecimiento......
"¿De dónde sacas el preciado ginseng Goryeo y lo mueles entero?
¿No te lo comiste?"
Cuando Cheol Muwoong no parecía que fuera a lanzar nada, Jang inclinó la cabeza
Murmuró involuntariamente.
"Eso es lo mejor del rejuvenecimiento. O una serpiente centenaria ...... enganchada".
"Sr. A......"
El febril Cheolmu Woong miró a Jang Kyung-gyu, y Jang Kyung-kyu volvió a estrechar el cuello.
Lo puse.
"Uf, ni siquiera puedo apretar ......."
Cheol Muung suspiró y giró la cabeza.
Cheol Jang Ju Cheol Mu Woong tiene una personalidad fuerte y habla con dureza.
Sin embargo, sabe cómo tener sentido básico y no tiene fin como un guerrero.
Tenía una personalidad alegre. Además, el consejero Jang Kyung-kyu también estaba en cuclillas de un lado a otro.
Lo tengo, pero como un oficial literario que es el único en la familia del hierro, la cabeza de hierro de la familia del hierro
Es como un cerebro.
Por lo tanto, estas dos personas que parecen estar a punto de romperse en cualquier momento
De hecho, no es exagerado decir que ha sido el núcleo del nuevo poder que ha liderado a la familia de hierro hasta ahora.
Fue mucho tiempo.
"¿Cuál es la razón? Maldita ......"
Cheolmuung estaba preocupado. Aparentemente, él fue quien hizo Mo Yong Danchen y Bimu.
Cuando la familia Mo Yong pidió un nuevo secreto, me pregunté qué demonios estaba pasando.
Aun así, el hecho de que sea una Sega tradicional siempre ha sido una monstruosidad, y su poder es
Tenía miedo en secreto.
Sin embargo, me pidieron que los volviera a contratar. Mientras tanto, la habilidad de Mo Yongdancheon es severa
No habría sido mejor, solo un orgullo
Pensé que era una lucha llegar al final. Irónicamente, sin embargo,
Había perdido este bimu.
No es que la ley de la espada haya cambiado. Tampoco la fuerza ha mejorado notablemente. ese
Pero era diferente. No pude precisarlo, pero su espada era sutilmente lunar
Rabes. Los espadachines más libres y a veces menos convencionales que los más jóvenes
Se amenazó a sí mismo.
No podía superar la sutil diferencia. Odio admitirlo
Sin embargo, en ese momento, Mo Yongdantian era claramente mejor que él. No me atrevo a serlo
Tanto es así que no tengo la confianza para volver a solicitar un nuevo nombramiento. Es por eso que es
Las palabras que salían de su boca eran duras.
"Maldita sea. Si consigues ginseng silvestre o algo así, lo compartirás contigo. Saber un año o dos
No nos llevamos bien y somos descuidados".
Al escuchar el sonido de las quejas de Iron Mu Woong, el consejero Zhang Qingyu hizo un puchero para sus adentros.
– ¿Te gustaría compartirlo?
Jang Kyung-kyu evita la mirada de Cheolmu-woong y murmura para sus adentros, pero de repente Cheol-mu
—gritó Hung—.
"¡Oye!"
—Sí, ¿cuatro?
Momentáneamente, el ardiente consejero Jang Kyung-kyu se sorprende y Cheol Mu-woong causa una impresión
Continuó.
"¿No hay manera?"
Zhang Qingyu frunció el ceño inconscientemente.
"Está empezando de nuevo".
La forma de resolver el problema era sencilla. Subordinado, no
Para ser precisos, es hacer que el consejero Jang Kyung-kyu.
Si encuentra un problema problemático, se lo pasará a Jang Kyung-kyu, y si encuentra un problema complicado,
Le pedí a Jang Kyung-kyu que lo resolviera. Si no funciona, me callaré y me revolveré
Bueno, entonces, el atribulado Jang Kyung-kyu vuelve a exprimir su propia cabeza sin cabeza.
Llegué a una respuesta satisfactoria.
Tal círculo vicioso ha continuado hasta ahora, y el Ildo-yangdan Cheolmuung es un
Ahora tenemos una solución sencilla y eficaz. No hace falta decirlo
Sin decir: 'Deja que tus subordinados lo hagan. Si no funciona, enróllalo hasta que funcione'.
"Soy yo, soy yo......"
Jang Kyung-kyu trató de quejarse, pero no pudo funcionar para Cheol Mu-woong.
—¿Estás seguro?
Chul Muung preguntó con los ojos muy abiertos, y Zhang Qingyu giró la cabeza desesperadamente.
De acuerdo con las viejas costumbres, nunca va a renunciar. A qué te dedicas
Cállate a morir hasta que lo saques, y ásalos cada vez que los veas.
Con esto obvio, tenía que exprimir algo a toda costa.
Jang Kyung-gyu, que sudaba profusamente mientras intentaba evitar la mirada de Cheolmu-woong, de repente cayó de rodillas.
Golpeó.
—¡Vaya!
Capítulo 10 Fortuna eólica en la provincia de Henan (6)
La noche de la familia Mo Yong, que se ha establecido como la derrota de la provincia de Henan, está ocupada. Mascarada de hierro
Después de la victoria de Bimu con el departamento, no solo las actividades externas se volvieron más activas, sino también muchas empresas
Los carneros llegan constantemente, y la calle Moyongse está llena de gente hasta altas horas de la noche.
Era el enemigo.
Sin embargo, el lugar que realmente ilumina la noche de la familia Mo Yong está lleno de gente.
No era un lujoso salón de banquetes, sino una pequeña sala de conferencias en plena guerra civil.
"Este es un informe sobre el estado de cada sucursal durante el último mes".
Mo Yongmi colocó un atril con algunos libros delgados y le dijo a Mo Yongdancheon:
He dicho. El gobernador Sim también aceptó cortésmente algunos libros.
Lo planteo a Dancheon.
"Este es un informe que registra el movimiento de mercancías dentro y fuera de Sega".
Cuando el oficial Shen terminó de hablar, Mo Yongdanchen asintió y tomó el libro.
Todos.
Palak, Palak
Mientras Mo Yongdanchen hojeaba las páginas, Mo Yongmi abrió la boca.
"La situación general es la que se informa a continuación. Sin embargo, la sucursal del condado de Yeonam (支
部) y el gobernador expresó su preocupación".
Incluso después de que Mo Yongdantian reanudó el trabajo de su familia, Mo Yongmi todavía tenía a Mo Yongse.
Tuve que hacerme cargo de los asuntos exteriores de Hice todo lo posible por negarme, pero Mo Yongdan
Chen no iba a renunciar a sus habilidades fácilmente. Al final, Mo Yongmi
se le dio el título de jefe del Partido Exterior (外堂) y era el arco externo de la familia Mo Yong.
Lo pusieron a cargo del edificio.
Mo Yongmi, quien estaba a cargo del jefe del partido externo, pudo satisfacer a Mo Yongdancheon.
Ejercida. Sabía exactamente cuáles eran las intenciones de Mo Yong Danchen y el enemigo
Lanzó una dramática política de expansión y, al mismo tiempo, tomó medidas oportunas para combatir las fuerzas existentes y
Se hicieron esfuerzos para minimizar la fricción de
Gracias a la fuerte voluntad del jefe de la familia, Mo Yongdancheon, y la meticulosa planificación del jefe del partido, Mo Yongmi,
El poder de la familia Mo Yong se expandía día a día. Por supuesto, la parte sustancial de la familia fiscal Moyong
El papel del director ejecutivo que está a cargo de la vida también es excelente.
Es por eso que en la sala de conferencias aquí, Gaju Mo Yongdancheon, el líder del Partido Exterior Mo Yongmi, y
Incluso si son ellos los que están dando forma al futuro de la familia Mo Yong,
No era una exageración.
"Mmm."
El periódico californiano Mo Yongdantian cubrió el informe.
"¿Qué piensas de los pensamientos del Líder del Partido Externo sobre la Sucursal del Condado de Yeonam?"
Mo Yongmi respondió como si hubiera estado esperando.
"Aunque hay mucho gasto, es temporal. El condado de Yeonan es toda la parte sur de la provincia de Henan
Se considera que debe fortalecerse aún más.
Todo".
—¿Qué te parece?
Mo Yongdantian volvió la cabeza hacia el oficial Shen. El oficial Sim inclinó la cabeza y respondió
Así es.
"Mirando la situación actual de todo el distrito fiscal, el gasto del condado de Yeo Nam debería ser muy preocupante.
No es el Tao. Pero si el crecimiento del gasto continúa durante más de seis meses, eso será un problema.
Creo que es así".
"¿Cuánto tiempo llevará normalizar la sucursal del condado de Yeo Nam?
¿Tienes alguno?
La respuesta de Mo Yongmi fue ininterrumpida.
– Cuatro meses.
—Así es......
Gaju Mo Yongdanchen pensó por un momento. Pero no por mucho tiempo.
"Llevemos a cabo el plan del Partido Exterior. Y algunas de las tres generaciones de discípulos
Quiero que solicites más sucursal del condado de Yeonam".
El jefe del partido exterior, Mo Yongmi, y el gobernador del partido exterior inclinaron la cabeza y obedecieron la orden de Mo Yongdancheon.
Fue. Mo Yongmi pasó al siguiente punto del orden del día.
"El siguiente es un informe sobre la investigación que usted ha dirigido".
Mo Yongdanchen, que había estado revisando el informe, dejó de moverse. Mo Yongdanchen levantó la vista
Miró al oficial con un brillo en los ojos.
– Oficial Sim.
Ante las palabras de Mo Yongmi, el oficial Shen sacó un delgado informe de su pecho y dijo cortésmente
Elevado a Dancheon. Mo Yongmi también miró el informe con un brillo en los ojos. ese
Como tal, el contenido del informe del Comisario es de gran importancia para ellos.
He estado.
La investigación ordenada por Mo Yongdantian fue el remitente de la inspección, Changlong Sword Zhu (蒼龍劍主)
Se refiere a una investigación encubierta de. Mo Yongsega desde adentro hasta la inspección del Señor de la Espada Changlong
Solo había tres personas aquí que lo sabían, y Mo Yongdan Chen era un forastero.
Iba a confiar la investigación al jefe del partido, Mo Yongmi.
Sin embargo, Mo Yongmi se opuso. En primer lugar, Mo Yongdanchen confió el trabajo al Inspector de Sim
Recé para mí, pero en lugar de ser el jefe de la parte externa, él estaba a cargo del sustento de Sega.
El juicio de Mo Yongmi de que el Shim Chongguan no atrae la atención de las otras sectas
Fue. En una situación como la actual, donde la familia Mo Yong está atrayendo la atención de otros círculos literarios
De pie, el movimiento del jefe del partido exterior, Mo Yongmi, realmente está observando cada movimiento
Esto se debe a que era un objetivo.
Aceptando la sugerencia, Mo Yongdantian investigó el Licor de la Espada Changlong (蒼龍劍主).
Lo dejé en manos del primer ministro.
Crujir
Los ojos de Mo Yongdanchen escanearon rápidamente el informe. Y después de un momento, sus ojos
Lo que le vino a la mente fue una mirada de decepción. Parece que el Gobernador del Corazón está arrepentido
Hizo una profunda reverencia al perro.
"Se ha confirmado que la fuente de la inspección es la provincia de Hebei.
No había forma de averiguar la identidad del cliente".
Ante las palabras de Shen Chongguan, Mo Yongmi suspiró levemente. Lo que estaba totalmente previsto
Aun así, la propia Mo Yongmi y Mo Yong Dancheon están tan decepcionados que pueden verlo.
Es por eso que las expectativas puestas en él no son bajas. Continúa el informe del Gobernador
Era.
"El primer lugar donde me pidieron que transportara la inspección fue Pekín, en la provincia de Hebei.
Era una rama de la rama (北京). Según el responsable, el cliente era un desconocido
No reveló su identidad y no ha vuelto desde entonces.
En este caso, es lo mismo La comisión se pagaba por adelantado y el transporte de la inspección era a menudo
Se dice que la bandera fue aceptada sin mucha discusión".
Mo Yongmi le preguntó al oficial Shim.
—¿No pudiste averiguar el aseo del cliente?
Incluso si el cliente no hubiera revelado su identidad, podría haber podido ver su rostro.
La pregunta de C. Mo Yongmi fue respondida por el oficial Shim.
"La persona a cargo que recibió la solicitud dijo que no recordaba los detalles hasta los detalles de la comparecencia
En este caso, es lo mismo No era algo especial, era solo uno de mis deberes diarios
Creo que fue porque el tiempo era corto. Sin embargo, el ambiente del patrocinador ...
..."
"¿Cuál era el estado de ánimo del cliente?"
Después de un momento de vacilación, Mo Yongmi instó.
"Está vestido de manera bastante lujosa, pero yo me sentía como un joven comerciante
Está dicho".
Mo Yongmi frunció el ceño ligeramente. De todos modos, solicite una inspección a la oficina
Podrías haberle pedido a un subordinado que lo hiciera. Sin embargo, el Señor de la Espada Changlong
Por supuesto, habría habido una atmósfera no tripulada, pero fue inesperada.
Saltó la palabra.
"¿Negocios? ¿Lo confundiste con otra persona?
Sacudió levemente la cabeza.
"No había forma de confirmarlo".
Si la memoria de la otra persona es correcta o incorrecta solo es posible cuando conoces la verdad.
Así que, por supuesto, no hay forma de comprobarlo. Mo Yong Mi
Tenía muchos pensamientos en mi mente.
– ¿Negocios?
¿Cómo se le confió a una persona así la inspección y el transporte del vino de la espada de Changlong?
¿Es una cosa? La mente de Mo Yongmi estaba confundida por la palabra "negocio".
Estaba encubierto.
"¿Podría ser que soy el maestro que ha vuelto mi impulso hacia adentro?"
"Heer, provincia de Hebei......"
Los pensamientos de Mo Yongmi fueron interrumpidos por la voz de Mo Yong que se filtró como si suspirara.
Como si fuera una lástima, las palabras de Mo Yongdanchen se mezclaron con un leve suspiro.
"Provincia de Henan y provincia de Hebei. A pesar de que estaba tan cerca......
Aunque las provincias de Henan y Hebei son adyacentes, no están tan cerca como las aldeas vecinas.
¿Qué tan grande era el continente? Una provincia es casi igual a un país.
Ni, no importa cómo sean las provincias de Henan y Hebei, no puedes pensar en ellas como si fueran las próximas ciudades.
No existe tal cosa.
Sin embargo, Mo Yongdanchen lo dijo, cuánto arrepentimiento tenía
Te voy a decir si soy grande.
"No es necesariamente en la provincia de Hebei. A la vista de las circunstancias,
Tal vez fue el camino a través de la provincia de Hebei".
Tal vez escuchó la historia de Henan, en la cercana provincia de Hebei
Todo está envuelto en una niebla de incertidumbre, pero está claro
Lo cierto es que la pista ya ha sido cortada.
"Los discípulos que enviamos a investigar todavía están en Beijing".
Se oyó la voz del oficial jefe. Mo Yongdanchen dijo en un tono bajo.
"Diles que trabajen un poco más".
El oficial Sim inclinó la cabeza profundamente y siguió las instrucciones del maestro de familia. No más Joe
Es una situación prácticamente imposible. En el pasado, lo habría pateado sin arrepentirme
Sin embargo, es el corazón de Mo Yong que no puede darse por vencido tal como está.
Mo Yongmi miró a Gaju Mo Yongdantian, que tenía una expresión de arrepentimiento. Hierro viejo
Incluso cuando fui derrotado en la batalla secreta con el jefe de la familia, y fui evacuado a vacaciones completas, Mo Yongdancheon
Era el ídolo inquebrantable de Mo Yongmi. Y tal es la prueba de su confianza
Como si se le ordenara, Mo Yongdantian logró hacer un regreso brillante.
La derrota de la provincia de Henan y el jefe de la familia Mo Yong, su abuelo, Mo Yong Dancheon,
Te hace sentir mucha lástima por ti, y secretamente muestra una actitud de máxima reverencia.
es una persona misteriosa llamada Spear Dragon Sword. Mo Yongmi repitió el nombre una y otra vez.
Todos.
'천외비처 창룡검주 (Lugar Secreto Celestial, Maestro de la Espada Canglong) ......'
Mo Yongmi también leyó la declaración en cuestión. El Juan de la Encuesta en el Impuesto Madre Dragón
Si conoces las cenizas, hay tres personas aquí, pero si conoces el contenido,
Solo hay dos de ellos, Mo Yong Dancheon y Mo Yongmi.
Pero, ¿es porque el reino de Mo Yong Beauty no es tan alto como Mo Yong Dancheon? Mo Yongmi es '
Es increíble', pero era una nueva altura.
No pude. No era que no entendiera lo que decía.
Era una frase tan clara y clara que me pareció sencilla.
La investigación fue realmente desgarradora. Sin embargo, Mo
Para Yongdancheon, es necesario romper la percepción existente y elevar el nivel de inacción al siguiente nivel.
El contenido de apertura no provocó el mismo cambio para Mo Yongmi.
—¿Y entonces qué...... sigue?
Como para cambiar el estado de ánimo, Mo Yongmi trató de pasar al siguiente punto de la agenda.
Pero su voz se cortó con el repentino sonido de pasos.
Crujido
Los pasos urgentes se detuvieron, y pronto una voz apagada vino del exterior.
Todos.
"Mi señor."
Era una voz pequeña pero poderosa. Ante la mirada de Mo Yongdanchen, el oficial jefe se retrasó.
Salió sin.
Capítulo 11 Ceremonia de la espada Changlong (1)
Tak
Mo Yongdanchen y Mo Yongmi, que permanecieron en la habitación, esperaron al oficial sin decir una palabra. Mo Yongmi
Había tensión en sus ojos. No te molesto a menos que sea algo que hacer
No había razón para que viniera a un lugar que había sido estrictamente vigilado. Sin embargo, para la madre
La expresión de Dancheon es tranquila.
Tak
El oficial Sim volvió a entrar. Su rostro estaba un poco recordado.
"Creo que deberías irte".
Mo Yongdantian lo miró y el oficial agregó una palabra.
"El jefe de la familia de hierro y otras sectas ahora están reunidos frente a Mo Yongse.
Sin embargo, el impulso es inusual".
Los ojos de Mo Yongdanthen brillan ahora. Mo Yongmi se sorprendió
Miró a Mo Yongdanchen con los ojos.
"Mi señor, esto es ......"
Mo Yongmi, que estaba hablando con Mo Yongdantian con voz preocupada, estaba atónito. puro
Era como si hubiera visto una sonrisa en la comisura de los labios de Mo Yongdanchen
Porque.
"El dragón ha comenzado a batir sus alas, entonces, ¿cómo no va a estar polvoriento?"
Mo Yongdanchen se puso de pie. Y como si hubiera estado esperando la puerta sin dudarlo
Salí.
'Polvo de arena......'
Mo Yongmi, que se quedó atrás, se dijo a sí misma las palabras de Mo Yongdanchen. Todo tipo de cosas
El lugar que nunca termina es Moorim. Sin embargo, Mo Yongsega ha sido demasiado
Me mantuve a un lado durante mucho tiempo. Eso es lo que hace que encaje.
Una breve sonrisa brilló en los labios de Mo Yongmi. Estoy acostumbrado al polvo
Había llegado el momento. Los ojos de Mo Yongmi brillaban intensamente.
Capítulo 11 Ceremonia de la espada de Changlong
"Entonces, ¿qué pasó? ¿Ganó la Espada Guan Il?"
El narrador asiente sin dudarlo ante la voz de Yunhyun preguntando con un brillo en los ojos
Esta es la primera vez que un nuevo
"Absolutamente. Por supuesto, Guan Il Sword Mo Yong Danchen ganó con gran éxito. Hierro brocado Ildo
Mu Woong se perdió su luto y se arrodilló ante Guan Il Sword.
Caí de rodillas. Es la batalla de venganza perfecta.
¿Cómo? Todos en el campo verde vitorearon......
En medio de las palabras del narrador que tratan de seguir sin fin, como si hubiera aprovechado la oportunidad,
Cuelga, Yunhyun centró su atención en lo que quería.
"Eso es todo, ...... El último movimiento que escribió Guan Il Sword Mo Yong Dan Chen
¿No sabes lo que era?
El narrador, interrumpido a mitad de camino, frunció el ceño ligeramente y negó con la cabeza.
"Eso no es lo que vi, así que no puedo decirlo. Rectitud en las palabras que se dicen
Dijeron que no mucha gente lo veía bien. Tal vez algún grado de entrenamiento
Las personas que no lo han hecho ni siquiera se darían cuenta. Claro
Si hubiera estado allí, por supuesto, el movimiento de la espada habría sido infalible.
Pero a menos que seas un experto como yo, ¿dónde ...... estar?
Pero Yun Xuan ya había dejado de escuchar al narrador. Sin remordimientos
A pesar de que lo estaba sosteniendo, la expresión de Yunhyun estaba abierta de par en par por primera vez en mucho tiempo.
"Como era de esperar, la Espada Guan Il ganó".
La razón por la que hay cierto arrepentimiento es que, ¿qué piensa el dueño de la familia Moyong de su inspección?
No hay forma de saber lo que está pasando. Aunque se dice que la espada Guan Il Mo Yong Dancheon ganó,
No es necesariamente culpa de la propia investigación. Todavía confiado
El oponente que envió esta encuesta ganó, y su victoria fue como si fuera la suya propia
Era una sensación escalofriante.
"Pero, por cierto, este no es el final de la historia. Router de la provincia de Henan
No podría haberme quedado quieto en la jaula de hierro donde me arrebataron a Lee.
El narrador baja la voz y cuenta la historia en un tono de emoción.
Continuó. Incluso si el público escucha con los ojos brillantes sus historias,
Parecía expectante, pero la reacción de Yunhyun fue decepcionante.
"Eso es todo. De todos modos, no lo viste, ¿verdad?
"No, ¿es esto normal? Ahora el contraataque de la Familia de Hierro está a punto de tener lugar
Está a punto de comenzar, pero ¿qué va a hacer aquí la familia de impuestos Moyong......
El narrador se opuso con entusiasmo, pero la respuesta de Yunhyun fue amarga.
Hazlo.
"Ya que no estabas allí, ¿cuál fue el último movimiento de la Espada Guan Il?
No sé si es correcto. Ahora que he hablado de ello, lo que has visto con tus propios ojos
Cuéntamelo.
"¡Kaa!"
El narrador suspira y sacude la cabeza con pesar.
"Te estás perdiendo esta interesante historia, el arco de Mo Yongmi, el jefe de la familia Mo Yong.
Si no conoces la historia de esta aventura, acción, táctica, estrategia, historia, uh
Excavadora......"
Pinzón
El narrador, que había estado escupiendo y jactándose, se estremeció y lo miró lentamente a los ojos.
Me di la vuelta y miré a Yun Xuan. Woonhyun se sienta y endereza al narrador
Me quedé mirando.
"Eso es todo".
Es una frase corta, pero el narrador mete el cuello entre los hombros. Parece más
No creo que vaya a temblar más, Yunhyun suspira levemente y lo suelta.
Dunn cogió un pincel.
"Ahora, la historia de Bimu que presenciaste en la provincia de Anhui
Ve a por ello".
El narrador asintió. Es como un estudiante tranquilo frente a mí
¿Dónde está la esquina aterradora, párate a la izquierda y a la derecha y mírala como un tigre?
Es imposible ignorar el impulso del creciente comité del oro.
"Eh, así que en primer lugar, si es Bimu lo que he visto con mis propios ojos, entonces, por supuesto, es el mejor de la provincia de Anhui.
Sura contó la historia del surco venenoso......"
Cáscara
En la voz del narrador, el sonido del pincel de Yunhyun se desplaza suavemente. Así es
Pasaba otro día en la Ciudad Prohibida.
Capítulo 11 La Ceremonia de la Espada (2)
—Oh, Park.
En su camino de regreso a Munyeongak, Yunhyun vio una figura familiar en la entrada.
Era el eunuco Park Gyu quien estaba a punto de entrar por la puerta.
"Maestro de la Fortuna".
Sonrió alegremente y se inclinó profundamente. Yunhyun es ligeramente
Hizo una reverencia a su perro para responder al saludo de Park. Por lo general, devolviendo los saludos de los eunucos
Era inusual, pero le dijo al parque que no había necesidad de ser cortés.
A pesar de que lo dijo varias veces, siguió haciendo esto, por lo que Yunhyun no tuvo más remedio que darle un ejemplo.
"¿Has terminado con tu trabajo matutino?"
Park preguntó, y Yunhyun entró por la puerta y miró levemente al
Asintió.
"Bueno, ya terminé. Todavía van a pasar unos días más......
Una leve sonrisa se formó en los labios de Yunhyun mientras respondía.
"Ahora todo lo que tengo es tiempo, así que no importa".
Era un poco una declaración de autoayuda, pero no había señales de eso en el rostro de Yunhyun.
Si desea utilizar el mismo Antes de que se dieran cuenta, los dos estaban entrando en el área de Munyangak Jobber, y Yunhyun estaba
Comencé a organizar los libros y utensilios de escritura que había traído conmigo.
"Ha pasado mucho tiempo desde que convocamos a un narrador, ¿verdad?"
Woonhyun asiente ante las palabras de Park.
"Correcto. No sé si por eso había tantas historias interesantes".
"Eso es algo bueno".
Una sonrisa apareció en el rostro de Park. Yun Hyun, que estaba terminando el arreglo aproximado, de repente cobró vida
Le dijo a Park Kwan como si estuviera avergonzado.
"Oh, por cierto, tengo una petición más para ti".
Yun Hyun hurgó en los libros de Seo Tak y encontró uno de ellos. Como siempre,
Es un templo tan grueso y cuidadosamente anudado. Unhyun
Park recibió el examen cuidadosamente con ambas manos.
"Oye, ha pasado un tiempo desde la última vez que te envié una inspección...... Afecto de la añoranza
Hace mucho calor. Vaya".
—¿Esto, este hombre...... Deja de hacer chistes tontos".
Al ver a Yun Hyun un poco avergonzado, Park Hwan se tapó la boca con la manga y sonrió.
Todos.
"Oh, ¿necesitas más ermitaños? Ha pasado bastante tiempo desde que me enviaron
Es ......"
Al ver a Park Hwan Kwan tomar el libro en sus brazos, Yun Hyun preguntó, pero Park Hwan
Sacudió levemente la cabeza.
"Todavía hay mucho. Después de todo, solo estoy pidiendo un favor a las personas que van y vienen.
No tienes que preocuparte por los ermitaños. Jeje".
—¿Es así? De todos modos, gracias".
Ante las palabras de Yunhyun, Park Hwankwan vuelve a negar con la cabeza.
"Gracias, por supuesto que tengo que hacerlo. Pero......"
Park Eunkwan escudriñó la tez de Yunhyun y habló con cuidado.
"Escuché que ya no vas al campo de entrenamiento, pero ¿qué le pasó a Eoin?
¿Estás brillando?"
"Oh, eso es ......"
Yunhyun se rascó la cabeza avergonzado.
"El nuevo jefe del Ejército Dorado ...... está a cargo".
[¿Qué? ¿Licenciatura? Si eres soltero, vas a estar indagando en los libros como un soltero.
¿Qué hay ...... en el mercado]
El sonido de esa voz susurra en los oídos de Yunhyun. Hace poco llegué aquí como recién llegado
Cabeza de Puente Geumgun, se subió a la llamada conexión y de repente a la Cabeza de Puente del Ejército Dorado
Fue nombrado gerente general. Es natural ver a Yun Hyun vestido como un oficial militar en el campo de entrenamiento
No había forma de que pudiera dejarlo pasar, y la explicación de Yunhyun solo resopló.
Fue.
[Físico, ¿Batalla de Changlong?
Supongo.]
Era grosero. Y fue inflexible.
"Sal ahora, esto no es un patio de recreo".
Ese fue el final de todo. Yun Hyun ya no puede ir al campo de entrenamiento.
Fue una buena idea.
"Parece que pensabas que mi presencia era un obstáculo para su entrenamiento".
"¡Oh, no!"
El oficial chasqueó la lengua. Pero Yun Hyun negó con la cabeza.
"No, no lo hago. Me ayudó a despejar mi mente".
Yunhyun dijo en voz baja, murmurando para sí mismo. Tal vez el Brigmaster del Ejército Dorado tenga razón
No lo sabes. En este momento, estaba en un estado de desconcierto.
No puedes convertirte en un artista marcial cultivando artes marciales, pero puedes dedicarte a tus estudios.
No es como si pudieras entrar en el camino hacia una licenciatura. Como soltero en el Templo de Changlong,
Obtener la aprobación de Su Alteza Real el Príncipe Heredero fue inútil desde el principio.
Estoy seguro de que estoy fuera de los ojos de la gente en el poder, así que mañana como funcionario
Falta de.
"Entonces, ¿vas a dejar de cultivar artes marciales ahora?"
—pregunta Park insinuantemente. Yunhyun pensó por un momento y luego dijo que Park Hwan
Sonrió avergonzado.
"Bueno, lo hago...... En realidad, estoy haciendo algo ...... diferente".
—¿Algo más?
Los ojos de Park Hwanguan se iluminaron.
"No, no es una separación. Simplemente no tomé una espada y practiqué una espada.
Tengo algo en qué pensar".
"¡Ajá! Es como ese baile extraño, puedes sostener una espada sin sostener una espada
Estás en problemas".
El rostro de Yunhyun se distorsionó ligeramente, pero Park Hwankwan sonrió ampliamente.
Era.
"Oye, ¿recibiste un rumor sobre eso?"
"Jaja, bueno, Maestro Yun, ha habido tantos rumores sobre esto y aquello, realmente no me importa
No tienes que hacerlo".
Era como si no fuera gran cosa, pero la cara de Yunhyun era aún más
Distorsionado.
"¿Fulano de tal? Qué demonios es eso...... Vaya".
Trató de preguntar cuáles eran los rumores, pero Yunhyun se rindió. Palabras alternativas
Ni siquiera sé cuáles son los rumores. Ni siquiera quiero saberlo. ¿Cuál es su reputación?
De todos modos, la majestad y la nobleza son tan buenas como el cielo y la tierra.
Parece estar muy lejos, por lo que podría ser una secuela si no te importa, como dijo Park.
—¿Pero de repente te acordaste?
"Oh, eso es todo......"
En respuesta a la pregunta de Park Hwankwan, que volvió al tema original, Woonhyun se avergonzó nuevamente.
Se convierte en afecto.
—¿Una espada...... Lo voy a lograr".
"Oh, ¿te refieres a la ceremonia de la espada?"
Los ojos de Park Hwankwan se iluminaron con interés, pero su expresión era completamente inesperada.
No. Lamentablemente, los ojos brillantes de Park Hwankwan que quiere escuchar más explicaciones
Ignorándolo, Yunhyun soltó.
"No puedo decírselo a nadie. Quiero decir, incluso un niño puede balancearlo.
Quiero hacer algo tan simple como eso".
Park ladeó la cabeza. Incluso un niño puede balancearlo
¿Es una simple comida de espada? Tal vez adivinó las verdaderas intenciones de Park, Yun Hyun
Agregó.
"Después de todo, gran parte del manejo de la espada en el mundo comienza con un simple movimiento
¿No es así? Innumerables métodos de caligrafía en todo el mundo finalmente se convirtieron en las Ocho Rimas (運筆法, 永字
八法). Así que es simplemente......"
Yun Hyun soltó. Sin embargo, Park asintió con la cabeza.
Era.
—Vaya. En efecto...... ¿Se llama la Secta de los Diez Mil Demonios? Llega la oportunidad
Me encantaría verlo".
"Bueno, no es para tanto".
Yunhyun se sonrojó aún más. Me pregunto si la reacción de Woonhyun es más interesante, Park Hwan
El ataúd estaba estirado. Pero no iba a durar mucho.
"Entonces tendré que irme".
Cuando Park Hwankwan se puso de pie, Yunhyun lo saludó a la ligera.
"Oh, sí. Hasta luego".
"Niye. El soltero también te está cuidando".
Se inclinó profundamente y levantó su arco, y el oficial del parque a menudo daba un paso y agarraba la puerta con un paso.
Salí de la zona. Bajando las escaleras hasta la entrada de la puerta, Park puso su mano en sus brazos.
Jugueteé con la inspección que recibí de Er Yun Hyun.
"Ahora, ¿a quién más le vamos a dejar esto......"
Hubo mucha gente que pidió una inspección. Una persona que quiere llegar al palacio imperial del mundo
Había muchos Rams.
Capítulo 11 La Ceremonia de la Espada (3)
Swoop, Shoo
Bajo la brillante luz de las velas, el pincel de Yun Hyun galopaba de un lado a otro. Florezco con la punta de un pincel para cerrar
El creciente aroma de la tinta llena la habitación, y el fino papel blanco es arrastrado por la escritura
Está teñido.
Crujir
Solo el ocasional repiqueteo de la campana resuena en la habitación, pero con una mirada seria en sus ojos
No había ni una pizca de distracción en el rostro de Yunhyun mientras miraba el papel.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Tak
Después de dar el golpe final, Yunhyun dejó su pincel.
"Uf."
Respirando hondo, Yunhyun miró el papel con letras negras.
Miré. En un lugar que ya no puede llamarse pizarra en blanco, hoy
El narrador que conocí me dijo que estaba lleno de secretos. Por lo tanto
Se completó otro informe.
"Uf."
Otro suspiro. Es un suspiro con un significado diferente al anterior. Una frase es ligera
No creo que este informe vea la luz del día. No
Un libro que no conoces está atascado en un rincón, y un día se quema como basura.
El dumping está probablemente a la orden del día.
"Ojalá este hombre ...... un surco de perro"
Todo el mundo muestra interés en su trabajo. El objeto de este informe
Un hombre murim llamado Dokgorang leerá este informe con interés. así que
Después de mirar el informe por un tiempo, nuevas oraciones aparecieron en su mente.
Empezó a suceder.
Este hombre llamado Surco Venenoso que se estaba moviendo por la provincia de Anhui era un caso un poco inusual.
Si eres un poco famoso en una escuela literaria, puedes acudir a ellos independientemente de si eres un político o una persona.
solicitado. La mayoría de los guardianes, naturalmente, se negaron a aceptar a Bimu,
El surco venenoso sacó a relucir la danza secreta del oponente de una manera ligeramente radical.
No siempre ganó. A veces a un oponente que se indigna por su rudeza
Estuvo a punto de perder la vida. Sin embargo, con la espada y la habilidad que mostró,
Como resultado, el nombre del surco de perro en la provincia de Anhui ha ocupado un lugar firme.
Todos.
La gente acudió en masa a él, pero Dokgorang no buscaba el poder. cuál
Al igual que el apodo del nuevo solitario, es un romántico errante solitario.
Era la misma persona.
Nadie sabía por qué arriesgaba su vida. Así es
Una cosa estaba clara para mí. Era un hombre que solo buscaba la espada. ese
Rigo Yunhyun lo sabía. Antes de examinar sus hazañas, en el camino de su espada
Era evidente.
Antes de que se diera cuenta, en la mente de Yun Xuan, el camino de la espada del surco de veneno del invitado solitario era como una imagen.
Comenzó a desarrollarse.
Whiririck, Wheeik
Con una espada poco convencional. La espada del surco venenoso decía que nadie podía atraparlo. Desconocido
Por mucho que sus obras estuvieran ausentes, su espada era una herejía que no pertenecía a ninguna parte.
¿Qué es lo que busca? Sigue buscando lo que está haciendo,
¿Qué significa su espada?
El surco solitario era en sí mismo un enigma.
Sin embargo, en los caminos de espada del surco venenoso que se despliegan frente a ti, el misterio
Las pistas se asomaban.
– ¡Él...... Está buscando a alguien que responda a su espada'.
¿Qué tipo de camino de espada está siguiendo, y en el secreto repetido
Yunhyun parecía saber cuál era el significado de la espada que estaba cambiando poco a poco.
El sentimiento solitario que nadie conocía parecía ser visible para Yunhyun. ese
es exactamente la respuesta al enigma que enseña la propia espada del surco solitario
Fue.
"La razón por la que sigue haciéndolo es porque encuentra una respuesta a su satisfacción.
Supongo que no.
El rostro de Yunhyun comenzaba a emerger un poco. Ve con cuidado
Sus ojos se iluminaron de nuevo. Antes de darme cuenta, tenía frases en la cabeza
Esto comienza a bailar de un lado a otro.
En relación con la nueva comida de espada que estaba imaginando, llamó al surco venenoso solitario
La pregunta del hombre era muy interesante. Quiero contestarle
Las palabras fluían en oraciones fluidas, una por una.
'Mmmm'.
Yunhyun dudó por un momento. Ya he recibido varias cartas escritas de esta manera.
Ser. Cada vez, Yun Hyun sentía un poco de remordimiento. Ocultarse a sí mismo y a los famosos
Es vergonzoso enviar una visita a un maestro, incluso si lo piensas tú mismo
Todos.
No es bueno ser un erudito, y no hay recompensa por ello.
No tienen una buena causa ni un sentido de misión. Aunque se envía por diversión
No es una inspección ligera, pero no es un trabajo de soltero, ¿verdad? Pero el taburete
Ya había suficiente.
"Pensaré si enviarlo a la inspección más tarde, pero lo anotaré por ahora.
Vamos'.
La tentación eludía fácilmente el remordimiento. De todos modos, aquí en un rincón de la Ciudad Prohibida
Combinado con su resentimiento por su situación en decadencia, Yunhyun ha nacido dos veces.
No hace falta decir que recogió su pincel.
No hay una sola cosa que haya dejado sin enviar durante la encuesta que he escrito de esta manera
Olvidé lo mismo. En este momento, en la mente de Yun Hyun, el veneno de la espada solitaria
Había una ola de cosas que quería decirle a Lang. ¿Es eso realmente cierto?
No importa si te equivocas. Es una fortuna para la Espada de la Soledad y la Espada del Surco del Perro
Era porque era la respuesta del presente.
Saaaak
El papel blanco se despliega sobre la mesa y el pincel de Yun Hyun vuelve a florecer con incienso de tinta.
Comenzó. Yunhyun, que estaba completamente inmerso en él, bromeó con el pincel con una cara recordada.
Las letras negras aparecen en el papel blanco como si estuvieran a punto de volar, y así sucesivamente.
La noche de Lou continuó.
*                        *
*
Tarang
El suave sonido del paisaje resonó a través del pequeño claro. En medio de ese claro, suerte
Hyun estaba de pie con una tosca espada de madera. En otros lugares preciosos de la Ciudad Prohibida
Era un pequeño terreno baldío en comparación con el destartalado, pero era un homenaje a la cabeza de puente del condado de Ilchung.
Es una gran parte de la vida del palacio imperial para Yun Xuan, junto con los mil millones.
"Hmmm."
Yun Xuan sostuvo su espada de madera y le dio la vuelta. Algo me molesta
Inclinó la cabeza.
– Es un poco raro......
Durante los últimos meses, Yun Xuan ha estado cultivando sin sostener una espada de madera. Gracias a él, más de
Incluso se rumoreó que era un baile, pero fue ordenado por el director de la escuela, por lo que fue Unhyun.
No podía descuidarse.
Luego, después de tanto tiempo, pudo volver a sostener una espada de madera y su nueva espada
Para probar la ceremonia y enviar una espada al solitario doggorang
Está destinado a ser elegido, pero el problema es que se siente un poco extraño.
"Oh, Dios mío".
Diferido. Cuando sostenía la espada en mi corazón, siempre sentía la sensación de esta espada de madera a la que estaba acostumbrado
Lo pensé, pero cuando volví a sostener la espada de madera, la sensación cambió antes de darme cuenta.
Esta es la primera vez que un nuevo De hecho, es aún más incómodo ahora que en realidad está sosteniendo una espada de madera.
"¿Es esto también una consecuencia natural de la cultivación?"
Tengo curiosidad, pero no tengo a nadie a quien preguntar. El problema es que esta sutil diferencia de textura es bastante
Me molesta. Traté de cambiar de mano aquí y allá, pero el taburete
No hay daño. No importa lo que haga, no puedo igualar la sensación de sostener la espada en mi corazón.
Era. Puedes empezar, pero Yunhyun se muestra reacio a mover su espada de madera de un lado a otro.
Estaba jugando con eso.
"¡Así es!"
El rostro de Yun Xuan, que había estado frunciendo el ceño por un tiempo, se iluminó. Algo bueno
Se le ocurrió una idea.
"De todos modos, no existía......"
Sostener una espada en el corazón es hacer una espada en un lugar donde no hay nada.
Entonces no hay nada, o lo que contiene algo, o lo que es
No habrá diferencia. Es una espada del corazón que no existe de todos modos, pero en una mano vacía
¿Cuál es la diferencia entre una rata y una espada de madera?
Capítulo 11 La Ceremonia de la Espada (4)
Yun Xuan sostuvo su espada de madera y cerró los ojos en silencio. Y con calma recupera el aliento,
Una vez más, empuñó su espada en su corazón. Lentamente sobre la mano que sostenía la espada de madera
Las espadas del corazón comenzaron a superponerse.
Buuung
El tacto de su espada de madera cambió. Es una espada de madera real, así que hay algo diferente
Las sensaciones transmitidas a través de las manos son claramente erróneas. Lo que ves
Es la espada del corazón la que me viene a la mente con más claridad.
Era la espada de Yun Hyun. Una leve sonrisa se formó en los labios de Yunhyun.
Woowoo
Abriendo lentamente los ojos, vio un aura desconocida en su espada de madera.
Se parecía al aura de su espada de madera antes de cultivar la Espada de la Mente.
Sin embargo, es un poco más claro y claro.
'Hermano......'
Al ver esa energía, Yun Hyun pensó en Sun Chonghyun. Este cambio es probablemente Ilchung-hyun
Será la virtud de la cabeza de puente. De repente, un anhelo por él brota, y Woonhyun piensa en sí mismo
Sin darme cuenta, levanté la mano y me toqué el pecho. Se transmite la textura del anillo pequeño,
Cuando llegó, las manos de Yun Hyun se tensaron.
La cabeza de puente se mantuvo erguida incluso frente a la muerte. Incluso si pienso en él, estoy
nunca debía ser débil. Es solo poder y autoridad
Un ser humano verdaderamente fuerte que se enfrenta a la vida con dignidad, no con la fuerza que tiene, es decir, el príncipe
(君子) y un libro de contabilidad.
Barrer
Yunhyun respiró hondo y levantó lentamente su espada. El cielo azul es la punta de la espada
Fue demoledor.
Faaaak
Cuando la espada atravesó el espacio, el aire brilló ligeramente, pero estaba en mi piel
Me apetecía. Es un poco como el viento que se produce cuando balanceas algo.
Incorrecto. Era como si la atmósfera que llenaba el espacio estuviera atónita por la espada de Yunhyun.
Fue una gran sensación.
Buuung
Una vez más, el aire brilló suavemente, siguiendo la trayectoria de la Espada de Yun Xuan.
Distorsionado. Y la tercera y última ceremonia.
Huuk
La espada de Yunhyun se detuvo. Sin embargo, alrededor de la espada de Yun Xuan, era como tocar un gran tambor
La vibración se extendía lentamente.
Tararear, colgado
Yunhyun se paró en esa posición, sintiendo que la atmósfera vibraba débilmente con todo su cuerpo.
Exprimido. En el tenue resplandor del crepúsculo, el aire a tu alrededor está quieto
Se estaba hundiendo.
"Uf."
Yunhyun contuvo el aliento. Era un tres espadas cortas, no muy largas,
Yunhyun tuvo que recuperar el aliento durante mucho tiempo.
"Mmmm. No esperaba que fuera tan difícil......
Yunhyun contuvo el aliento y frunció el ceño ligeramente.
"¿Es realmente una espada real o hay algo malo en ella?"
Hizo que Yunhyun pensara en el nuevo estilo de espada debido a las palabras del ex director de la escuela, Ilchunghyun
Hojeando el libro y mencionando la "espada de entrenamiento" y la "espada real"
Fue desde el punto de vista. A diferencia de la espada de entrenamiento, es como explotar el qi a la vez.
La espada es una espada de verdad. Yunhyun estaba intrigado por la palabra.
La primera idea fue reconstruir la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco Doce. De todos modos
La única espada que sabe hacer es la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco, por lo que es natural
Ser.
Lo que el soltero mayor de Baekho Warrior pasó toda su vida creando.
Estaba un poco preocupado por arreglarlo, pero le puse una dirección.
No importará si anuncias tu participación". De todos modos, en la academia
¿Dónde están los periódicos que simplemente salen sin depender del arduo trabajo de sus mayores?
¿Optando?
Yun Xuan nombró a la nueva espada la Espada Práctica del Tigre Blanco Tres Siks (白虎 實戰劍 三式)
Fue. Primero bruscamente, luego suavemente y finalmente con fuerza. Éste
Este fue el pensamiento que tuvo Yun Hyun cuando reconstruyó la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco.
Originalmente, se puede decir que la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco es una ruta de una sola espada, por lo que la Espada Práctica del Tigre Blanco también lo es
Podría haber dicho que era un camino de espadas, pero por conveniencia, o más bien, según mis propias intenciones, tres
y lo llamó Samsik.
Sin embargo, si hay un problema, es saber si la espada real que hiciste es realmente una espada real
No hay nadie a quien dárselo. En mi opinión, la idea es muy poco razonable
No lo creo, pero si Ilchunghyun estuviera vivo para ver esta ceremonia de la espada, ¿qué habría dicho?
No sé.
– Tal vez frunciste el ceño y preguntaste qué era.
Pensando en la apariencia de Il Chunghyun, una sonrisa apareció en sus labios inconscientemente. suerte
Murmuró Hyun mientras acariciaba la espada de madera que había regresado a la madera tosca.
"Pero ni siquiera puedo soñar con un mu secreto como este".
La voz de Yunhyun estaba llena de arrepentimiento. Durante más de una década, la espada
Cultivado. Originalmente soltero, también fue enseñado por el director de la escuela.
Ahora sentía que mis logros no eran pequeños.
No sé cómo se compara con los mejores jugadores, pero sigue siendo una habilidad.
No es inferior a la gente de Murim de orígenes prestigiosos, e incluso a los maestros de la no-espada.
No pensé que me ignorarían. Así que algún día dormiré
No quería comprobar las habilidades de los dioses.
Tal vez por eso me interesa la palabra "espada real" en primer lugar
No sé. Sin embargo, desplegó la espada real que había hecho una vez y respiró así.
Si tienes que refinarlo, ni siquiera puedes soñar con Bimu, ¿verdad?
"Los maestros de las potencias han derramado una espada tan ridícula docenas, si no cientos, de veces.
Ahora que escucho eso, puedo ver por qué los maestros de las potencias se llaman los maestros del aire interior".
Yunhyun negó con la cabeza ligeramente, como si ignorara sus pensamientos.
"Más bien, se trata de esta Espada del Tigre Blanco. Es más ligero de lo que pensé que sería.
Debería haberlo esparcido. Si este es el caso, será una espada de soltero o un kendo de dragón lanza......"
Los pensamientos de Yun Xuan no terminaron con la Espada Práctica del Tigre Blanco. Solo existente
Si terminas resolviendo las cosas, es una cuestión de orgullo como soltero.
¿Cómo puede una persona ser académica sin algo propio?
¿Harya? Las otras dos espadas en las que pensó Yun Xuan fueron la Espada Grulla (學士劍) y la Espada Changlong (蒼龍
劍).
La Espada del Soltero (學士劍) apuntaba a la espada más simple que le había dicho a Park Guan.
Incluso la ruta específica de la espada aún no se había decidido, pero Yun Hyun era el más
También era una ceremonia de espada que le interesaba y quería lograr.
"Sung Hyun también dijo: 'El Camino Único penetra todas las cosas.
¿Cómo es posible que no exista tal cosa en la espada?
La espada es también el Tao. El bachiller White Tiger adoptó un enfoque académico de la espada
Quería encarnar la espada como un verdadero Tao. Munyangak (文
No había tal cosa en las decenas de miles de libros que hay en el mundo.
Tal vez tome toda una vida, pero ¿cuándo terminará el soltero en primer lugar?
¿No son personas que fácilmente apuestan toda su vida a un estudio que no conocen? Y la Espada del Dragón de la Lanza (蒼
Espada del Dragón).
—Eh.
Salió de un suspiro. En el mundo onírico que una vez vio, no lo sabía
Eso es precisamente lo que lo hizo. Incluso ahora, parece que se desarrollará en la punta de la espada, pero es la eternidad
Una espada que solo queda en una leve nostalgia que parece inalcanzable. ese
Esta era la Espada del Dragón de la Lanza.
Solo lo he visto una vez, pero es como una ciudad natal a la que tengo que volver en cualquier momento
La espada a la que se dirige el corazón del corazón.
'Algún día......'
Tal vez algún día lo volvamos a ver. Yunhyun se consoló a sí mismo.
Si su cultivo tenía algún significado, era esencialmente por la Espada del Dragón Lanza.
El remordimiento que se apoderó de él hizo que Yunhyun componiera.
"Este no es el momento de hacer esto. No sé cómo ver una gran montaña e ir por un camino ancho
ley".
Yun Hyun trató de tomar la espada de madera. La espada del tigre blanco es suficiente para tener una idea de
Era lo único que lo hacía. Todavía es tiempo de concentrarse más en la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco Doce. correcto
Si no lo haces, ni siquiera verás la espada del dragón lanza por el resto de tu vida. Pero Woon Hyun
La espada de madera no se segó fácilmente.
"Hagámoslo una vez más".
Nadie dijo nada, pero Yunhyun murmuró como si estuviera poniendo una excusa. y
Recuperando lentamente el aliento, levantó su espada de madera. El aura intangible de la espada de madera se desvanece
Empezó a retorcerse. Fue el comienzo de la primera ceremonia de la Espada Práctica del Tigre Blanco.
Capítulo 12 Nube de viento Wulin (1)
Ubicado en la parte oriental de la provincia de Anhui, Sohu es un paisaje hermoso y abundante
Es un lago ampliamente conocido por sus recursos. Pero hoy, de los que están reunidos a la orilla del lago,
No fue el paisaje pintoresco o los sitios escénicos lo que llamó la atención.
"¡Eh!"
Chae, Chang
La luz azul de la espada arroja luz y, en una fracción de segundo, la vida y la muerte se cruzan. espada
La visión de los dos uno frente al otro es tal que incluso si parpadeas, te perderás el movimiento
Estaba deslumbrantemente entrelazada.
"큭"
La cara de uno de los hombres se arrugó. Son los dos los que llevan la espada, pero ganan
Solo una persona sostenía el qi y la cara de la otra estaba muy manchada.
Era desordenado.
"¡Tahab!"
Faaaak
¿Era la intención proporcionar algún tipo de electricidad ante la profundización de la crisis?
La multitud dio un gran salto con una fuerte ovación. Y en el aire
Dirigido al oponente desde parado.
"¡Tómalo!"
Los ojos del hombre en el suelo se contorsionaron ligeramente. Y al momento siguiente.
Identificar
Chi Ying
Un pequeño y agudo sonido resonó en la orilla del lago. Mira a Bimu con la respiración contenida
Las personas que estaban aguantando dejaron escapar un grito ahogado sin darse cuenta.
—Vaya.
"La Espada de la Soledad. Ya veo...
"Tsk, fue demasiado apresurado. Si vuelas incondicionalmente, eso es demasiado
Es un ataque de hombres".
Los murmullos se extendieron rápidamente entre la multitud. Todavía dos personas
Su espada no había sido retirada, pero era como si la victoria ya hubiera sido decidida.
Después de todo, uno de ellos ya se estaba desmoronando.
"Uf."
El hombre que saltó en el aire y atacó, se tambaleó y cayó, agarrándose la cintura
Bajó. Se puede ver una larga cicatriz de espada a través de la ropa cortada y la sangre roja
Rezuma.
"Y, ¡qué solitario...... Fue un gran partido".
Dijo la otra persona, tratando de mantener la compostura con una expresión distorsionada, pero regresó
Era solo la mirada fría del perro solitario.
"¿Un gran partido? ¿Llamas a este tipo de bimu torpe un gran juego?"
"Uf."
El rostro del oponente insultado estaba horriblemente distorsionado. Pero el solitario es más
Sin decir una palabra, le quitó la espada.
Tak
No hubo saludo. El solitario dogfurang se sacudió y caminó. Bimu
Incluso si ganaba, su expresión era simplemente fea.
Era un hombre de considerable fuerza y se rumoreaba que era competente.
Evitó el secreto consigo mismo un par de veces con un comentario bastante juvenil, así que dijo: "Por si acaso".
Fue un error apostar por la banda.
No puedo creer los rumores de Kangho, pero resulta que es aún más hueco
Un rival que se pasó de la raya. Una persona solitaria no puede sentirse bien. Pero sé cómo se siente.
La multitud hacía mucho ruido y estaba emocionada.
Todos.
"Oye. Ahora, el mejor maestro de la provincia de Anhui es un solitario".
"Así es. Ahora que la provincia de Anhui ha sido arrasada, ¿a dónde iremos ahora?
¿Cómo? ¿Vamos al Templo Shaolin o al Templo Shaolin, como se rumorea?"
"Bueno, ¿no es hora de detener el bimu y comenzar a renovar pronto?
?"
"Hombre, hay enemigos en todas partes, entonces, ¿qué vas a hacer?"
La conversación de la gente se ha desplazado hacia su interés en cosas que ya están muy avanzadas.
La historia del huésped solitario en la provincia de Anhui era de interés para la gente. ese
Sin embargo, el solitario Dokgorang no estaba interesado en tal discusión en absoluto.
Todos.
Boom, Boom
A medida que el solitario se acercaba, la gente le abría un camino.
¿Quién se atrevería a interponerse en el camino de los solitarios ahora? Las personas solitarias también están en el ojo
Caminó sin vacilar. Entonces, alguien entre la multitud
Vaciló y habló con el solitario.
"Ahí. Genial, gran cosa".
Todas las miradas estaban puestas en él. Mientras envuelve la cintura profundamente
Postura incómoda para inclinarse. La gente chasqueó la lengua al unísono y sus expresiones de decepción
Era. Mis esperanzas de que algo sucediera se desvanecieron
Ser.
Tak
Los pasos del solitario visitante se detuvieron. Su mirada se posa en el que lo llamó,
Era.
"Felicitaciones por la victoria de Bimu."
Pero aún así, el solitario guarda silencio. El hombre abrazó apresuradamente la mirada fría
Lo rebusqué.
"Yo, soy una persona que trabaja para el país. Te voy a dar esto.
Porque no quiero ......."
El hombre sacó de su pecho una espada gruesa y finamente envuelta. El visitante solitario
Recibí la inspección sin decir una palabra.
"Bueno, ya terminé, entonces......"
El hombre que había denunciado el incidente forzó una sonrisa y trató de alejarse.
—Espera.
La voz fría de un solitario. El cuerpo del hombre se puso rígido cuando se dio la vuelta y trató de irse.
Se ha ido.
Peculiaridad
A la gente no le importaba en primer lugar. El solitario es examinado en el acto
Fue. Sacó unas cuantas letras gruesas, las abrió y empezó a leer.
"뭐야, 표국 심부름꾼이었군."
"Vaya, pensé que algo divertido iba a suceder..."
Cuando parecía que no había nada más que ver, la gente que se había reunido en la orilla del lago estaba
Apartó la mirada del comisario a tiempo parcial. Algunos de los solitarios que estaban en las cercanías
Un hombre se interesó por el contenido de la encuesta, pero se atrevió a mirar por encima del hombro del solitario
Nadie tuvo el coraje de echar un vistazo a la carta. Pero estoy inquieto
La persona que no pudo inclinarse fue la que entregó la inspección.
'......'
Le temblaban las piernas. En primer lugar, la idea misma de acudir a una persona solitaria
era una molestia. Más de una carta de inspección de la sucursal de la provincia de Jiangsu, de al lado.
Solo estaba tratando de dibujarlo, pero no era nadie más, era un solitario. Morada
¿Qué tipo de encuesta es para alguien que ni siquiera es preciso?
Sin embargo, no hay nadie que no conozca el lugar donde baila el huésped solitario, por lo que
No fue difícil de transmitir. Sin embargo, la mirada en el rostro del huésped solitario realmente me molesta.
¿Por qué la persona que ganó el bimu ni siquiera recibe un saludo de felicitación, una expresión tan distorsionada?
¿Lo estás construyendo?
"¿No es esta la razón por la que dejo mi trabajo hoy?"
No es raro decapitar a un mensajero que envió una carta diciendo que no le gustaba el contenido
Gatear. Aunque no soy un león, el contenido de la encuesta es muy insultante.
Si es un enemigo, entonces una persona solitaria que se ve mal es su cuello
Es posible que pueda vencerlo. Si no lo haces, solo eres un chico de los recados
No hay razón para que una persona solitaria grite.
– Oye, oye.
Cuando su imaginación llegó a este punto, la expresión del rostro del hombre se volvió blanca pura
Estaba blanqueado. Sin embargo, el visitante solitario lo llamó al remitente de la consulta.
Era porque era un extraño. Dependiendo del contenido, es posible que tengas que preguntar
Podría haberlo habido.
Capítulo 12 Nube de viento Wulin (2)
Crujir
Mientras el chico de los recados está inmerso en su propia imaginación, es un solitario antes de darse cuenta.
El surco abría la puerta de la inspección.
—¿Qué es?
—¿Y bien? ¿Es un reto de Bimu? No hay forma de pedirle a un huésped solitario en la provincia de Anhui que haga un baile secreto
No habrá nadie, ¿verdad?"
"Tal vez sea una invitación de cierta secta".
"Tal vez, pero ya lo has tirado. Donde el hombre solitario está atado
Alguien a quien le guste hacer cosas".
La persona que lee la carta está en silencio, sino más bien alrededor de la persona solitaria.
Hubo un murmullo en la multitud. Pero vs.
A algunas personas no les importaba.
Muchos intentaban irse, mientras que otros perdían sus escaños en Bimu
Se abría paso entre la multitud tratando de salir de allí, ayudando a un hombre en un bote. ese
Fue justo en ese momento que las voces de los "fuera del camino, fuera del camino" se hicieron cada vez más fuertes.
"¡Jajajaja!"
Las personas que estaban a punto de abandonar sus asientos a la vez, mirando a la persona solitaria al unísono y el ruido que se hacía
En este tiempo rápido, se apagó.
"¡Jajaja, jajaja!"
La persona que se ríe como loca con la cabeza despeinada no es otra que Ko
Es un surco venenoso. La gente se quedó sin palabras y miró al solitario. Médico lesionado
Incluso el grupo que estaba ayudando a Ram se detuvo y miró fijamente,
El lector no puede parar de reír. La persona que vino con la inspección fue instantáneamente
Su tez se puso azul.
"¡Jajajajaja! Jaja, ja"
¿Cuánto se rió? La risa se desvaneció y la cabeza del solitario se hundió
Si quieres escucharlo. Pero sus hombros seguían un poco agitados.
Wajak
El examen en manos del solitario está mal arrugado. Y como si se lamentara
Una voz hueca escapó de la boca del solitario.
"Decían que era una rana en un pozo... Yo no sabía que había un cielo sino el cielo".
La gente se miraba perpleja. Al parecer, el solitario surco del veneno
Vence a Bimu. Pero ahora su lamento suele ser cuando pierde en Bimu
¿No es una palabra escupidera?
Hubo un murmullo entre la gente. Son bruscos y
No pude ocultar mis dudas sobre las palabras del lector. El que no pudo resistir la curiosidad de la multitud
Ram hizo una pregunta.
"Gran Cañón, ¿tienes alguna objeción al resultado de Bimu?"
Los demás parecían sentir lo mismo, sus ojos brillaban mientras miraban al solitario.
Sin embargo, no había nadie a los ojos del surco venenoso solitario desde el principio. Su franqueza
Su voz era áspera.
"No tengo nada más que ver en Bimuen".
El solitario levantó la cabeza y miró al cielo. Y murmuró como un monólogo
Todos.
"Ahora que conozco el camino de la espada, debo caminar..."
La voz del huésped solitario era tan pequeña que solo el chico de los recados que estaba justo a su lado
Apenas podía distinguirlo.
Boom, Boom
Mientras la gente está desconcertada, el surco solitario sigue adelante.
Comenzó. Sus pasos eran inusualmente ligeros, pero la gente no lo sabía
No me di cuenta. Y que había agarrado la espada en una mano.
Nada.
"¿Qué, qué pasó?"
"¿Qué está pasando con Bimu ahora?"
—¿Y bien? algo".
Mirando la espalda del visitante solitario que se alejaba, la gente estaba desconcertada.
Empezó a murmurar. Pero en medio de eso, dejé escapar un suspiro de alivio.
También hubo gente que dijo.
"Gasoles".
Confirmando una vez más que el visitante solitario se aleja gradualmente,
Era el hombre que había venido a hacer un recado.
"Oye, pensé que iba a morir".
La sonora risa del solitario casi le hizo caer el corazón. Pero me alegro de haberlo hecho
El solitario desaparece sin ningún incidente en su vida.
Siento que he puesto un pie en la tumba y lo he sacado.
"Maldita sea, si vas a ir por aquí, vas a tener que irte. ¿Por qué llamas a la gente y haces un escándalo?
¿Oye? O reírse o no... Vaya".
Una vez que te das cuenta de que has escapado con tu vida, comienza a surgir la insatisfacción. Pyoguk
El chico de los recados refunfuñó con la boca fuera.
—¿Pero qué demonios es la investigación?
Todos los demás piensan que es por la risa del solitario, pero está justo a mi lado.
Pararse en persona Bon está equivocado. La reacción del solitario se debió claramente al contenido de la encuesta.
Era algo que pensaba que su vida estaba en juego, y no podía permitirse el lujo de descuidarlo.
Falta de.
Vi el sobre de la inspección rasgado por el visitante solitario rodando a mis pies.
El mensajero lo recogió sin pensarlo.
"¿Qué es? Cielo y Tierra...... Bueno, esa es una carta difícil. Muchos golpes. y
Próximo...... Uh, mmmm...... Espada del Dragón...... ¿Maestro?"
Desde ese día, nadie había visto más el surco solitario en la provincia de Anhui.
Su repentina desaparición provocó todo tipo de rumores.
Ya no puede encontrar una pareja en la provincia de Anhui, probablemente iría a Shaolin
Del hecho de que hubiera ido a buscarlo, que hubiera desaparecido porque ya había logrado algún tipo de objetivo.
Y, de hecho, es discípulo de una famosa y prestigiosa secta de espadas.
Incluso se rumoreó que lo había escondido y disfrutado de un tigre fuerte en la provincia de Anhui por un tiempo.
Todos.
El oponente que hizo el baile secreto ese día dijo que su movimiento especial originalmente fue efectivo tarde.
Fue entonces cuando el solitario insistió en que había admitido su derrota.
Pero no fue bien recibido.
Y entre las opiniones que no pasaron desapercibidas estaba la rectitud del chico de los recados
También había un perro en el medio. Dijo que el solitario había ido a bailar con el dragón fuera del cielo
Empecé a hablar de ello, y luego se rieron de mí en la habitación de invitados, y luego volví a hablar de ello.
No lo abrí. Pero este fue solo el caso en la provincia de Anhui.
Capítulo 12 Nube de viento Wulin (3)
Hangzhou es la capital de la provincia de Zhejiang y una ciudad con una larga historia. Economía y
Es un centro cultural y uno de los mejores del Lago del Oeste ubicado en el oeste de Hangzhou.
También es famosa por su belleza.
Son tantas las palabras que no basta con decir que es la ciudad más bonita del mundo.
Hangzhou, donde el espectacular paisaje atrae la atención de la gente, también es
También es un lugar donde la gente de Murim lo vigila. Aquí mismo, en Hangzhou
y Safa, el mayor órgano consultivo del mundo,
林盟) existe.
El establecimiento de la Liga Wulin se remonta a más de tres décadas. Batalla del asunto
El final de la sangrienta batalla entre la facción política y los Safa, también conocida como 正邪大戰
En esto, nació la Liga Wulin.
Al principio, hubo algunas facciones que se opusieron a la Liga Wulin y buscaron su propio rumbo.
También hubo intentos de celebración. Sin embargo, tales intentos han sido completamente quemados por los Murim Meng.
Desapareció bajo presión. Sobre todo, no tiene sentido volver a hacer un gran sacrificio
Era porque todo el mundo estaba de acuerdo en que no debía haber peleas.
Todos.
Sin embargo, la Liga Wulin no se fundó únicamente para la causa
C. En el nacimiento de la Liga Wulin, el papel del Templo Shaolin y el sacrificio jugaron un papel importante.
Sin embargo, el hecho de que sea un órgano consultivo significa que los intereses y pensamientos de los demás son
Sólo es verdad si es coherente.
Los intereses creados representados por las facciones políticas son prometedores que amenazan su posición.
Tenía un aparato de control formal sobre las facciones, y por medio de ellas el Sapa
(邪派) son las nuevas fuerzas que son reconocidas oficialmente por su posición.
Ah, hemos sentado las bases para la búsqueda de un crecimiento estable. La textura
Y de la facción política y de la secta que nunca pareció existir.
El consejo pudo nacer aquí en Hangzhou.
Desde el nacimiento de la Liga Wulin, la potencia Wulin ha recuperado la estabilidad. Rebelarse contra la Liga Wulin
Las facciones han sido aclaradas, y los maestros Sentai a los que no les gusta la Liga Wulin
Me retiré. Al mismo tiempo, la sociedad se está volviendo gradualmente más próspera y la economía y la cultura se están desarrollando.
Al mismo tiempo, independientemente de si se trata de una facción política o una secta, las facciones de la potencia se diferencian entre sí solo por los letreros.
Poco a poco, sin embargo, comenzaron a recorrer un camino similar.
Las disputas locales sobre intereses se hicieron más frecuentes, y las artes marciales
En lugar de seguir un camino, expanden su poder a través de todo tipo de trucos y esquemas políticos.
Han surgido sectas literarias. Además, un desarrollo económico y cultural sin precedentes
Los colosos que se pararon en el tablero fueron al río para obtener la fuerza que necesitaban.
Enredado con la Secta Ho Mun.
En medio del poder y la riqueza, de las artimañas y las intrigas, de los intereses políticos y de las pretensiones ostentosas, no hay poder.
El aro estaba turbio como nunca antes. Las preocupaciones de los primeros maestros que se oponían a la Liga Murim
Era un bulevar. La estabilidad que trajo la Liga Wulin fue solo una estabilidad superficial.
Fue una bofetada en la cara.
Pero nadie lo señaló. Así Murim Meng
Al final de la central eléctrica, se erigió como el mejor órgano consultivo. Potencia actual
Wulin se llama el Sistema Wulin Meng (武林盟 體制).
Garrapata
La puerta elegante y decorada con buen gusto se abre, y un hombre alto vestido con un hermoso atuendo
Entró un joven no tripulado.
"Oh, el Maestro Qingjin está aquí".
El joven que acababa de entrar juntó las manos y se sentó a la mesa.
Un joven vestido con el típico Dunn se puso de pie y se puso de pie.
"Incontables budas. Era la Espada de la Flor de Ciruelo de la Secta Huashan, Ling Ho Jun".
El joven guerrero llamado Plum Blossom Sword (梅花劍) Young Ho Jun tenía una gran sonrisa en su rostro.
Era. Una apariencia hermosa y una actitud de noble. Si es una buena chica, con esa sonrisa
Parecía que no había nadie que no lo superara.
"No es gran cosa. ¿Cómo te atreves a ser un maestro de la auscultación no partidista?
¿Se te puede llamar el Gran Desfiladero?
El joven taoísta, que era llamado el Maestro de la Astronomía, inclinó ligeramente la cabeza en respuesta a su cumplido.
Le pedí que se sentara.
"El paisaje del Lago del Oeste desde aquí es hermoso.
Siéntate con nosotros".
Aunque tiene el disfraz de un taoísta, el joven taoísta que se llama Maestro de la Cultivación también es un halcón.
Tenía un aspecto que no tenía rival en ninguna de las jóvenes artes marciales llamadas Yeong Ho-jun. Solo la diferencia
Si lo miras, tu cara se ve más suave.
El maestro de stethmaster sostiene una pequeña taza de té con incienso frente a la mesa.
Lo estaba haciendo. Plum Blossom Sword Young Ho Jun no duda y recomienda
Me senté frente a Lee.
Sonajero.
Cuando se sentó, el maestro de stethmaster recogió la campanilla que había sobre la mesa y la sacudió.
Una sirvienta que trabaja en Wulin Meng (武林盟) lleva un pequeño puesto de té
Ajá. La sirvienta trajo una pequeña taza de té y una tetera frente a la espada de flor de ciruelo Yeong Ho Jun.
Después de inclinarse cortésmente, abrió la puerta en silencio sin el sonido de pasos.
Cerrado e izquierdo.
Mientras tanto, como él dijo, estaba embriagado por el paisaje del Lago del Oeste.
Estaba mirando el otro lado del hígado, y la espada de ciruela Ling Ho-jun estaba interesada en tal maestro de auscultación
Me miraba como yo lo miraba a él.
—Es la primera vez que te ves así, ¿verdad?
Sosteniendo la fragante taza de té, la espada de flor de ciruelo Ling Hojun dijo a la ligera:
Se lo entregué. Ante sus palabras, el Maestro Stejin sonrió suavemente.
"Sí. Aparentemente, era la primera vez que venía a la Liga Wulin en nombre del texto.
Porque lo es. Pero he escuchado muchos rumores sobre la Plum Sword Young Ho Jun
"No sé qué hacer
"Jajaja. No sé si te decepcionas cuando ves la cosa real. Al río
Los rumores son exagerados".
Espada de flor de ciruelo Ling Ho Jun dijo con una gran sonrisa. ¿Qué tipo de rumores es un estetoscopio en particular?
No dijo eso, pero dijo que había escuchado rumores sobre él.
Fue considerado como un cumplido. La estetocsis sintió que era un poco ligero, pero
Respondió en un tono suave.
"Qué palabra de humildad. Como era de esperar, el exponente tardío de la ola volcánica y el prometedor
No creo que falten palabras como un maestro en ciernes".
"Gracias por esto. Se convertirá en un pilar de la facción no partidista en el futuro.
No puedo evitar pensar en ti diciendo eso".
Lo dijo, pero la actitud del joven Ho-jun de Plum Sword era demasiado natural
El maestro del estetim recogió la taza de té y la conversación entre los dos se interrumpió por un momento. éste
El primero en hablar fue Plum Sword Yeong Ho Jun.
"Sí, ¿qué te parece? ¿Cuál es tu impresión de Wulin Meng?"
La Liga Wulin es el consejo supremo de los asuntos políticos de Murin. Sin embargo, no todos
Los jefes de las sectas no pueden quedarse aquí en Hangzhou.
En forma de una especie de despacho, envió un representante aquí a Murim Meng, y el asunto
La mayoría de las facciones principales, incluidas las principales, no tienen representantes aquí.
Residente residente.
Por esta razón, las puertas que pueden tener un representante aquí en la Liga Murim son reconocidas por la potencia.
Era como si fueran reconocidos por su representación y liderazgo por la fuerza receptora.
La persona que es enviada como representante es el pilar que guiará su escuela en el futuro
Era como si lo estuvieran reconociendo.
Esta vez, el recién enviado Maestro de Chongjin de la Secta del Partido Wu
La espada de flor de ciruelo de la secta de partería Ling Ho-jun también vino aquí a Wulin Meng.
Se hizo.
—No lo sé.
El Maestro Chongjin hizo una pausa por un momento, como para ordenar sus pensamientos. Puedo verlo a través de la barandilla
es un edificio grande y espacioso y un guardia con un ojo brillante por todas partes. Rábano machi
Mirando las majestuosas figuras del nombre Lin Meng, el maestro de la boca autactícica
Lo abrí.
"Es realmente un arte marcial. Al ver a los representantes de cada escuela como Kira-seong, me siento aliviado
Al mismo tiempo, la responsabilidad es aún mayor. Kangho Moorim
Teniendo en cuenta la posición de Murim Meng, que puede ser en sí misma, lo será aún más en el futuro...
..."
"쯧쯧쯧."
Las palabras del Maestro Chongjin fueron interrumpidas por el sonido de la Plum Sword Ling Ho Jun chasqueando la lengua.
Nunca. Le da una patada a las palabras del oponente que aún no ha terminado.
Lo miré con asombro. Sin embargo, Plum Sword Young Ho Jun dijo que era bastante hey.
Negaba con la cabeza como si no la tuviera.
"¿Qué es lo que no sabes? ¿O lo haces todo a sabiendas?"
Era un insulto a una actitud insultante. Pero los maestros de la auscultación se enfadan fácilmente
Lo hizo. De repente recuperó su expresión y, en un tono tranquilo, dijo: "Plum Blossom Sword Young Ho Jun's
Se llevaron caballos.
—¿A qué te refieres?
Espada de flor de ciruelo Ling Ho Jun miró directamente al Maestro Qingjin. Su expresión es como
Sonreía como un niño travieso, pero sus ojos sonreían.
No.
"Si el Maestro Chongjin cometiera una tragedia sangrienta como la Gran Guerra de la Ortodoxia,
Se dice que este es el camino a seguir para que nunca vuelva a suceder.
Si vas a decir algo resentido delante de mí, dime que estás siendo demasiado ridículo
Lo escribiré".
Plum Blossom Sword La voz de Young Ho Jun comenzó a ganar fuerza poco a poco.
"¿La paz de la potencia Wulin? Es una historia divertida. Al igual que hoy,
Nunca es turbio. No hay batallas políticas, sino dos batallas en beneficio de cada facción.
La esfera es más feroz que la batalla política".
Tenía razón. Es un mundo más sangriento ahora de lo que solía ser.
Se podría haber dicho.
"Además, si te enredas con el coloso y la relación política,
Incluso un ligero golpe puede llevar a la desaparición de la familia.
¿No es agotador? Incluso si te quedas quieto, serás tratado como un guardián gigante de la potencia.
Los buenos viejos tiempos han quedado atrás. Pero no soy partidista
La impresión que quiero escuchar del Maestro Chongjin es solo una retórica ritual.
¿Te gustaría esto?"
Con el rostro aún fresco, en la boca del maestro que estaba escuchando las palabras del maestro de la espada ciruela Yong Ho Jun
Una sonrisa se dibujó.
Capítulo 12 Nube de viento Wulin (4)
El maestro Stethane habló en voz baja.
"La espada de flor de ciruelo de la Secta Huashan, Ling Ho Jun, es tan hermosa como su manejo de la espada.
Dijo que era una persona con un carácter ligero y que también era un hombre fuerte.
No puedo creer los rumores".
El Maestro Qingjin miró directamente a la espada ciruela Ling Ho Jun y continuó.
"No sé si tienes un impuesto tan directo y punzante en el corazón.
Lo fue".
A pesar de las palabras de Qing Jin, Ling Hujun solo sonrió y dijo lo siguiente
Solo esperé.
"Me hablas tan sin rodeos, porque escuchas mis verdaderas intenciones.
Quieres, ¿verdad?
Plum Sword Ling Hojun asintió. El estetoracista lo miró directamente,
Lo dijo claramente.
"Los no partidistas mantendrán una estrecha relación con la facción volcánica como antes.
Siempre trabajaremos juntos en los temas discutidos en el Limmeng. Dos
Esa es la firme voluntad de los no partidistas".
El Maestro Chongjin terminó de hablar, pero la Espada de la Flor de Ciruelo Ling Hujun miró fijamente a Qingjin
Estaba mirando a Tosa. El maestro estefáctico no evitó esa mirada, y fue como si lo hubieran picado.
Lo miré como a un niño. Después de un tiempo, la espada ciruela Ling Hojun
Me reí.
"¡Jajajajaja! Gracias, estetán. Me hablas tan casualmente.
Ahora siento que me he quitado un gran peso de encima. Jajajajaja".
A la espada ciruela Yeong Ho Jun que habla con una voz apretada, el maestro de la autenticación sonríe suavemente.
Respondió Gold.
"¿Qué dices? He aprendido mucho".
Aprendí mucho. No sólo no sacas nada de tu torpe discurso ceremonial,
Por el contrario, me di cuenta de que perdería la iniciativa frente a mi oponente
Palabras. Ante las palabras del Maestro Chongjin, Plum Sword Ling Hojun se ríe.
"Lo bueno de Wulin Meng aquí es que no tienes que usar una máscara
Sí. Todo está desnudo. Los ojos se centran en los propios intereses de los demás
No hay lugar para el castigo, el prestigio y la cortesía. cerner
No hay nadie que perder, y si te retiras por cortesía, serás expulsado de golpe.
Va a ser pisoteado".
"Es una batalla de ventrílocuos".
Murmurando para sí mismo, el Maestro Chongjin se dijo a sí mismo: Plum Sword Ling Ho Jun
Huelga.
"Así es. Es muy preciso".
Los dos se quedaron en silencio por un momento. El sutil aroma del té se esparce suavemente,
Desprendía un leve aroma, pero nadie era capaz de complacerlo. auscultación
Como dijo Tosa, esta es una batalla de ventrílocuos.
"Por cierto, ¿conoces la agenda de la reunión de la Liga Wulin en unos días?"
Ante las palabras de la Espada de la Flor de Ciruelo Ling Ho Jun, el Maestro Qingjin dejó la taza de té que estaba a punto de sostener.
—No, no he oído hablar de él.
"Hmmm."
Plum Blossom Sword Ling Hojun no dijo nada más. Más bien, levanto una taza de té y me la llevo a la boca
Susurrando, está distraído. —le preguntó el Maestro con dulzura.
—¿Has oído algo?
Si es una reunión de la Liga Wulin, es solo una reunión de palabras, es solo otro campo de batalla.
Es lo mismo. El impacto de lo que aquí se decide en cada escuela es absoluto.
Ser.
Aunque el Maestro Qingjin acaba de llegar a Wulin Meng, Wu Lin Meng
Es una excusa para no saber lo que va a surgir en la reunión.
Es tan letal que no hay espacio para él. Además, aunque no lo sepas, la otra parte
Esto es especialmente cierto si sabes lo que dice.
Rascándose el puente de la nariz por un momento, Plum Blossom Sword Young Ho Jun dijo en un tono pasajero
Le lancé una palabra.
"¿Alguna vez has oído hablar del nombre Changlong Sword Wine?"
Pero el auscultor no tiene respuesta. Plum Sword Young Ho-jun espera una respuesta
Cuando lo parecía, el estetoscopio preguntó.
—¿Cómo te llamas?
—¿No te has enterado?
Plum Sword Young Ho Jun fue sorprendentemente persistente. El maestro de estetano respondió a la ligera.
"Es un nombre del que nunca había oído hablar".
Y el dosificador de auscultación se añadió brevemente.
—Oficialmente.
Una sonrisa apareció en la comisura de la boca de Plum Sword Young Hojun.
"Después de todo, el Maestro Stether no es ordinario. Oficialmente, no he oído hablar de él
Un nombre...... Gritos. Por supuesto, nunca he oído hablar de él. Oficialmente
Caballos".
"¿Es ese nombre suficiente para estar en la agenda de la reunión de la Liga Wulin?"
—preguntó el estetoscopio. Su expresión seguía siendo gentil y gentil.
"¿No es interesante? Es a la vez muy misterioso y fascinante. Yo
Tengo mucha curiosidad".
Plum Blossom Sword, los ojos del joven Ho Jun se iluminaron como si hablara en serio. La mirada en sus ojos es como una broma
Brillaba como una ráfaga traviesa que había encontrado un caqui. Sin embargo, la reacción del maestro de estecultación
Era agrio.
"Las aguas profundas son inherentemente silenciosas. Mirando su diario de viaje,
Creo que es un gran maestro de misterios como se le dice.
No es así. En las tonterías que salían de la boca de la gente extravagante a la que solo le gusta chismorrear
Es simplemente ......."
"Esto, esto. Hablemos de ello abiertamente. Es un diario de viaje, así que va a dar vueltas
¿Es necesario?"
Espada de flor de ciruelo Ling Ho Jun interrumpió al Maestro Qingjin con frustración.
"Todas las personas que fueron examinadas por él estaban obstruyendo su propio reino.
Rompió el muro y se convirtió en un maestro. Además, el nombre fluye
Era solo una pequeña fracción de las personas que vinieron, es decir, las que habían sido inspeccionadas.
逆之友). Es más, inusualmente, todos son iguales.
Ellos fueron los que no formaron esta facción y lo hicieron solos".
Plum Sword Young Ho Jun continuó su historia sin siquiera tomar un respiro.
"Por cierto, este misterioso hombre llamado Changlong Swordman, ah, algunas personas bailan kendo.
También se llama el Advenimiento del Barco de la Espada (降臨), que busca ayudar a aquellos que lo buscan, ¿verdad?
En cualquier caso, la persona que está al tanto de este barco de espadas o algo así es solo para esas personas.
¿Enviaste una consulta?"
El maestro Stezhao guardó silencio. Las palabras de Plum Blossom Sword Young Ho Jun continuaron.
"Probablemente fue entre algunos de los guardianes. La consecuencia lógica es que
Entonces, ¿por qué no dicen nada? ¿Es una cuestión de orgullo?
La autoestima es más fuerte para aquellos que caminan solos. Son cadáveres, aparte de eso.
Entonces, ¿por qué se silencia este nombre en la Luna?
La expresión del maestro stether se distorsionó ligeramente. Sin embargo, a la espada ciruela Yeong Ho-jun no le importa.
Continuó.
"Contrariamente a los rumores de personas extravagantes, el público en general no lo sabe en absoluto.
El nombre es Changlong Sword Wine. Maestro o yo
La razón por la que se conoce el nombre es que las sectas volcánicas y no partidistas tienen una capacidad súper especial de recopilación de inteligencia.
Gracias. Bueno, entonces.
Los ojos de Plum Blossom Sword Ling Ho Jun se iluminaron.
"A pesar de su obvia importancia, ¿por qué tenemos esa ventana superflua?
¿Deberíamos fingir que el nombre del Señor de la Espada del Dragón no se conoce oficialmente?"
El estetoscopio sigue sin respuesta. Las flores de ciruelo que brillaban como una travesura
Por primera vez, había una leve ira en los ojos de Sword Younghojun.
"El Maestro Chongjin cree claramente que la secta no partidista y la secta volcánica tienen una estrecha relación entre sí.
Dijiste que iba a ser clandestino. Pero así, pienso en mis intenciones
Estoy disgustado por lo que dices. Hablemos de lo que todos sabemos
¿Tuviste que hacer un ruido tan amargo como este?"
"Aguas innumerables".
El maestro suspiró. Se levantó de su asiento y se estrechó en una reverencia.
Inclinó la cabeza ante la espada Younghojun.
"Lo siento. La frecuencia duró poco".
A pesar de la disculpa del Maestro Qingjin, Plum Sword Ling Hojun no se siente aliviado fácilmente.
Era. Con voz respetuosa, se disculpó con él una vez más.
"La información sobre él también era potencialmente importante en el texto.
Vuelvo a pedir disculpas por decir algo diferente. Espada de flor de ciruelo joven Ho Jun
Gran Cañón".
Chongjin Taoist es un representante de la facción no partidista que llegó a la Liga Wulin. Él hace esto
Inclinar la cabeza y disculparse es, en cierto modo, muy significativo.
Fue. Sin embargo, este lugar es Wulin Meng. Como dijo Plum Blossom Sword Young Ho Jun, es una cuestión de prestigio y cortesía.
No es el lugar para plantearlo.
"Estoy bastante avergonzado de que el Maestro Chongjin esté haciendo esto. Deja de sentarte
Uf".
Espada de flor de ciruelo Ling Ho Jun finalmente alivió su ira e invitó al Maestro Qingjin a sentarse.
Pero desde el principio, no tuvo ningún enojo. Es solo un estetoscopio
Lo dejó claro una vez más. ¿Quién es el enemigo aquí en la Liga Wulin?
Tienes que decir exactamente quién es tu amigo.
Capítulo 12 Nube de viento Wulin (5)
Ante su insistencia, el Maestro Chongjin se sentó, pero la espada de flor de ciruelo
Younghojun no volvió a hablar fácilmente. Sin embargo, el Maestro de Aussing
道士) esperó pacientemente.
Si dices algo aquí, estás completamente arrastrado hacia abajo por la otra persona.
Este será el caso. No tienes que apresurarte a colapsar sobre ti mismo porque has sufrido una pérdida.
Mientras hable primero, definitivamente terminará su negocio.
"En cualquier caso, estoy muy interesado en el personaje de la Espada del Dragón Lanza.
"No sé qué hacer
Si la paciencia del maestro de Qingjin tuvo éxito, la espada ciruela Ling Hu Jun finalmente abrió la boca
Todos.
"Y lo que me da aún más curiosidad es la palabra 'Secreto Celestial'.
¿No es esa una palabra que no se usa comúnmente? En particular, la palabra delante del nombre
Sí".
"Ese es un caso".
El estetoscopio dominaba las palabras.
"Es un caso de pertenencia".
Las palabras del Maestro Qingjin trajeron una sonrisa a la comisura de la boca de Plum Sword Ling Ho Jun.
"Sí. ¿No es realmente emocionante? Los ojos de Wulin Meng en este poderoso Wulin
El hecho de que pueda haber algún grupo que se haya escapado. Su inspección
Probablemente por eso estoy callando en la puerta que podría haberlo recibido.
Si realmente existe una organización de este tipo, puede ser un punto de inflexión para Moorim
Porque la hay".
El maestro asintió.
"Por supuesto, el místico es intrigante. Una serie de problemas potenciales
También tienen apellido. Pero, como he dicho, sigue siendo solo potencial.
En este caso, es lo mismo No hay suficiente información o evidencia para hacerlo público en la Liga Wulin
Es insuficiente. Sobre todo, está claro si realmente existe.
¿No hay odio? Deambulando en secreto en nombre, investigando el asunto
Ni siquiera lo he comprobado".
Plum Sword Ling Ho Jun se encogió de hombros.
"No se puede evitar. La encuesta estaba dispersa aquí y allá como una especie de visita.
Ni...... Si le preguntas a las personas que han sido inspeccionadas, lo más probable es que
Dicen que no lo saben y niegan rotundamente su existencia. Tal vez eso sea estar de pie
Creo que hay que degollarlos para verlos".
Lo último que dijo fue murmurado para sí mismo, pero el estribo era interiormente defectuoso.
Era un chiste. Plum Sword Young Ho-jun dijo que para saber si hay o no una encuesta, deben
Lo que digo es que hay que matarlo.
Si alguien más lo hubiera dicho de pasada, sus palabras habrían sido fáciles
No podía dejarlo pasar. Él mismo no tiene que usar una máscara aquí.
¿No dije que es un lugar?
"Entonces, ¿por qué el nombre está en la agenda?"
Ante las palabras del Maestro Chongjin, Plum Sword Ling Hojun pareció despertar de sus pensamientos, Chongjin
Miró a Tosa.
"¿Está al tanto de una serie de muertes misteriosas que han ocurrido en los últimos meses?"
Fue repentino. Pero el Maestro Chongjin asintió.
"Habla de la muerte de algunos de los Murim de la secta Mun como resultado de secretos secretos.
Si es poesía, lo sé".
"Es demasiado para algunos. El número de muertos ya se acerca a los cinco.
"No sé qué hacer
Espada de flor de ciruelo Ling Ho Jun corrigió las palabras del Maestro Qingjin.
"Y si no mencionas que nada de su naturaleza no gratuita ha sido revelado.
Es algo malo".
El maestro frunció el ceño ligeramente.
"Hay alguna conexión entre el nombre del Señor de la Espada Changlong y sus muertes
¿Estás seguro?
Plum Sword Ling Ho Jun negó con la cabeza.
"No, no. No hay evidencia de tal cosa. Pero, ¿y si...?
C. ¿Qué pasaría si......"
Plum Blossom Sword, Young Ho Jun, bajó la voz como si estuviera hablando de un secreto.
—¿Y si los dos eventos estuvieran relacionados?
El maestro Stethians frunció el ceño. Extendiéndose secretamente entre los maestros
Que el nombre Changlong Sword Lord y las muertes de algunas de las personas de Wulin están relacionadas entre sí
¿Qué significa?
"Eso es lo que ......"
La pregunta del Maestro Chongjin fue interrumpida por Plum Sword Ling Hojun.
"¿No crees que es como la política de apaciguamiento planificada por alguien y la política de línea dura?
Es como dos caras de la misma moneda".
Plum Blossom Sword La voz baja del joven Ho Jun le provoca escalofríos
Lo sentí. Sus palabras flotaban en sus oídos como conjuros. Dos caras de la misma moneda,
La política de apaciguamiento planeada por alguien y la política de línea dura.
"De ninguna manera......"
Los Murim son los que aclaran el círculo plateado. Nunca guardaron rencor con gracia
No lo olvides. Entre ellos, el más grande es el maestro que enseña artes marciales y
Es un favor para el asceta. Según la información, la inspección del Señor de la Espada Changlong
La gente nunca podrá rechazarlo.
y muertes misteriosas debido a secretos secretos. Si parece una encuesta
Si es una política de línea dura planificada con una política conciliadora lo que me ayuda, significa
Es una cosa.
"¿Un desafío para el sistema Wulin Meng?"
Ante las palabras de Qing Jin, la Espada de la Flor de Ciruelo Ling Hujun asintió.
"Sí. Sacude los cimientos del sistema actual".
La sangre desapareció de su rostro. Murim Meng nunca es un sistema para
No toleres los desafíos. Este es un estado que está prácticamente ciego a los Murin
Esto se debe a que es una amenaza directa a los intereses creados de las fuerzas del eje.
Tampoco tolera el caos total. De las escuelas centrales de la historia política
Esto se debe a que se trata de sacudir los intereses. Es por eso que siempre han sido los actuales Wulin Meng.
Mantener y fortalecer el sistema.
En los treinta años transcurridos desde su fundación, sus principios se han respetado estrictamente. así que
Y nunca vacilará en el futuro.
"Entonces esto no es realmente lo que debería ser. Moción urgente para proponer.
¿No deberíamos iniciar una investigación obligatoria?"
La expresión del maestro era rígida. ¿Cuál es el desafío para el sistema Murim?
Es una prioridad que necesita más urgencia. Las palabras del maestro maestro nunca son excesivas.
Fue. Plum Sword Young Ho Jun asintió con la cabeza. Eso fue entonces
Todos.
Garrapata
La puerta por donde había entrado la Espada de la Flor de Ciruelo Young Ho-jun se abrió y entró una persona.
Era una mujer hermosa con ropa hermosa y cabello largo que parecía volar. enojo
Cejas pintadas, ojos brillantes y rojo brillante
Sus labios plateados eran hermosos e inolvidables.
La mirada del maestro se posó involuntariamente en la joven. Gracias a ella
No se dio cuenta de que la espada de flor de ciruelo que encontró fruncía el ceño hacia Young Ho Jun.
Al mismo tiempo que la mirada del maestro de auscultación se dirigía hacia ella, la mirada de la joven también se dirigía
Se volvió hacia ellos. Después de descubrir al Maestro Chongjin y la espada ciruela Yeong Ho Jun, los encontró
Comenzó a caminar de una manera elegante y elegante.
"Eres el Maestro de la Secta Qingjin, ¿no?"
Antes de que se diera cuenta, se acercó a la mesa e inclinó ligeramente la cabeza, diciéndole al maestro de stether
Saludar.
"Se llama Tang Gate's Tang Theory. Es un honor conocerte".
La mujer que se presentó como Tang Xuelian sonrió levemente. Auscultación instantánea
Dosa sintió una luz a su alrededor.
Era una sonrisa vertiginosa. Sin embargo, en la medida en que muestra tales sentimientos, el maestro de la auscultación no es
No estaba maduro. El maestro se puso de pie y se sonrió.
Buen trabajo.
"Se llama auscultación no partidista. El rumoreado copo de nieve de la Puerta Tang, la historia de la Puerta Tang
Es un honor conocerte".
Ante las palabras del Maestro Qingjin, Tang Xuelian se tapó ligeramente la boca y sonrió.
"Oh, me avergüenza decir que es un rumor. Espero que sea un buen rumor
Sí".
"¿Cómo puede haber un rumor tan malo en Tang Xuelian?"
El Maestro Chongjin respondió suavemente, pero Plum Sword Ling Ho Jun a su lado se pareció a sí mismo
Murmura como si estuviera hablando. Pero no había nadie aquí que no lo escuchara
Todos.
"Por supuesto que es un mal rumor. ¿Qué clase de buenos rumores se pueden hacer sobre su naturaleza?
?"
Tang Xuelian miró la espada de flor de ciruelo Ling Hujun. Sin embargo, Plum Sword Young Ho Jun
Me quedé mirando y fumando un cigarrillo. Tang Xueren parece estar rodando como una bola de jade
Dijo con una voz.
"Por cierto, la espada ciruela Yeong Ho-jun tiene la reputación de ser ligera y juguetona.
Me lo dijo. Debido a su naturaleza, también fue derrotado por la antigua Asociación de la Rama del Sello del Dragón.
¿No te han pegado?
Plum Sword, el rostro de Young Hojun se distorsionó ligeramente.
La Asociación de la Rama de Yongfeng (龍鳳之會) es una reunión de exponentes de última etapa organizada por Wulin Meng. halcón
Celebrada cada tres años, la Rama del Sello del Dragón (龍鳳之會) es nominalmente miembro de la Liga Wulin.
Por supuesto, el índice tardío de las puertas, así como las puertas en el extremo exterior y en la periferia.
También se envían invitaciones a jóvenes maestros.
Sin embargo, de hecho, lo que impulsa esta rama de focas dragón es el núcleo de la Liga Wulin.
Sólo existen los índices tardíos de la escuela literaria que existen. Ellos son los que cegarán a la próxima generación de Murim
Ellos son los que te guiarán, y son los que serán los próximos dueños de las puertas. Así
La Liga Murim fortalecerá y heredará aún más su sistema.
Capítulo 12 Nube de viento Wulin (6)
Tang Mun Seolhwa (唐門 雪花) y Plum Blossom Sword (梅花劍) como Yeong Ho-jun
Nos conocimos en la antigua Sociedad del Sello del Dragón. Ahora están en la Liga Wulin
El hecho de que sea enviado como representante significa que la Rama del Sello del Dragón está funcionando correctamente como se pretendía originalmente.
También es una prueba de que lo estás haciendo.
El Maestro Qingjin también había asistido a esta reunión. Todos y cada uno de los
Hwaken Yong Ho Jun, Tang Mun Sulhua Tang Xue Lien no tuvieron la oportunidad, por lo que a la misma rama del sello del dragón
Simplemente no pude asistir.
"Pero, ¿de qué estaban hablando ustedes dos con una mirada tan seria en su rostro?
?"
"Bueno, no fue gran cosa. Tangshu Sozer".
Plum Blossom Sword, dijo Ling Hojun en un tono casual. Sin embargo, es fácil
No me acerqué.
—Oh, ¿nada?
Tang Xuelian inclinó la cabeza y sonrió.
"No es nada, no es nada. La chica es solo una persona no partidista
El Maestro Chongjin y la Espada de la Flor de Ciruelo de la Secta Volcánica, el joven Ho-jun, para nada.
Si los representantes de Safa se enteran de que usted ha dicho algo serio, será muy
Solo lo estaba preguntando porque pensé que te lo estarás preguntando".
"Uf."
Plum Sword: La expresión de Ling Hojun se distorsionó ligeramente. No tengo más remedio que decir
Era. Si no me dices lo que dijo, te lo diré
Era nada menos que una amenaza. Además, ¿no es más que una persona de bricolaje? trabajo
Pero en lugar de responder, Plum Sword Ling Hojun apartó la cabeza.
—Vaya.
Tang Xuelian tenía una mirada de sorpresa en su rostro. En ese momento, la voz del estetocópata
Lo escucho desde un costado.
"En realidad, estaba hablando de un tema de la agenda que se iba a discutir en la reunión de la Liga Wulin".
La mirada de Tang Xuelian se volvió hacia el Maestro Qingjin. Ella sonrió suavemente,
He dicho.
"Como era de esperar, el Maestro cultivado es generoso".
Sin embargo, el Maestro Qingjin solo sonrió amargamente ante los elogios de Tang Xulian.
"La Plum Sword me ha entregado la responsabilidad, así que no tuve más remedio que decirte qué
Eso es todo. Abstente de las palabras de alabanza".
Los ojos de Tang Xuelian brillaron a través de sus ojos. La espada ciruela que giraba la cabeza
La voz de Younghojun interrumpió. Como si no le gustara algo, su garganta
Li todavía está amargado.
"El Maestro Qingjin ya me ha enseñado muchos años de arduo trabajo.
Será mejor que no te lo tomes a la ligera, Dangxue".
"Ya ves. Pero aprendes más rápido de lo que pensaba, ¿verdad?
Tang Xuelian miró al maestro una vez más con un brillo en los ojos, como si se divirtiera.
Vió.
"Pido disculpas por tomármelo a la ligera. Los lazos no partidistas".
Tang Xuelian bajó un poco la cabeza.
"Como disculpa, pensé en enseñarte una cosa buena.
¿No es así?"
—Oh, señor. ¿Has oído la noticia...?
De hecho, no fue el Maestro Chongjin quien reaccionó a las palabras de Tang Xuelian, sino la Espada de la Flor de Ciruelo Ling Ho Jun
Fue. Trató de decir algo, como para detener a Tang Xianlian,
La auscultación fue rápida.
"Lo que dices, ¿cómo puedo negarme? Sei Qingcheng (洗耳)
傾聽."
Una sonrisa cuelga de sus labios. Entrecerró los ojos al joven Ho Jun de la espada de flor de ciruelo,
He dicho.
"Si creyeras lo que acabas de decir con la Plum Sword, probablemente te avergonzarías.
Va a depender del Maestro Stethsian recogerlo".
Es repentino. Ella dijo que el Maestro de Chongjin y la Espada de la Flor de Ciruelo, Young Ho Jun, específicamente no lo hizo
¿Ni siquiera sabes si has hablado de ello? Pero la estetografía
no se sorprende ni se avergüenza en absoluto. Me dio un poco de vergüenza su reacción
Parece decepcionado, pero luego continúa.
"Quizás la Espada Ciruela escuchó el nombre de la Espada del Dragón de la Lanza, ¿verdad? Es así, Moorim
Es como si hubiera un gran desafío para el sistema".
"Incluso en la Puerta Tang, el nombre del Señor de la Espada Changlong no es algo que pueda tratarse a la ligera.
¿Vacas?
Cuando la Espada de la Flor de Ciruelo Ling Ho Jun intervino desde un lado, Tang Xuelian giró ligeramente la cabeza y dijo: Espada de la Flor de Ciruelo
Se volvió hacia Youngho-jun.
"Absolutamente. Información sobre un grupo de Murim que murieron en un secreto secreto
Y lo mismo ocurre. Pero...
Tang Xuelian volvió a mirar el dojo Qingjin y dijo.
"El hecho de que los dos incidentes puedan estar relacionados entre sí es solo una cosa.
Es solo una especulación de Ram. El protagonista de las especulaciones está en la Conferencia de la Liga Wulin.
Asumí el caso. ¿No es así, Plum Sword Young Ho Jun?"
El Maestro Chongjin le pregunta a Tang Xuelian con una expresión de sorpresa.
"De pie, de ninguna manera...... ...... la persona que planteó la propuesta".
"Sí, es la espada de ciruela aquí mismo".
El estetoscopio parecía aturdido.
"Como la persona que planteó la agenda, solo estaba explicando la importancia de la propuesta
Es. Y es una posibilidad, ¿no?
Sin embargo, la excusa de Plum Sword Ling Ho-jun fue eclipsada por las palabras de Tang Xuelian.
Abandonado.
"Pero no mencioné que fui yo quien lo mencionó
¿Verdad?
La sonrisa en los labios de Tang Xuelian se profundizó.
"Y es solo una especulación sin fundamento. El río amarillo de ayer
Hubo una inundación en Xinjiang, hoy hubo un terremoto en Xinjiang y mañana
Es como decir que el mundo se va a acabar".
Sabía con certeza que había sido engañado. Si es el río Amarillo, es el halcón
Es un lugar donde se producen inundaciones periódicas y la región de Xinjiang es propensa a los terremotos.
Este no es el lugar para estar. Tang Xue Lian es una espada ciruela Ling Ho Jun puede suceder a menudo en Wulin.
Señalan que están creando deliberadamente un problema de lo que existe con especulaciones infundadas.
Lo será.
"Jaja. He sido engañado por Plum Sword Young Ho Jun. Jejejejeje
Eh.
Aunque estaba sonriendo por fuera, comenzó a sudar frío por dentro. Por si acaso
Si dijiste algo serio sobre este tema en la reunión de la Liga Murim, ah,
Ma estaba seguro de recibir la misma objeción. Y luego me reí como lo hago ahora
Y nunca podrás pasar de largo.
"Bueno, sigamos charlando. Plum Blossom Sword hace que la chica se sienta incómoda
Creo que tú te vas, así que yo voy a ir".
Incluso mientras hablaba, había una sonrisa en su rostro. Espada de ciruela
La expresión ligeramente distorsionada del joven Ho-jun es suficiente para hacer sonreír a Tang Xue-ryun
Valía la pena construirlo. Al irse, dijo una palabra más.
"La Espada Ciruela ha detenido tales especulaciones y es como un representante enviado a la Liga Wulin.
¿No deberías estar prestando atención a algo más importante? Hoh
Sabak Sabak
Dejando una pequeña risa, Tang Xuelian retrocedió y el maestro del templo también se sentó.
Sacúdelo y levántate.
"Lo dejaré así".
El Maestro Chongjin se inclinó cortésmente ante la Espada de Flor de Ciruelo Ling Ho Jun.
"Muchas gracias por las muchas enseñanzas que me has dado hoy".
Aprendí mucho. Entre ellos, el más importante se encuentra aquí, en el Murim Meng.
Aprendió que no debía confiar en nadie. Esto es un rábano
El Salón Fuma (伏魔殿) se llama Limmeng. Un enemigo, un aliado,
Nunca hubo un ejército.
Toc Toc
Cuando incluso los ligeros pasos del Maestro Chongjin desaparecieron, la única persona que quedaba era la espada ciruela Yeong Ho Jun.
Solamente. Jugueteó en silencio con la taza de té ahora fría y luego levantó la taza
Me tragué el resto del coche de un trago.
Tak
Dejó su taza de té vacía y giró la cabeza para mirar hacia afuera. Mira hacia otro lado
La superficie del Lago del Oeste brillaba como una joya a la luz del sol.
"Soy el representante de la Liga Wulin... Maldito infierno".
Un suave sonido se filtró de la boca del nuevo maestro de la Secta Volcánica, Plum Sword Young Ho-jun
Vino.
"Sería bueno que alguien le diera una bofetada..."
Pajik
Un tono extraño se filtró de la taza de té en la mano de la espada ciruela. pero
La espada de flor de ciruelo todavía no apartaba los ojos de la superficie del lejano Lago del Oeste.
Capítulo 12 Nube de viento Wulin (7)
Chiying
Una amplia llanura cubierta de maleza, un sonido estridente rompió el silencio de la noche.
Luego vino un suspiro.
—Increíble...
mal
Con la voz de alguien, un fragmento de espada brillante cae a través de la maleza
Se estrelló contra el suelo sin hacer ruido. En la llanura de medianoche, el silencio vuelve a caer,
Es seguido solo por el sonido del viento golpeando. La luna asomándose entre las nubes
Ilumina a dos hombres de pie en la llanura, ambos con espadas en alto, y uno de ellos
Es solo una mitad negra.
—Una espada, o una espada...
El hombre que sostiene la espada rota es un hombre de mediana edad con una apariencia típica no tripulada.
Fue. Simplemente sucedió frente a sus ojos, pero no podía creerlo
Miró fijamente su espada medio desgarrada.
Sorber, Meter
Puedes oír a tu oponente retirar su espada. Significa que ya no lo necesitas
Ser. Ya hemos ganado el partido.
"¿Todavía no estás dispuesto a ceder?"
Una voz baja y áspera atraviesa la oscuridad de la noche. La espada está cortada en dos
El Wulin de mediana edad giró la cabeza y miró a su oponente. Líneas en negrita
Un hombre con un físico enorme. La figura de pie es como una gran montaña, y la miro
Allí estaba un hombre que exudaba un ímpetu abrumador.
"Perdí".
La voz del hombre de mediana edad era sorprendentemente relajada, como si fuera trascendente. Tengo que admitirlo
No estaba allí. No podía admitir mi primera derrota, así que volví a arreglar mi espada.
Pero ya es la tercera vez, y al final, incluso su espada se rompe en dos.
Lo tiré.
A pesar de que no es suficiente para causar qi de espada, todavía tiene una historia.
Vale la pena. Pero la espada que contiene su propia historia, solo sus propios ojos
Me rompí frente a él. Nunca lo pensé. Él y sus logros
Significa que hay tanta diferencia entre el cielo y la tierra, aunque parezcas más joven que tú.
¿Cómo no iba a aceptarlo todo?
"Pero no puedo confiar en tu palabra".
Los ojos de la otra persona se iluminaron. Como si fuera una respuesta, los Murim de mediana edad
Continuó.
"Es cierto que me derrotaste, pero todavía no puedo reconocerte.
Porque".
Hubo un momento de silencio. Y después de un rato, la voz áspera y baja del oponente
Sonó.
"¿Es por la Zona Celestial?"
Las Cinco Zonas Celestiales de Huanwu, los cinco mejores maestros de esta era que se dice que son los más fuertes bajo los cielos
También se le conoce como it. Pero el hombre negó con la cabeza cuando se le preguntó.
"Incluso si soy el Reino Celestial de Huan Wu, no puedo garantizar que seré más fuerte que tú.
Pero...
El hombre se detuvo un momento y apretó los dientes. El oponente esperó. Y por un momento
Después de eso, el hombre continuó con una expresión triste.
"Changlong . . . El nombre del señor de la espada . . . ¿Has oído hablar de él?
Su voz tembló un poco, como si no pudiera soportar abrir la boca fácilmente.
Todos.
—¿Lo has conocido alguna vez?
El hombre negó con la cabeza ante el sonido persistente de la voz de la otra parte.
"Nunca te conocí. Solo había oído hablar de él a través de un amigo.
Pero él es más fuerte que tú".
"¿Por qué? ¿No dijiste que nunca lo habías conocido?
Sus ojos hundidos se contrajeron levemente y su voz sonó ásperamente. Su Sim
Por primera vez, las palabras que siempre habían sido cortas se hicieron más largas. En la figura
Los ojos del hombre de la media espada comenzaron a brillar.
"Dijo: "Ha visto un nuevo horizonte de la espada en el examen del Señor de la Espada Changlong.
Me lo dijeron. Frente a sus ojos brillantes, me da vergüenza, pero soy un amigo
Lo envidiaba. Quién es más fuerte que quién, y qué secta estará en la cima
La mirada en los ojos de mi amigo es solo eso.
Me lo mostraste".
Como si olvidara a la persona frente a ti, la voz del hombre que habla se agita con emoción,
He estado. Mantuvo un ojo directo en el oponente que lo había derrotado.
"Obviamente eres fuerte y me has vencido".
La mirada del hombre brilla a la luz de la luna.
"Pero no encontraré nada nuevo en tu espada".
Hubo silencio. El hombre miró directamente a su oponente como si fuera un bimura
La mirada en sus ojos era el orgullo de un hombre que no se rendía en lo más mínimo.
Sibilancias
El viento soplaba entre ellos. Después de un tiempo, en la boca del oponente
Se oyó una voz ronca.
—¿Es esa la razón?
El hombre asintió. Una vez más, una voz áspera resuena en sus oídos.
"Si el señor de la espada del dragón lanza me sigue, ¿tú también me seguirás?"
La respuesta del hombre fue sin dudarlo.
—Sí.
Sibilancias
El viento soplaba y la maleza crujía. Y por un momento
Después, el hombre con un físico enorme dijo en voz baja.
"Ve".
La cara del hombre que sostiene la media espada está roja. El que lo rechazó
No pensó que Dios lo dejaría ir. Él
Levantó una media espada rota y se la ofreció cortésmente.
– Quiero saber tu nombre.
El oponente guardó silencio por un momento. Pero no por mucho tiempo.
"Yo soy el que está bajo el cielo oscuro, el Emperador de los Cielos Oscuros".
Cuando la otra parte terminó de hablar, el hombre volvió a disparar. Y luego, sin dudarlo,
Se sacudió y empezó a caminar.
Boom, Boom
El sonido de los pasos de la compañía se desvaneció gradualmente y me encontré bajo un cielo oscuro
El hombre, que se identificó como un pie, permanece inmóvil. Una sola sombra blanca
Fue entonces cuando emergió de la oscuridad.
Sorber
Al lado del Emperador apareció una mujer de delgada línea. espada
Y su larga cabellera se mecía ligeramente al viento, como si hubiera estado allí desde el principio
Así las cosas, así parecía.
—¿Por qué le diste tu nombre?
Una voz tranquila y apagada. Era una voz hermosa. Pero en esa voz,
No había ni una pizca de emoción en ello. Su falda blanca se balancea a la luz de la luna
Fue hace mucho tiempo.
"Es un hombre de agallas".
La voz apacible y grave respondió:
—¿Es por eso que no le quitaste la vida?
Hubo silencio por un momento.
"¿Cómo puedes conocer el espíritu de un hombre no tripulado? Es la persona equivocada con la escoria
Todo".
Con eso, el Emperador se dio la vuelta.
"Volvamos al comerciante".
Los ojos de la mujer eran coloridos.
"Las artes no marciales aún no han terminado".
"Este secreto aún no ha terminado. ¿No te has enterado?
La voz agrietada y turbia del Emperador del Cielo Oscuro resonó en sus oídos.
"Tengo que encontrarme con la Espada Changlong".
Si Él lo ha decidido, nada cambiará. Pero aún no lo es
Había algo que decir.
"Ni siquiera es la primera vez que tengo ese nombre, entonces, ¿cómo puedo hacerlo?"
"Así que no es demasiado pronto para volver ahora".
Con eso, comenzó a caminar. Era una respuesta vaga, pero
La mujer no preguntó más. Solo el hecho de que haya respondido hasta ahora
En cierto sentido, fue un gran problema.
A pesar de que el Emperador del Cielo Oscuro comenzó a alejarse, la mujer no se movió. bastante
Miró el lado opuesto del Emperador del Cielo Oscuro, el lado donde había desaparecido el hombre de la media espada.
Lo miraba fijamente.
Sorber
Como si se derritiera en la oscuridad, desapareció.
Capítulo 13 Agua que fluye con suerte (1)
Las mañanas en la Ciudad Prohibida son tranquilas. El amanecer antes del amanecer es diverso
Son los más ocupados con los preparativos, por lo que cuando amanece, ya han comenzado su día.
Ha pasado un tiempo.
Changlong Zhen (蒼龍殿) no fue una excepción, y el condado de Yun comenzó a informar a Si Il Chen.
Para entonces, la atmósfera de silencio del mediodía ya había llenado la sala.
"Este es un resumen del narrador que fue convocado la última vez".
Dijo Yun Xuan mientras colocaba un pequeño folleto frente a Xiao Tian, el funcionario del Templo Changlong.
C. Frente a los Cuatro Mil hay un libro que no conozco, como de costumbre, además del informe de Yun Hyun.
El volumen estaba desplegado. Pero no miró el libro ni el informe.
Todos.
"Bien hecho".
Xiao Chen miró a Yun Xuan y dijo.
– ¿Eh?
Sorprendido por la reacción inesperada, Yun Xuan miró reflexivamente a Si Il Chen. Los cuatro mil son siempre
Es contundente. Han pasado décadas, pero su fría personalidad no ha cambiado. Obtener
Tal vez esa sea la naturaleza de las dificultades, pero Yunhyun se acostumbró.
Todos.
Además, después de buscar la cabeza de puente del condado de Ilchung, donde Yun Hyun fue encarcelado el año pasado,
Sayil Chen también dijo que estaba interesado en el informe de Yun Hyun.
Recibí muchas reacciones.
Pero hoy, por alguna razón, incluso dijo que había hecho un buen trabajo, lo que hizo que Yunhyun se preguntara.
No es para menos. En la mirada de Yun Hyun, Sail Chen desvió la mirada y dijo:
Vuelve la cabeza hacia el libro que abrió.
– ¿No es extraño?
Yun Xun tuvo una extraña premonición. Solo hubo una vez en que Il Chen evitó la mirada de Yun Hyun
Ni siquiera había uno. Si lo ignoras por completo, no lo sabrás. Yun Hyun, que está algo ansioso, es cauteloso
—preguntó, examinando la expresión de su rostro.
—¿Cuándo va a ser la próxima citación?
Pero no hay forma de averiguar nada a partir de la expresión de su rostro. Cuatro
La voz de mil sonó en los oídos de Yun Xuan como si fuera casual.
"No habrá próxima citación".
—¿Qué?
Yun Hyun cuestionó reflexivamente sin darse cuenta. De las palabras que acaba de escuchar,
No entendía lo que significaba. Sin embargo, la gestión del Salón Changlong
Las palabras de la palabra permanecieron inalteradas.
"Es exactamente lo que dije. No habrá más citaciones".
Yun Xuan se quedó aturdido y miró a Xia Il Chen. De repente, mi mente está confundida.
Estaba desgastado.
—¿A qué te refieres......
Crujir
Xia Il Chen cerró el libro y levantó la vista para mirar a Yun Xuan. entretanto
A pesar de que sus ojos eran algo familiares, Yunhyun estaba atónito.
"Se ha votado en contra del presupuesto para la destitución de más narradores. Despertamiento
Ni siquiera pude obtener información sobre narradores profesionales...... Así que
Probablemente no haya más citaciones de narradores".
Yun Xuan endureció su rostro sin darse cuenta. El significado de los Cuatro Mil es ahora
Definitivamente entró. Amadora era una pista, pero Nine Thousand era absolutamente inútil
No digas nada duro. Si él lo dice, es verdad
Perder. Preguntó Yunhyun, su voz temblando ligeramente.
"Aunque no soy suficiente, Su Alteza Real le ha dado mi deber.
En este caso, es lo mismo Pero por qué......
Pero la voz de Yunhyun tuvo que ser cortada de nuevo.
"El espíritu de Su Alteza ha descendido".
La voz de cuatro mil era seca. Es como leer el texto de alguien.
Era la misma voz que Yun Hyun había escuchado cuando llegó por primera vez a Changlong Hall.
"Tu misión ha terminado hoy".
Yun Hyun se olvidó de hablar. Es ridículo y ni siquiera tengo energía para enojarme. Aunque
Incluso si su campo de estudio es ridículo para los demás, muchos jóvenes
Es algo que he soportado y hecho con cariño. También encontré mi propio significado.
También había un sentimiento de orgullo. Pero ahora me pide que deje de hacerlo.
'Hure ......'
Es un insulto quitarle el pincel al soltero. Pero Yunhyun solo se tambalea
Era. Décadas de arduo trabajo finalmente llegaron a esta conclusión
Es solo un desagüe.
Hubiera sido mejor si hubiera sido así debido a su propia falta de habilidad.
¿A quién puedes culpar por tus propias insuficiencias? Sin embargo, sabemos que no es así.
Ese es el problema. A Yunhyun le robaron su trabajo.
'¿Es esto lo que sucede al final......
—Lo siento.
Una vocecita escapó de sus labios. Hyun Yi Yun
Fue la primera disculpa que escuché después de entrar en la Ciudad Prohibida. Pero su culpa es
No.
Desde la muerte del director de la escuela el año pasado, ha sido el líder de alguien con poder.
Sabía que estaba fuera de la vista. Aun así, incluso a mí mismo de esta manera
No esperaba que subiera la presión. Solo soy una vaca dragón de lanza en mal estado
No es más que un soltero del género, pero al final no han visto tanta fortuna.
Esta es la primera vez que un nuevo
—¿Así que me van a liberar?
Probablemente sea una obviedad. Sin embargo, las palabras de Yun Xuan lo hicieron negar con la cabeza.
Todos.
"No es un despido. No cambia que todavía seas soltero en la Academia Changlong.
Solo ......"
La voz de cuatro mil se apagó.
"Es solo que todavía no nos han dado trabajo".
Era un consuelo sin sentido. Un soltero que es soltero pero no se le da un trabajo que hacer,
¿De qué sirve un soltero al que le han robado el pincel y el libro? El Cuatro Mil es el Im de Yun Hyun
Dijo que Mu aún no se había decidido, pero tal vez la tarea se había decidido.
Estaba claro que el día de la derrota nunca llegaría. Si es algo que se va a confiar de todos modos, ¿por qué?
¿No me lo diste ahora?
"Eh......"
No fue inesperado. Pero cuando me callé, sentí un peso sobre mis hombros
Incliné la cabeza mientras caía. No creo que haya hecho nada malo.
Aun así, la culpa infundada como si fuera su propia culpa hizo la cabeza de Yun Hyun
aplastado.
—Lo siento.
La disculpa de los cuatro mil que parecían ser inaudibles se filtró una vez más, pero una de las de Yun Hyun
Su respiración no se detuvo fácilmente.
*            *            *
Tak, Tak
Pequeños ruidos emanaban de la zona miscelánea puerta a puerta. Y uno pequeño
A esto le sigue el sonido de la respiración.
—Eh.
Armando el libro casi mecánicamente, Yun Hyun suspiró levemente. zeta
Los libros que están arreglados en oro son encontrados y arreglados por Yun Hyun en Munyeongak,
Estos fueron los materiales para la Cosas que siempre han estado sobre la mesa para referencia frecuente
Lo estaban empacando para volver a colocarlo en su lugar.
"Es posible que ya no puedas entrar por la Puerta......"
La pérdida del trabajo no significa que el permiso para entrar por la puerta será revocado inmediatamente.
Pero por alguna razón, Yunhyun tenía la sensación de que podría ser el caso. Así que limpia este lugar
Estoy aquí para hacerlo. Aunque son despreciados incluso por la comunidad literaria porque son libros misceláneos,
No podía dejarlo así.
Tak, Tak.
Mientras revisaba los libros sobre la mesa, Yunhyun se detuvo. Recógelo sin darte cuenta
Esto se debe a que el título del libro de Lin me llamó la atención. Bastante largo y complejo, fácil de leer
El título parece haber renunciado a la idea por completo.
"Un informe sobre el enfoque holístico de la fuente de Mugong que se transmite a Wulin Break...
..."
Una sonrisa de autoayuda se extendió por los labios de Yunhyun. Las Doce Piezas de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco están escritas en él.
fue el informe. Ahora casi puedo memorizar el contenido
Aun así, sigue siendo un título largo y difícil de leer. Cuando descubrí este libro por primera vez, me sentí como si estuviera
Es tan vívido como ayer, y las estanterías viejas y desgastadas cuentan la historia del paso del tiempo.
"Pero él es mejor que yo".
Murmuró Yunhyun, mirando el grueso libro. Eso fue entonces.
"Maestro de la Fortuna".
Yun Hyun estaba atónito. Al final de una palabra murmurada sin pensar, de repente se llamó a sí mismo
Esto se debe a que el sonido continuó. Yun Xuan miró hacia arriba.
—Oh, era el Parque.
El rostro de Yunhyun sonrió reflexivamente mientras miraba a Park Hwanguan. solsticio de verano
Pero esa sonrisa pronto se convirtió en amarga. La expresión de Park Hwankwan mirándose a sí mismo
Es porque he encontrado algo oscuro que no había tenido antes.
—¿Tú también...... Lo sabías.
No respondió, pero cruzó las manos e inclinó la cabeza profundamente. cuando
Saludos educados como yo. Hoy, sin embargo, fue un poco diferente. Así que Park Hwankwan
Permaneció de pie durante mucho tiempo, con la cabeza inclinada, sin decir una palabra.
"Este ...... hombre"
El saludo de Park no fue ceremonial. Su corazón está tan silencioso
Parecía haber sido transmitido, Yun Hyun sintió que le dolía el corazón.
"Detente. No es gran cosa......
A pesar de que lo dijo, la voz de Yunhyun era un ligero temblor. Ahora tú mismo
Yun Hyun se dio cuenta por primera vez hoy de que el trabajo había terminado. Cofre de Yunhyun
Esto ha sido adormecido.
Capítulo 13 Agua que fluye con suerte (2)
—Ya veo...... Así es como terminó".
Woonhyun suspira, y Park Hwankwan vuelve a bajar la cabeza.
"Lo siento. Será mejor".
Yunhyun negó con la cabeza.
"No, no lo hago. ¿Qué tienes que pedir?"
Sentado en el área miscelánea de Munyangak como de costumbre, Yunhyun tomó un trabajo de Park Eun-kwan
Escuché el timbre. Y para asegurarse de que su predicción no estaba muy equivocada.
Podría.
"Pero realmente no lo entiendo. ¿Por qué personas de tan alto rango como yo?
No sé si tenía que hacer esto".
Si es el Palacio Changlong, todos en la Ciudad Prohibida saben que es ridículo. Además, la persona a cargo del Salón Changlong
No, ¿no es solo un soltero? Ejercer presión sobre ti
No entiendo por qué tuve que hacer esto.
"Tal vez sea porque estás nervioso".
—¿Ansiedad?
Yunhyun inclinó la cabeza.
"De ninguna manera, ¿qué poder tengo......"
Park negó con la cabeza.
"La verdad es que no. Cuanto más alto es el estatus y más cosas tiene una persona, más pierde
Hay aún más ansiedad al respecto. Además, esta es la Ciudad Prohibida.
¿Y tú?
—Ya veo......
Posiblemente. Las palabras de Yunhyun con un leve suspiro
El eunuco asiente.
"Sí, sí. Además...... Es una declaración un poco irrespetuosa, pero estás drogado.
parece ser sorprendentemente tímido. Cualquier cosa que sea una monstruosidad para ti
Sea lo que sea, no puedes dejarlo ir. A dónde ir
Solo cuando lo llene con mi propia persona y mi lado estaré satisfecho y aliviado.
"No sé qué hacer
—Eh.
El pequeño suspiro de Yunhyun fue seguido por las palabras de Park Eunkwan.
"Además, el Maestro Yun es miembro de la Batalla Changlong, por lo que no puedes tomarlo a la ligera.
Después de todo, pertenece a Su Alteza el Príncipe Heredero......"
Ante las palabras de Park, Woonhyun se ríe.
"Eh, he estado en la Ciudad Prohibida durante una docena de años, incluso Long'an de Su Alteza Real
No tengo la oportunidad de verte bien, ¿y qué......
"No creo que lo vean los superiores".
"Jaja."
Yunhyun soltó una risa ridícula. Era como él había dicho. De potencia a potencia
Los captores no pueden tolerar una monstruosidad para ellos. A pesar de que
Incluso si no lo sientes, debajo de todo esto hay, como dijo Park, una especie de
Esto se debe a que la ansiedad está latente.
La sangre inocente que derramaron en su ascenso al poder grita constantemente:
¿Cómo no estar ansioso? No es un soltero anodino en el Templo Changlong, es un recado
Ni siquiera un hombre podrá tomárselo a la ligera.
"Está bien, ¿qué vas a hacer ahora?"
Yunhyun, que no pudo dejar de reír por un momento, le preguntó a Park.
—¿Qué sabe el enano......?
Como de costumbre, Park arrastraba las palabras. Pero está en la Ciudad Prohibida.
Nadie lo sabe tan bien como Park Hwankwan, y Woon Hyun lo sabe
Ser. Yun Hyun escuchó las palabras de Park Hwanguan.
"Ya no pueden hacer nada al respecto. No importa lo que digas, el Maestro Yun es Changlong
Pertenece a Su Alteza Real, el Príncipe Heredero".
Los ojos de Yun Hyun se pusieron vidriosos. Dije que ya no podía hacer nada
Era como si hubiera negado con la cabeza y hubiera dicho que no estaba despedido. Con razón
La especulación de Yun Hyun de que conduciría a su despido estaba equivocada.
"Solo ......"
—¿Sólo?
Park dudó un momento, incapaz de continuar. La mirada instadora de Yunhyun
Solo después de recibirlo abrió la boca con dificultad.
"No creo que te den un trabajo en el futuro......
Como si no pudiera continuar, Park soltó. Hay silencio por un momento
Fue hace mucho tiempo. Yunhyun murmuró suavemente, como si estuviera hablando consigo mismo.
—Ya veo......
La expresión de Yun Hyun era sorprendentemente tranquila. Asintió ante las palabras de Park.
Volvió a murmurar.
—Ya veo.
Después de eso, Yunhyun pensó en algo. Park Hwankwan es la tez de Yunhyun
Pero Yunhyun está perdido en sus pensamientos y no dice nada.
"Oh, aunque no creo que vaya a pasar mucho tiempo......"
Park estaba a punto de hablar.
"Conoces ......."
Yunhyun levantó la cabeza y miró a Park Hwanguan. Sus ojos son tranquilos y serenos
Así es.
"Desde que era un niño, he memorizado decenas de miles de palabras y he registrado la voluntad de los Altos Sabios.
He leído el mismo libro innumerables veces".
Las palabras de Yun Hyun comenzaron de la nada, tan repentinamente como su contenido.
"Pero todo eso es solo para el pasado, y la verdadera voluntad del corazón.
y no se atrevió a caminar en su camino. Seonbi
Solo fingían ser ...... Así que todo es solo
No es más que una lluvia de ideas fugaz".
"¡Maestra Fortuna!"
Park Hwan pareció sorprendido. Las palabras de Yunhyun son autocríticas
Porque se hizo. Pero las palabras de Yun Xuan aún no habían terminado.
"Pero sé algo, y fluye de forma natural y adaptativa, como el agua.
Es el camino más correcto a seguir".
"¿Niye?"
Park inclinó la cabeza y preguntó. Las repentinas palabras de Yun Hyun
No podía entenderlo en absoluto. Una sonrisa apareció en los labios de Yunhyun. Es ahora
Era una sonrisa diferente de lo que había sido.
"Creo que es hora de que renuncie".
—No, señor.
Esta vez, fue Yun Hyun quien se sorprendió. Park Hwankwan reacciona inmediatamente a las palabras de Woon Hyun
Así es. La reacción fue sorprendentemente fuerte, y Yunhyun abrió los ojos y dijo:
Miré.
"Renuncias a tu trabajo por algo de esta magnitud. No puedes".
"Parque Hwankwan ......"
Como si no hubiera escuchado las palabras de Yun Hyun, la voz de Park Hwanguan se hizo cada vez más fuerte. Hasta este momento
Nunca había levantado la voz, pero ahora era una excepción.
"Diez años de poder. A pesar de que ahora estoy persiguiendo al Maestro Yun
Su ímpetu es fuerte, pero nunca dura mucho. gatear
Llegará un momento en que conocerás al Maestro Yun".
Yun Hyun no respondió. Como si eso fuera más frustrante, Park Hwankwan dijo:
Era.
"Había muchas personas que fingían ser los dueños de la Ciudad Prohibida. Pero a medida que pasan los años,
Lo único que no cambia son los que guardan su lugar en silencio. Son oh
Pero aquí estamos. No te desanimes.
"
¿Fue porque de repente levantó la voz? La cara de Park Kwan era un poco reminiscente
Mirando la expresión de Park Hwankwan, que no suele ver, Yunhyun volvió a sonreír.
Era.
– Gracias, Park.
Y con esa sola palabra, Park Hwan-kwan sabe que Woon-hyun no cambiará de opinión.
Era.
"Se ...... curado"
"Desde la muerte de mi hermano, ya he abandonado mi intención de estar en el cargo".
Yun Hyun habló con voz tranquila sobre la cabeza de puente.
"La Ciudad Prohibida nunca fue un lugar para que alguien como yo entrara.
Sí, no tengo a nadie que, como tú, daría su vida por lo que cree, y
No soy el tipo de persona que descaradamente seguiría una carrera como otra persona".
Park Hwankwan estuvo de acuerdo con las palabras de Yun Hyun. Si Yun Hyun quería salir adelante, ya debería haberlo hecho.
Tenía que encontrar gente poderosa y hacer conexiones para que los escalones de piedra se desgastaran. Él también
De lo contrario, cuando te colocaron por primera vez en el Salón Changlong y supiste las verdaderas intenciones, renunciarías.
Debería haberme ido de aquí.
Una persona poco entusiasta e inmadura. Pero esa es exactamente la razón por la que a Park Hwan-kwan le gusta Woon-hyun.
Ahh La única persona aquí en la Ciudad Prohibida que puede sentir el olor de la gente
Porque lo era.
"Tal vez sea porque no tenía una razón para renunciar
No sé. Pero no puedo manchar tu nombre".
Yunhyun sonrió. Pero Park volvió a abrir la boca con voz suplicante.
Todos.
"Idealmente. ¿De verdad, de verdad vas a salir de este lugar?"
Yunhyun asintió.
"Creo que he terminado con este lugar. Y......"
Yun Xuan miró hacia arriba y miró por la ventana. El cielo azul a través de la ventana
Era deslumbrante.
"Quiero descansar un poco".
Capítulo 13 Agua afortunada que fluye (3)
Plop
Un pequeño bulto aterrizó ligeramente sobre la mesa e hizo ruido. Uno
Mirando el pequeño paquete que es lo suficientemente grande como para que una persona lo lleve, Yun Hyun
Suspiré profundamente.
"Eh, eso es todo".
Yunhyun acababa de terminar de empacar sus cosas en la posada. Diez en la Ciudad Prohibida
Ha existido durante más de algunos años. Si es largo, es mucho tiempo, por lo que la carga ha aumentado con el paso del tiempo
No fue fácil, pero inesperadamente, el equipaje era muy sencillo. La mayor parte del lugar para alojarse
¿Las cosas que pertenecen a la Ciudad Prohibida y qué puede sacar un individuo en el condado de Yun?
Porque no había mucho.
Tak, Tak.
Yun Hyun apiló los libros junto a uno de los sacos. Mientras tanto, Yunhyun grabó
Eran registros de un informe y de las historias de los narradores convocados.
—¿Qué pasará con estos?
Todos estos fueron escritos por el propio Yun Hyun, pero no eran suyos
C. Estos fueron escritos a instancias de Su Alteza Real el Príncipe Heredero, por lo que, por supuesto, pertenecen al Príncipe Heredero.
Ser. Pero, ¿considerará el príncipe heredero que esto es suyo?
"Sería bueno que estuviera en el área miscelánea......
Probablemente no. Un soltero tigre blanco que pasó toda su vida en la Ciudad Prohibida
Incluso logré obtener un informe en el área de la Secretaría Puerta a Puerta.
Eso es todo. Tan pronto como Yun Hyun salga de este lugar, estará con la otra basura
Será incinerado.
"Por cierto, ¿no es tu equipaje demasiado simple?"
Yunhyun murmuró para sí mismo, apartando la mirada del libro y recogiendo ligeramente su equipaje. Parlante
Si duermes, podrías decir que se está moviendo, pero era demasiado ligero. Esta es mi primera vez en la Ciudad Prohibida
Si miras las cosas que tenías cuando llegaste aquí, ya las has tirado o te has deshecho de ellas hace mucho tiempo.
Sus pertenencias consisten en algunas prendas de vestir y artículos varios.
Y una cosa más.
– Pensé que algún día tendría la oportunidad de contártelo......
Otra carga que ocupa una esquina de la bolsa de Yunhyun es el puente Ilchunghyun
Es un recuerdo de los dos. A petición del jefe del condado de Ilchung, Yun Hyun lo recogió y lo guardó.
Vinieron, pero si tienes la oportunidad, por favor dáselos a tu familia
Me lo dijeron. Yunhyun también pensó que la oportunidad llegaría algún día, pero esto
No esperaba que llegara tan pronto, así.
Al pensar en el director de la escuela, Yunhyun inconscientemente se puso la mano en el pecho y la puso debajo de la ropa
Confirmé la sensación del anillo que se sentía en esto. Una credencial dejada por el director de la escuela.
Yunhyun murmuró con voz suave.
"Es agradable estar en la carretera".
Con su equipaje en una mano, Yunhyun miró alrededor de la habitación. Ahora estoy tan familiarizado con él
Las figuras pasan lentamente frente a mis ojos y se mezclan varias emociones
Entre ellos, el más fuerte es el arrepentimiento de no saber qué hacer.
"Vaya, ......"
Yunhyun dejó escapar un largo suspiro.
"Me aseguré de que ....... dijera algo"
Las palabras tenían sentido. Pero si sales, habrá alguien que te dará la bienvenida
No es que haya un número puntiagudo. Es ahora, mientras tanto
Hay algunos ermitaños que he coleccionado, pero no puedo jugar y comer para siempre
Todos.
—¿Dijiste que te ibas?
Cuando pienso en mi bolsillo, mi inútil vacilación me detiene de nuevo. Razonamiento
Si lo miras, la escuela en Changlong Hall sin trabajo no es el mejor ambiente para jugar y comer.
¿Precio? Además, es aún mejor que no tengas que preocuparte por que te corten.
"Mmmm...... Uf".
Yunhyun lo pensó por un momento y luego se rió. Al lado de los cuatro mil
Puedo imaginarme a mí mismo sentado y hojeando las páginas de un libro con la misma expresión solemne en mi rostro.
Porque fue genial. Además, soy un soltero que juega y come, así que por alguna razón no soy como yo mismo
Sentía que no encajaba en absoluto.
Yunhyun sonrió y negó con la cabeza, dejando de lado sus pensamientos. En el pasado, era bastante
Puede haber sido una fuerte tentación, pero ahora es simplemente gracioso.
Me pregunto si este cambio en la forma de pensar vino de la práctica de la espada, o si fue porque estaba envejeciendo.
Se preguntó por un momento si tenía hierro, y Yunhyun se paró junto a Seo-tak.
Sostenía la espada de madera en la mano.
Tak
Un toque familiar llegó a sus manos. Pero no por mucho tiempo.
"Vaya."
Yun Xuan, que casualmente había recogido la espada de madera, extendió la mano para dejarla de nuevo.
Esta espada de madera tampoco pertenece personalmente a Yun Hyun. Por supuesto que puedes sacarlo
Falta de. Sobre todo, si estás vestido de estudiante y llevas una espada de madera a tu lado, ¿quién
Es un atuendo ridículo, así que debes dejarlo con eso en mente. Así es
Na Yunxun no podía soltar fácilmente la espada de madera.
Tak
Yun Xuan soltó la espada de madera. Es una lástima que la sensación de sentir en mis manos se haya ido.
No es mi intención. Probablemente no se use en ningún lugar de la Ciudad Prohibida, pero sí en el arsenal
La espada de madera cubierta de polvo en la esquina se parecía a la suya.
Debe ser porque.
Yun Xuan dejó la espada de madera sin decir una palabra, miró fijamente la espada de madera por un momento y luego apartó la cabeza.
Luego se alejó silenciosamente de la posada.
Garrapata
La puerta se cierra en silencio, y solo la espada de madera se encuentra apoyada contra el escritorio en la habitación vacía que Yunhyun ha dejado.
Yo estaba vigilando.
Después de salir del dormitorio, Yunhyun tomó su equipaje con una mano y se dirigió hacia el campo de entrenamiento.
No quiero ir al campo de entrenamiento del Comité de Justos Dorados, al que no puedo ir después de que llegó la nueva persona a cargo.
Fue mucho tiempo. Cuando el pequeño claro donde comencé mi entrenamiento con la cabeza de Ilchunghyun está de ese lado.
Puerta. Al dar la vuelta al pasillo, verá un pequeño claro. El primer huésped allí
Lo hubo.
—Ah, la cabeza de puente de la mansión.
Las palabras de Yun Hyun hacen que el director de la escuela frunza el ceño.
"Mi nombre es Kwan Chul-hoon, no Jang-won."
Yunhyun sonríe y le da la mano.
"Lo siento. ...... me detengo sin darme cuenta".
La primera persona que me esperaba era la cabeza de puente del Comité Geumuiwi. De la mansión a las artes marciales
Debido a que entró, Yunhyun a veces lo llamaba la cabeza de puente de la mansión, y con Yunhyun
Era otra persona que recordaba la cabeza de puente del condado de Ilchung. La cabeza de puente de Kwan Cheol-hoon frunció el ceño
Mira el rostro sonriente de Yunhyun con su rostro y pregunta en voz baja.
—¿Vas a salir?
Yunhyun asintió.
"Sí. Ahora todo lo que tienes que hacer es ir al Salón Changlong y saludar. Un par de momentos antes de irnos.
Estoy aquí para verte".
Después de hablar, Yun Xuan miró lentamente alrededor del claro.
Tarang
Las campanas de viento que colgaban del extremo del pasillo emitieron un pequeño sonido. No hay mucho que ver
Era un pequeño claro, pero Yun Xuan pudo ver que había mucho qi en todas partes.
Miles de millones y recuerdos.
Los tiempos que parecían sin sentido en ese momento ahora son mis ojos
Recordé dolorosamente que estaba a punto de ser pisoteado. Si es realmente posible, entonces esa vez
Siento que quiero volver.
Pero tampoco es bueno estar demasiado arrepentido. Por último, Woon Hyun pasa por
Volví a mirar la cabeza de puente de los hunos.
"Entonces me iré".
Cuando Woon Hyun estaba a punto de irse, Kwan Cheol-hoon respondió cortésmente con una indirecta.
"Echa un vistazo".
Es un saludo contundente. Sin embargo, el director de la escuela vino hasta aquí y esperó a Yunhyun
El hecho de que haya sido planchado le habla al corazón. Woon Hyun va a despedirlo sin decir una palabra
Inclinó la cabeza con el corazón.
"Cuida la cabeza de puente".
Aquí es donde parece faltar la palabra "bozhong"
Es la Ciudad Prohibida. Mirando hacia arriba, Yunhyun agregó una palabra.
"Si puedes, adelántate. Jaja".
Ante las palabras de Yunhyun, Kwan Cheol-hoon levantó un extremo de su labio y sonrió amargamente.
Ser. Después de terminar el saludo, la cabeza de puente se dio la vuelta sin dudarlo y se alejó.
Boom, Boom
La parte posterior de la cabeza de puente de Kwan Cheol-hoon, que retrocede, es como mirar otra cabeza de puente de Ilchung-hyun
Parecía. Que se le dé una oportunidad que no se le dio al director de la escuela
Deseándole, Yunhyun se dio la vuelta y comenzó a caminar.
Capítulo 13 Agua que fluye con suerte (4)
—¿Te vas?
"Sí, te he estado molestando".
Xia Il Chen levantó la cabeza y miró a Yun Xuan. Lo que todavía hay en su escritorio
Había un libro abierto que yo no conocía.
"Hmmm......"
Crujir
Xiao Chen cerró el libro en silencio y le preguntó a Yun Xuan.
"Entonces, ¿qué vas a hacer cuando salgas de aquí?"
Yun Xuan dudó por un momento antes de abrir la boca.
"Todavía no he decidido nada, pero me voy a tomar un descanso por ahora.
Hay lugares para explorar...... Luego bajaré la velocidad y pensaré en lo que me espera".
Respondiendo a Cuatro Mil Chen, Yun Hyun recordó los pensamientos que había tenido anoche.
Por ahora, tendré que ir a Gwangju, donde está mi tío. Pero Gwangju es el continente
Si es Guangzhou desde Pekín, una ciudad en el extremo sur, es tan largo como cruzar el continente
Es una buena idea echar un vistazo a algunos de los lugares famosos en el camino.
Ser.
Después de todo, hay muchos ermitaños, y hay mucho tiempo, y mientras tanto, este lugar
Estaba frustrado por su vida en el exilio en la Ciudad Prohibida.
"Hmmm......"
Como si no le gustara la respuesta de Yun Hyun, golpeó con el dedo,
Tok golpeó el escritorio. Entonces, de repente, Il Chen habló con Yun Xuan.
"No me arrepiento. Ni siquiera pienses en estar resentido".
Fue repentino, pero Yun Xuan no se sorprendió. Lo que dicen los cuatro mil
Porque lo sabía.
"Muchos de los llamados senbi solo son leales a sí mismos cuando se trata de cargos públicos.
Pretender ser un dios, y mirar la realidad como si fuera una frescura.
Dicen que solo viven con la naturaleza. Pero al final, si descubres las verdaderas intenciones,
Son como girasoles esperando ser llamados de nuevo, y sus vidas son
No puedo evitar sentir que siempre estoy fuera de aquí".
Esta vez, Yun Hyun se sorprendió. Nunca antes había hablado tanto.
Pero ni siquiera puedo pensar en ello como lo que suele decir.
Porque era el contenido. Sin embargo, la expresión de los cuatro mil no cambió.
Continuó.
"De todos modos, este es el lugar. Solo quiero irme de este lugar sin demasiados problemas.
Hiciste una sabia elección. Así que vete a casa
Cuando regreses, deja a un lado tus remordimientos por el cargo público".
Yun Hyun se quedó en silencio por un momento. Pero luego inclinó profundamente la cabeza y dijo a los cuatro mil
Le di las gracias.
—Entendido.
Hubo silencio por un momento. Ni Il Heaven ni Yun Xuan dijeron nada. Ahora M
Es solo una palabra de despedida. Y, como siempre, los cuatro mil escupiten primero
Rompí la gelatina.
"Adiós".
Ante el breve saludo, Yunhyun inclinó la cabeza a cambio.
—Adiós, entonces.
Yun Hyun se dio la vuelta, e Il Chen ni siquiera miró a Yun Hyun saliendo, sino que fue al libro.
Bajé la mirada. Pero Yunhyun no podía caminar más que unos pocos pasos, por lo que no podía
Se detuvo y giró la cabeza para mirar a las cuatro mil personas.
—¿Puedo hacerle una pregunta?
Cuatro mil levantaron la vista.
"¿Por qué sigues en un lugar como este?"
Según Yun Xuan, Il Chen también es uno de los dos aquí en la Ciudad Prohibida.
Tienes que elegir Sin embargo, Yun Hyun piensa que los Cuatro Mil no son ni lo uno ni lo otro.
Fue. Al igual que él, fue exiliado a la capital de la Ciudad Prohibida, aquí en el Templo Changlong.
¿No era uno más de sus compañeros de exilio?
Una leve sonrisa apareció en su rostro. Llevo aquí una docena de años.
Preguntándose si alguna vez lo había visto sonreír de nuevo, Yunhyun estaba confundido.
Mientras tanto, la voz de los Cuatro Mil llegó con calma.
"No tienes que estar en el profundo valle de la montaña para esconderte del mundo.
"
La sonrisa en su rostro se desvaneció por un momento y volvió a su libro.
Le miré fijamente. Al escuchar la respuesta, Yun Hyun pareció aturdido por un momento.
Miré a mil. Es como recibir un golpe en la nuca al final. pero
No es que no esté convencido cuando miro esas cuatro mil cosas.
'...... de todos modos'
Esta es la Ciudad Prohibida. Si alguien está expuesto, hay alguien que quiere esconderse.
No será inusual.
Yun Xuan se encogió de hombros y salió del Salón Changlong. Y suerte
Hasta que los hilos desaparecieron, su mirada seguía clavada en el libro.
Turbulk, Turbuck
Después de salir de Changlong Hall, Yun Xuan caminó hacia la puerta norte de la Ciudad Prohibida, Xinmu Gate.
Movió la nota. Cualquiera que no sea en la Ciudad Prohibida, la Puerta Divina
武門) es también una hermosa puerta con una cierta escala.
Sin embargo, la enorme Torre Obong (五鳳樓), que representa la autoridad de la Ciudad Prohibida,
No era nada comparado. Sobre todo, los funcionarios de Obongru y el emperador
Si es la puerta principal para entrar y salir, la Puerta Shinmu es una especie de
Es un lugar que se puede llamar la puerta trasera.
"Quería ver a Moon Yongak por última vez......
Sin embargo, el edificio se encuentra cerca de la entrada principal, por lo que la dirección está completamente invertida. Geda
Ya no tengo permiso, así que no puedo dejarlos entrar.
Yun Xuan hizo una pausa por un momento y miró hacia atrás. Imponente doble dorado
Podía ver la puerta negra a través de los techos. Sin embargo, el
Por un momento, Yun Xuan negó con la cabeza. Ahora, como decían los cuatro mil, toda la tontería
Era hora de tirarlo a la basura. Yun Xuan volvió a caminar.
Turbulk, Turbuck
Después de caminar un poco más, vi la Puerta Divina de Dios. La gran puerta, pintada de rojo, ahora
Si sales por esa puerta, Yun Xuan se despedirá de la Ciudad Prohibida.
"Otros tienen la edad suficiente para jubilarse en el pasado, pero yo ya estoy jubilado......"
Cuando entré por primera vez en la Ciudad Prohibida, me mantuve erguido con orgullo como un sistema de nivel de mansión en tiempos de guerra.
(五鳳樓). Pero comparado con eso, ahora es el cielo y la tierra.
Es la diferencia. No importa cuánto se llame Shinmu Gate, sigue siendo la puerta trasera
¿No es así?
Aun así, ya no se siente tan triste por su situación.
Significa que los años no solo no tenían sentido. Solo sus pasos
No sé qué hacer cuando salga de aquí
Es porque no lo hay.
"Maestro de la Fortuna".
De repente, el sonido lo llamó, Yunhyun miró hacia arriba, sumido en sus pensamientos.
—Oh, Park.
Junto a la Puerta Roja de Dios se alzaba el Pabellón Pak. Cuando encontró a Yunhyun, Park Hwankwan
Viene a paso de campana.
"Te vas".
Inesperadamente, el tono de Park era brillante. El otro día, dije: "Si renuncio así,
Era muy diferente de la época en la que decía "no".
"Pensé que no podría conocerte de otra manera, pero me alegro de haberte visto así
Sí".
Yunhyun sonrió. Después de todo, era la primera vez que entraba en la Ciudad Prohibida.
La persona es Park Hwankwan. Y la última persona en verlo es también Park Hwan-kwan
No habrá tal relación.
"He estado muy en deuda contigo".
Yunhyun agradeció a Park. Pero Park negó con la cabeza.
Todos.
"De nada. ¿Cuál es la predisposición...... Al contrario, el Maestro Unhak me lo dijo bien
Me trató bien".
Ante las palabras de Park, Yunhyun sonrió amargamente.
"¡De ninguna manera...... Ya no soy soltero, así que deja de decir que soy soltero.
"
Ha renunciado a su cargo oficial, por lo que no es soltero. Ahora, solo es cuestión de ser estudiante.
Esta es la primera vez que un nuevo Pero Park ladeó la cabeza.
"Si eres un funcionario, no puedes serlo a menos que el gobierno te encomiende el trabajo.
Creo que sí. Sin embargo, un soltero siempre será un soltero siempre y cuando haya algo que aprender.
¿No es así?"
—Eh.
Yunhyun estalló en admiración ante las palabras de Park.
"Eres mejor que yo. Jaja".
Capítulo 13 Agua que fluye con suerte (5)
La sonrisa de Yunhyun hizo sonreír a Park Hwankwan. Y luego se adentró en sus caderas
Se inclina y se inclina ante Yun Hyun.
"Esperemos que Bachelor se salve".
"Ajá, hombre. ¿Qué es un ejemplo...... Con eso basta".
Si tienes que ocuparte de ello, es mejor ir al Pabellón Pak aquí en la Ciudad Prohibida.
Sin embargo, Park Hwankwan ni siquiera levanta la vista ante las palabras de Woon Hyun.
"No, no lo hago. No lo tomes a la ligera, porque son las palabras de un hombrecito humilde, pero por favor hazlo todo
Debes mirar hacia el futuro".
Park Hwan reforzó sus palabras.
"Si esperas pacientemente, seguramente llegará un buen día".
"Gracias."
Woon Hyun expresó su sincera gratitud a Park Hwankwan. A pesar de que sus palabras están justo por encima
Aunque sea en el interior, le agradezco su voluntad de alentar la esperanza.
Era. Y cuando lo escucho, mis pasos son mucho más ligeros al salir de este lugar.
Parece estar perdiendo.
"Por favor, ten cuidado".
Ante las palabras de Yunhyun, Park Hwanguan levanta la cabeza.
"Oh, tengo algo que devolverte".
—¿A mí?
Yunhyun inclinó la cabeza. ¿Le confió algo a Park?
Jing
Park Hwankwan le tendió una pequeña bolsa a Yunhyun. Familiar a la vista
Era un bolsillo.
"¿Es esto?"
"El Maestro Yun me confió esto el otro día. Porque me he ido, lo devolveré así
Lo traje conmigo".
Park ni siquiera esperó a que Yunhyun lo recibiera, como si dejara caer un poco su bolsillo.
Lo puse en los brazos de Yun Hyun. Yunhyun rápidamente agarró su bolsillo. Hablando de eso,
Era una bolsa de ermitaño que le había confiado a Park cuando pidió una inspección.
—No, Park. Es simplemente ......."
Yunhyun intentó sacar su bolsillo nuevamente, pero Park ya estaba un poco hacia atrás.
Había dimitido.
"Hombrecito, ¿qué tipo de ermitaño necesitas aquí? Además, me has confiado la
Por supuesto que debería devolvérselo".
—Eh.
Cuando levantó el bolsillo, se dio cuenta de que todavía era pesado y no mucho más que cuando Yunhyun se lo entregó.
No creo. Woon Hyun suspiró, pero Park Hwan dijo:
No creo que me retracte.
"Gracias."
Yunhyun agradeció a Park una vez más.
"Ahora que lo pienso, estoy en deuda contigo".
A partir del momento en que entré por primera vez en la Ciudad Prohibida y deambulé por las calles, trabajé como soltero en el Templo Changlong.
En el trabajo de agarrar, y en el trabajo de la cabeza de puente y ahora en este pequeño bolsillo
No puedo evitar estar en deuda con él.
"Querida mía. Solo estaba haciendo lo que se suponía que debía hacer".
Park Hwankwan todavía sonríe y rechaza el agradecimiento de Woonhyun. Pero vamos a
¿Quién más podría haber sido como Park Eun-kwan en Venus? Atrevámonos a buscarlo
Es solo el director de la escuela, y Yunhyun agradeció a Park Hwankwan con cien palabras.
No podrá pagar la deuda en su totalidad.
"No, no lo hago. Muchas gracias. Ojalá hubiera podido conocer a una persona tan buena como tú.
Supongo que tuve mucha suerte".
Park Hwankwan sonrió ante las palabras de Yunhyun sin decir una palabra.
"Basta, entonces, ......"
Cuando Yunhyun se despidió, Park Hwankwan inclinó la cabeza de manera educada.
Todos.
"Niye, nos vemos la próxima vez".
A pesar de que probablemente no lo volveré a ver, Park Hwankwan es particularmente fuerte con la palabra "siguiente"
Puse a Joe. «Park Hwan-kwan también es persistente a su manera», pensó.
Saludó al eunuco y caminó hacia la Puerta Divina
Transferido.
Después de pasar por un procedimiento simple de los Guardias Dorados que custodiaban la puerta, la aparición de Yun Hyun
Pronto, no se levantó de su asiento hasta que desapareció más allá de la Puerta Divina.
Al final, Yun Hyun miró a Park Hwan Kwan y agitó la mano, pero Park Hwan
Simplemente me saludó con una sonrisa silenciosa. La apariencia de Yunhyun desapareció por completo
Entonces, Park murmuró en voz baja.
"Un buen hombre......"
El oficial se dio la vuelta. Su rostro estaba lleno de sonrisas
Se volvió frío y seco. Hombros encorvados y cabeza ligeramente baja
Park comenzó a caminar con paso firme.
No se ve diferente de los muchos eunucos que van y vienen en la Ciudad Prohibida.
Sin embargo, los ojos de Park Hwankwan son tan fuertes que nadie más puede compararse con él.
Brillaba.
Turbulk, Turbuck
Después de salir de la Puerta Divina, Yun Xuan caminó por la Ciudad Prohibida con las piernas rectas.
Cruzamos un foso ancho (zanja) que era barato. Y de nuevo a través de la pequeña puerta,
Completamente fuera de la Ciudad Prohibida.
"Uf."
A pesar de que has abandonado tus remordimientos, sigue siendo una cuestión de conciencia de que mirarás hacia atrás
(人之常情). El condado de Yun tiene majestuosas paredes rojas y tejados dorados en la distancia
Suspiró.
"Ahora, ¿qué ......?"
Como le dije, tenía que ir a Gwangju, donde estaba mi tío.
Además, Guangzhou se encuentra en el extremo sur del continente, por lo que aquí en Beijing,
Será un largo camino, y ver los lugares famosos en el camino, de acuerdo con su propio plan
No sería una mala elección.
Sin embargo, lo que le preocupaba a Yun Hyun no era a dónde iría, sino qué haría en el futuro.
Fue por el miedo de si hacerlo o no. Incluso si recorres un largo camino hasta Gwangju, puedes quedarte
Es obvio que la riqueza no será muy bienvenida.
"Comencemos en la provincia de Henan, ¿verdad? El famoso Templo Shaolin
Echemos un vistazo a ...... ciudad".
Y es en la provincia de Henan donde se encuentra la familia Mo Yong.
"Bueno, no estoy pidiendo nada en particular...... Solo estoy diciendo hola
"Está bien."
Nadie preguntó, pero Yunhyun murmuró para sí mismo como si estuviera poniendo excusas. Gwangjuro
La decisión de Yunhyun de detenerse en varios lugares en el camino se basó en cálculos prácticos.
También había mucho.
Al escucharlo, la familia Mo Yong es tan histórica que reina como una de las principales perdedoras en la provincia de Henan.
Dijo que era una familia poderosa. Si es así, hay algo que un soltero como yo puede hacer.
Lo habrá, seguro. Aparentemente, a diferencia de los estudiantes comunes, soy un oficial de artes marciales
Tengo un poco de comprensión, así que estoy seguro de que te gustará como moyongsega
Sobre todo, ¿no enviaste una carta de consulta?
"O simplemente mira ...... cara".
A pesar de que envió la encuesta, no sabe qué tipo de reacción causó su inspección
Si no puedes, es posible que estés de pie. Pero le eché un vistazo
Si no lo haces, puedes salir, y Yunhyun no tiene nada que perder de todos modos.
Es un negocio.
Yun Xuan comenzó a caminar. Es una carga, no es pesado, es dulce
Sin embargo, el paso no es ligero. Pero la situación del hombre siempre está cambiando.
¿No es eso lo que es? Cuando entró en la Ciudad Prohibida, sintió que el camino por delante se abriría
Es obvio que la situación está tan retorcida, y ahora la Ciudad Prohibida se encuentra en un estado lamentable
Este paso fuera del país puede traer cosas buenas.
"Vamos, vamos".
Yunhyun apretó las piernas. Tratando de salir de Pekín lo antes posible
Ser. No hay lugar con buenos paisajes aquí, pero este lugar
Si te quedas allí durante mucho tiempo, solo estarás angustiado.
Ignorando la imponente Ciudad Prohibida detrás de Yun Xuan, que estaba apresurando sus pasos,
Yun Xuan miró hacia el cielo. Blanco flotando en el cielo azul
Una nube se veía tan hermosa como una pintura.
Capítulo 14 La visita del soltero (1)
En el papel blanco extendido bajo la luz de las velas, rastros de tinta negra como si fuera un marco de dragón
Bailar. El sonido de una mano intermitente que pasa la siguiente página de la encuesta
La noche es tan silenciosa como el silencio.
Crujir
Mo Yongmi se sentó frente a una pequeña mesa con una postura ordenada. Ya está en lo profundo de la noche
Era el momento, pero pisó el papel, sin que nadie la molestara en lo más mínimo.
Seguía en silencio el rastro de la tinta y movía la mirada.
En la familia Moyong, que está expandiendo su poder, si es el lugar más concurrido, por supuesto
Es un salón exterior donde Mo Yong-mi es el jefe del partido. Naturalmente, a estas alturas, siempre es algodón mojado
Era una belleza cansada como ella, pero no podía quitarle los ojos de encima fácilmente
Fue por el contenido de la inspección frente a él.
—Eh.
Un suspiro de admiración escapó de los labios de Mo Yongmi.
"¿Quién demonios es este tipo......"
Lo que estaba frente a Mo Yongmi era la inspección del problema del Señor de la Espada Changlong.
Fue entregado a Mo Yongmi por el señor de la familia Guan Il Sword Mo Yong Dan Tian. Si es como era
El discípulo Mo Yongjin lo habría recibido, por supuesto, pero por ahora, puede recibir este examen.
La única persona que lo hizo fue Mo Yongmi.
Después de que el propietario le entregara una pequeña caja de puerta, Mo Yongmi salió de su residencia
Después de establecer una escolta, abrió la cerradura de la puerta y sacó la caja de inspección que se colocó dentro.
Y pronto, el contenido del examen se desarrolló frente a ella, y Mo Yongmi la cautivó rápidamente.
Era.
No tenía tanta iluminación como en Gaju Mo Yongdancheon. Palabras que nunca he escuchado
No. Como mujer samurái que ha estado practicando la espada desde la infancia, una o dos veces
Palabras que debes haber escuchado, tal vez incluso ordinarias. Pero palpitando en ella
Una enorme corriente se apoderó de ella.
Habla de la espada de la Moyong Sega, pero no termina ahí, sino de una nueva para el kendo
La audacia y frescura que lo arrastra hasta el horizonte es la mano de un verdadero maestro.
Me hizo darme cuenta de que esto es lo que es. Es como si la niebla se hubiera levantado
Era como estar en la cima de una montaña.
—Eh.
Mo Yongmi suspiró de nuevo. Es simplemente increíble
contenido. Por lo tanto, el señor de la familia Guan Il Sword Mo Yong Dan Chen para encontrar a este misterioso hombre,
Es comprensible que estés tan obsesionado. Y, por supuesto, no lo encontré
Incluso el arrepentimiento se transmite claramente.
Crujir
Un pequeño sonido vino de la mano de Mo Yongmi, que estaba sentado cuidadosamente frente a la mesa.
Lo apagué. Este no es el momento de detenerse en los arrepentimientos. Mo Yongmi es un caballo palpitante
Limpié mis notas una vez más y miré la encuesta.
Tak
De repente, Mo Yongmi se sorprendió por el ruido afuera y giró la cabeza. Claro
Tenía una escolta instalada afuera, pero la que acababa de escuchar definitivamente estaba justo en la puerta.
Era el sonido del frente. Sin embargo, la vigilancia de Mo Yongmi se hizo eco de la voz que siguió.
Liberado.
—¿Estás dentro?
La voz afuera era claramente la del señor de la familia Mo Yong Danchen. Mo Yongmi
Después de despejar la encuesta, despejó ligeramente su entorno y se puso de pie.
—Sí.
Apestoso
Tras la respuesta de Mo Yongmi, se abrió una visita. Era una larga barba la que aparecía
Era el señor de la familia de esta impresionante familia Mo Yong, Guan Il Sword, Mo Yong Dancheon. Entrando en la habitación
Mo Yongdantian se sentó en la parte superior de la mesa como sugirió Mo Yongmi. y
Hablé con Mo Yongmi, que se sentó ordenadamente.
"Siéntate".
"Está bien".
Mirando a su nieta sentada cuidadosamente como si lo hubiera dibujado, Mo Yongdanchen sonrió de buena gana
No pude ocultarlo.
"Sé que es tarde en la noche, pero pasé y vi las luces encendidas, así que pasé por allí
No sé si me interpuse en el camino".
Las palabras de Mo Yongmi hicieron que Mo Yongmi respondiera con una leve sonrisa.
—Sí, ¿cómo fue?
Fue una declaración de ida y vuelta, pero Mo Yongmi sabía a qué se refería el dueño de la familia.
Era. Incluso si no dijo nada, desde el momento en que entró en la habitación, la mirada de Mo Yongdancheon estaba sobre él.
Esto se debe a que se dirigió a la inspección en .
"Es simplemente increíble".
Mo Yongmi habló en un tono tranquilo.
"A pesar de que es solo una encuesta, no es inferior al gumbo que se ha transmitido a la familia principal.
No se considera que lo sea. Sobre todo......"
Mo Yongmi hizo una pausa por un momento.
"Su visión fresca de la espada muestra la excelencia de un gran maestro.
Estoy dando".
Gaju Mo Yongdanchen asintió. La conclusión de la nieta satisfizo su corazón
Por eso.
"Correcto. Si tuvieras que elegir un maestro para una espada, por supuesto el castillo de espadas
Sin embargo, se puede decir que tampoco falta el señor de la espada.
"
El señor de la espada del que habla Mo Yong Danchen es el Señor de la Espada Changlong (蒼龍劍主) que envió la inspección.
Se llama así. Tal vez porque soy consciente de los oídos que pueden estar allí, el Moyong Dancheon
Siempre fui cauteloso con el contenido de la investigación.
"¿Castillo de la Espada?"
Mo Yongmi lo miró con una cara ligeramente sorprendida, pero Mo Yongdantian terminó sus palabras
Asiente con la cabeza como si quisiera confirmar el poema.
'Castillo de la Espada......
Mo Yongmi repitió en silencio las palabras de Ga Ju. Si es un castillo de espadas, bajo el cielo
Un templo que no duda en contarse entre los más fuertes del mundo.
Es una gran potencia. El pueblo Murim, que no quiere reconocer a los demás, lo apuñaló.
(劍聖), y no pueden soportar la presencia de alguien por encima de ellos, incluso si mueren.
¿Podría ser que incluso Mu Lin Meng no pudo evitar reconocerlo?
No importa cuán sorprendente sea este examen, no es comparable al castillo de espadas.
Esa fue la opinión de Mo Yongmi. Las palabras de Mo Yongdanchen son probablemente lo que dijo sobre el vino de la espada Changlong.
Debe ser una declaración de verdadero agrado y asombro. De todos modos, ¿qué tipo de espada es la espada de la espada?
Nadie lo ha confirmado nunca, excepto por las historias que le han sido transmitidas.
"Aunque el maestro de la espada no es miembro de la familia principal, sus palabras sobre la espada de la familia principal son
No tengo nada que tomar a la ligera. Por lo tanto, en su comprensión de su contenido,
Tendrás que tener mucho cuidado de no descuidar nada. ¿Lo entiendes?
—Sí, abuelo.
Mo Yongmi respondió a la solicitud de Mo Yongdantian en un tono tranquilo. La madre de una nieta así
Xu también tenía mucha confianza, Mo Yongdanchen sonrió.
Sarac
¿Cuánto tiempo ha pasado? El cabeza de familia que miró a su nieta en silencio
Chen cambió de postura y habló con cuidado.
"Miya."
—Sí, abuelo.
Mo Yongmi respondió sin la menor vacilación. Es difícil hacer algo
Sabía que iba a hablar de ello, así que quería aliviar la carga de mi abuelo
Como si su corazón hubiera cobrado fuerza, Mo Yongdantian continuó.
"¿Por qué no vas a la Sociedad de la Rama del Sello del Dragón?"
Capítulo 14 La visita del soltero (2)
"Si dices que es una rama de bolsa de dragón......"
Fue una declaración repentina, pero Mo Yongmi no cambió su tez. A primera vista, es insípido
Tiene una expresión seca, pero es por eso que Mo Yongdanchen se siente cómodo hablando de eso.
Podría.
"Este es el año de la Rama del Sello del Dragón, que se celebra cada tres años. Moorim para nosotros también
Sabes que la invitación vino de Meng".
Asociación de la Rama de Yongfeng (龍鳳之會), un gran evento organizado por la Liga Wulin para el difunto Exponente.
Es un sashimi. En cada provincia, incluidos los clanes conocidos, casi todos los cuales pertenecen a la Liga Wulin
Las invitaciones se envían a todos los grupos, y aunque es una formalidad, es una gran luna en el mundo exterior.
también están invitados.
Sin embargo, la respuesta real a la invitación son algunas de las derrotas de cada castillo.
La mayoría de ellos no responden a la invitación con una excusa u otra. precio
Es porque es obvio cómo se tratan los últimos índices de la secta militar.
Todos.
Incluso si eres un Munfa que tiene suficiente poder para aceptar la invitación, el protagonista de Dragon Seal Branch
No es así. Los protagonistas son los últimos exponentes de la secta central de Wulin Meng y la Rama del Sello del Dragón
Es una fiesta para ellos.
Sin embargo, la Rama del Sello del Dragón es el sueño de todo joven Moorim. adelante
Un encuentro entre el dragón y el fénix que liderará la Liga Wulin. A pesar de que es obvio cuál es la historia interna
Incluso si lo sabes, si eres una persona joven, no puedes evitar sentir que tu corazón late con fuerza.
Cada año, cuando se lleva a cabo la Rama del Sello del Dragón, los jóvenes de Wulin pierden el sueño por la noche.
Todos.
"Pero mi abuelo, estoy ......."
Mo Yongmi también es una joven en la flor de su vida. Como una mujer samurái que empuña una espada, un dragón
Si no te importa el equipaje, también estarías mintiendo.
Sin embargo, la mayoría de las personas que asisten a la Rama del Sello del Dragón tienen entre diecisiete y veinte años, como máximo esto
No tener más de doce años de edad. Mo Yongmi tiene veinticuatro años este año. Es la flor del año
Aunque es una dama afortunada, es cierto que es incómodo pasar el rato con ellos.
"Esto no es lo que digo como abuelo, sino como miembro de la familia.
Por favor".
Ante las palabras de Mo Yongdanchen, Mo Yongmi levantó la cabeza. En este momento, estaba preocupado por la rama de la bolsa de dragón
Hay otras razones por las que Mo Yong Sega decidió participar de esta manera.
Lo hubo. Su mirada chispeante se volvió hacia Mo Yongdancheon, Mo Yongdan Chen
Continuó en tono serio.
"Ahora más que nunca, la familia Moyong se encuentra en una encrucijada. tal cual es
¿Te sentarás como una de las innumerables familias pequeñas o elegirás la provincia de Henan?
Más allá de todo el continente, convirtámonos en un nuevo miembro de las Cinco Grandes Generaciones
Si puedo o no establecer un punto de apoyo para la reevaluación es la decisión de mi generación.
Volará".
Miembro de las Cinco Grandes Generaciones. Las palabras que nunca podrían haber salido si hubiera sido hace mucho tiempo
Pero para Mo Yongmi, las palabras sonaban tan naturales. en esa medida
Mo Yong Sega debe ser diferente de lo que solía ser.
"Id, ved las grandes aguas, y venid. ¿Y quién será nuestro enemigo, y quién
Ven a ver si puedes unir fuerzas con nosotros. Como jefe del Partido Exterior,
Todo lo que ves y escuchas es un hito muy importante en los pasos de la familia Mo Yong.
dará".
Las palabras de Mo Yongdanchen fueron bastante políticas. Le dio una fiesta a su nieta
Les pido que asistan a la Reunión de la Rama del Sello del Dragón con una actitud de precaución.
Mo Yongmi se quedó en silencio por un momento. Pero sus ojos brillantes ya son geniales
Es un sustituto de la respuesta. Mo Yongmi inclinó la cabeza profundamente.
"Obedeceré tu orden".
Una leve sonrisa apareció en los labios de Mo Yongdanchen. Sin embargo, la tenue belleza que cuelga de la comisura de la boca
A pesar de la vaca, la expresión de Mo Yongdanchen seguía siendo seria.
"Habrá muchos controles. Pero los que piensan de la misma manera que nosotros
Habrá mucho tiempo, así que definitivamente habrá una oportunidad.
Tendrá que ser el Mar del Este".
"Te cuidaré especialmente".
Había determinación en sus ojos. Un niño brillante y seguro de sí mismo. Si él
Ante su respuesta, en la que confiaba más que en nadie, Mo Yongdanchen de repente tuvo una mirada dura en su rostro
Resuelto.
Y si es posible, me gustaría que me consiguieras un yerno. Jejeje".
"Ja, abuelo".
Mo Yongmi tartamudeó ante la repentina broma de Mo Yong. Me daba mucha vergüenza
Mirando a su nieta, que incluso se tiñó la cara un poco de rojo, Mo Yongdanchen sonrió brillantemente.
Tomé una nota. Mo Yongdanchen sonrió y miró a su nieta
Lee abrió la boca en silencio.
"Lo siento mucho, Miya."
Su voz estaba llena de arrepentimiento. La voz también era desgarradora, sonrojante
Mo Yongmi, que estaba luchando, negó con la cabeza.
"No, no lo hago. Abuelo".
—No, señor. Tengo que confiarte la carga de mi familia...... Muere tu Abby
No tengo cara para mirar".
Mo Yongmi volvió a negar con la cabeza. Sin embargo, las palabras de Mo Yongdanchen continuaron.
"Pero te prometo una cosa. Pase lo que pase, la familia
No te sacrificaré ni a ti ni al marfil por ello. A quien elijas,
Haz lo que quieras, como tu corazón desee. ¿Lo entiendes?
"Abuelo".
Mo Yongmi miró a su abuelo. Lágrimas en sus ojos sin saberlo
Empecé a ser joven. Lo que Mo Yongdanchen acaba de decir fue lo máximo que pudo
Era una promesa.
El matrimonio se decide por el bien del llamado clan poderoso y de la familia
¿Qué hay que no suceda? No importa cuán libres sean las mujeres,
Esto fue antes de que se decidiera el matrimonio. Cuando llega el momento de casarse, su
No hay médicos, y la familia y el clan siempre son lo primero.
Entonces, ¿cuánto significa ahora la promesa de Mo Yong?
Había más que suficiente para saber sobre el laberinto. Y el abuelo Mo que hace esa promesa
En cuanto al corazón del dragón dancheon.
"¿Qué pasa si una mujer adulta está tan llorando?"
Las palabras de Mo Yong también estaban ligeramente húmedas. Moyong Dancheon de repente
Me puse de pie. Mo Yongmi trató de ponerse de pie, pero Mo Yongdantian ya lo estaba
La puerta estaba abierta.
"Eso es todo. No salgas, deja de descansar".
A pesar del desaliento de Mo Yong, Mo Yongmi se puso de pie y salió por la puerta.
Me despedí de Dancheon. Mirando la espalda de Mo Yongdancheon, caminando en un torbellino
Mo Yongmi aún no se había secado las lágrimas en las comisuras de los ojos. Mudarse
La espalda del abuelo se ve muy ancha y cálida, dice Mo Yongmi
Pensé.
*            *            *
"No, no. Eso me parece demasiado ingenuo".
Mo Yong estrechó su manita con una sonrisa.
—¿Pero no crees que es demasiado llamativo?
Mo Yongmi, que sostenía un abrigo un poco más oscuro, dijo con una expresión insatisfecha.
Sin embargo, Mo Yong Ivory no retrocedió.
"No, no lo hago. Mi hermana se ve un poco más extravagante".
Mo Yong Ivory, que estaba sentado en una silla y chapoteando con sus piernas cortas, finalmente saltó
Saltó hacia abajo.
"¿Qué demonios hace esto una joven que está en la flor de su vida como una hermana mayor?
Lo voy a hacer. Voy a ir a la Sociedad del Sello del Dragón. Ve a ver a los viejos que están aburridos
No es así".
Mo Yong Ivory está constantemente parloteando, y Mo Yongmi no le da la oportunidad de decir nada.
Le arrebató el abrigo oscuro que llevaba. Mo Yong Ivory quiere comprar su cabeza
Me revolví.
"Ja, ¿qué demonios eres...... ¿Cómo puede un niño de doce años no decir nada?"
"¿Qué les pasa a los doce? Lo sé todo. Especialmente......"
Mo Yong Ivory usa un abrigo brillante y brillante entre la mucha ropa que cuelga de un lado.
Lo saqué sin.
"No sé qué ropa le queda bien a mi hermana".
Mo Yong Ivory chilló y se acercó a Mo Yongmi con su ropa.
"Ahora, esta es la recomendación de Ivory".
Mo Yongmi dejó escapar un pequeño suspiro y Mo Yong Ivory estaba sacando de puntillas
Se llevó la ropa.
Sararak
Un hermoso abrigo de seda con un patrón rosa claro y ligeramente dorado es de la belleza de Mo Yong
Descansaba suavemente sobre mis delgados hombros. De repente, el marfil de Mo Yong parece iluminar la habitación.
Lo sentí.
—¿Qué te parece?
Preguntó Mo Yongmi, luciendo un poco avergonzado. Pero tienes que preguntar
Ni siquiera había uno. Mo Yong ya sonrió brillantemente y juntó sus pequeñas palmas.
Golpe.
compañero
"¡También!"
La cara de Mo Yongmi se sonroja ligeramente ante la reacción de Mo Yong.
—Exactamente. Si sonríes un poco así, cualquier chico lo superará.
No te preocupes. Pero no puedes reírte de cualquier tipo, ¿de acuerdo?"
—Lo es.
Mo Yongmi fingió alimentar suavemente con bálsamo de miel en la cabeza de Mo Yong. sin embargo
No parecía odiar la ropa que su hermano había elegido para ella, así que se miró en el espejo.
Parecía satisfecho.
Capítulo 14 La visita del soltero (3)
"Pero, hermana. ¿Por qué te vas tan temprano? Todavía hay tiempo para la Sociedad del Sello del Dragón.
¡Vaya!
Mo Yong le preguntó a Mo Yongmi, que llevaba una espada elegantemente decorada. Mo Yongmi
No detuvo su mano mientras respondía a la pregunta.
"Voy a visitar algunas sucursales en el camino. Un poco de trabajo para prepararse
...... es"
"Ja, Tang Zhu está tan ocupado como yo".
Las palabras de Mo Yongmi, como si suspiraran, hicieron que Mo Yongmi sonriera suavemente.
—Estás muy ocupado, ¿verdad?
—Sí.
Mo Yong asintió.
"Hay tanta gente en Sega de la que tengo que ocuparme. ¿Qué demonios es mi sin mí?
¿No se puede volver a ser como antes? Eso es lo que la gente debería hacer. seguramente
Soy el único que te busca, ja".
Es tan lindo ver a una niña pequeña hablando con una expresión seria en su rostro
De pie, Mo Yongmi acarició la cabeza de Mo Yong.
"Sí, mi hermana solo confía en ti y se va".
Mo Yong asintió felizmente con una sonrisa.
—Oh, no.
Mo Yongmi se inclinó y acercó su rostro a Mo Yong.
"Si el hermano de Jean regresa, tendrás que cuidarlo, ¿de acuerdo? Vaya
No te olvides de saludar a tu abuelo para cenar".
"Está bien. No te preocupes, hermana".
La respuesta de Mo Yongmi también hizo sonreír a Mo Yongmi. A continuación, coloque
Se escuchó la voz de la canción militar.
"Mi señor. Estoy listo".
Mo Yongmi, que estaba ligeramente inclinada por el marfil, enderezó la espalda y la enderezó.
Es hora de irse.
"¡Hermana, buen trabajo!"
Respondiendo con una sonrisa al alegre apoyo de Mo Yong, Mo Yongmi salió
Emocionado.
Turbulk, Turbuck
"Uf."
Tomando un momento para recuperar el aliento del calor que se eleva bajo sus pies, Yunhyun levanta la cabeza
Miré hacia el otro lado de la carretera.
"Es un Segara tradicional, y hay un largo camino por recorrer".
Con el polvo que se levanta bajo mis pies y el sudor bajo el sol abrasador, ya estoy en la corona
hace tiempo que se ha vuelto desordenado. El camino no era tan duro como para que me dolieran las piernas.
Pero lo que preocupaba a Yun Hyun era la profanación de la corona, y dijo: 'El carruaje
Me pregunto si me iba a conseguir que me subiera a bordo.
Aún así, no sé si es el resultado de mi cultivación o solo de mi estado de ánimo, a pesar de que he estado caminando durante bastante tiempo.
No estaba cansado y estaba satisfecho a su manera, por lo que Yunhyun estaba alegre.
Volví a subir.
—¿Eh?
Yun Hyun miró hacia arriba y miró al otro lado de la carretera poco después de que comenzara a caminar de nuevo.
No fue porque no funcionara. Se oyó un sonido que venía del otro lado de la carretera.
—¿Qué es?
No es solo el sonido. Pronto vi que el polvo se levantaba desde el otro lado de la carretera.
Vino. Y Yunhyun pronto descubrió lo que era. Era un carruaje.
"¿Es un carruaje de la familia Mo Yong?"
Yun Hyun miró hacia adelante con anticipación. El prestigio de la familia Mo Yong en la provincia de Henan
No sabía cuánto era, pero podía sentirlo hasta aquí. Eso es increíble
El hecho de que fuera un carruaje de la familia Mo Yong despertó mi curiosidad.
Tictac, hormigueo
Un carro tirado por dos caballos corría implacablemente. Cinco o seis personas
Era un carruaje que parecía anticuado y ornamentado a primera vista. Ojos de Yun Hyun
Vio cómo el carruaje se precipitaba hacia él. Pero pronto, la marca de Yun Hyun
Sus sentimientos comenzaron a cambiar de vergüenza.
"Uh, uh."
El carro que corría implacablemente se acercó a Yun Hyun, pero no aceleró en absoluto.
No reduje. A este ritmo, solo voy a golpear a Yun Hyun y pasar, Yun Hyun es Huang
Me apresuré a hacerme a un lado de la carretera.
"Dios mío."
El movimiento brusco hizo que sus pies se torcieran y perdiera el equilibrio. Condado de Yun
Retorció su cuerpo apresuradamente para evitar caerse. Ruidoso al lado
El carruaje pasó con ímpetu.
Kururung, Kurureung
El sonido de las ruedas de la carreta sonó fuerte en los oídos de Yun Hyun. Y después de eso
Lo que siguió fue una infestación de enormes cantidades de polvo. Me apresuré a tratar de taparme la boca
Pero ese es solo su corazón, y Yunhyun está cubierto de polvo.
Era.
Pu Kwok
"Uf. Genial, genial".
Tal vez era porque había estado seco por un tiempo, pero el polvo que había levantado el carro era visible
Estaba casi nublado. El Pabellón Justo de Yun Hyun cubierto de polvo
Rápidamente perdió su color, y Yunhyun extendió la mano para patear el polvo.
Pero fue en vano.
"Genial."
Para cuando el polvo se asentó y Yun Xuan retrocedió al medio del camino, Ma Ma
El coche se había alejado. Yunhyun murmuró como un suspiro.
"Eh, son personas de mal genio".
En otras palabras, también fue su culpa que no se apartara del camino. Pero la persona
Es él quien levanta tanto polvo y corre peligrosamente
No puedo decir que sea algo bueno. Pero la carreta ya está lejos.
¿Qué haremos con los gastos de los altos y los mariquitas? Yun Hyun dijo que este es Mo Yongse en la provincia de Henan
Me sacudí la ropa, pensando que era el prestigio de la
Tak, Tak
—¿Ya hemos llegado?
El polvo se ha disipado, pero todavía no puedo ver nada al otro lado de la carretera.
Yunhyun miró el carro mientras se alejaba y luego volvió a subir.
Era pequeño. En un camino tranquilo sin nadie alrededor, los pasos de Yun Hyun vuelven a caminar
Comenzó a extenderse.
Tictac, hormigueo
"¿Quién es el que acabas de cruzar?"
En el carruaje que se balanceaba, Mo Yongmi preguntó. En el carruaje, a su lado,
A bordo estaban otros tres discípulos del grupo. Con el fin de llevarla a esta
Recé, pero si es suficiente para acompañarme a algo tan grande como la asociación de sacos de dragón, podré hacerlo en el futuro.
También era una historia sobre la madera que sería el núcleo de la Una de ellas es ella
Respondió a la pregunta.
"Era la primera vez que lo veía. A primera vista, parecía un ......."
Vi que estaba vestida como una persona mayor, y también la pasaron por alto. Cómo llegar
Parecía claro que iba a entrar en Mo Yongsega, pero no podía ver su rostro.
No tengo forma de saber quién es.
"Creo que va a visitar Sega".
La pregunta es el propósito de la visita. Para los forasteros que visitan Sega como jefe de un grupo externo
Una preocupación es fundamental, y en la medida de lo posible, contra todas las fuerzas externas que entren en contacto con Sega.
Debería haberlo descubierto. Sin embargo, cuando veo que Seosaeng camina solo,
No será una visita importante a Sega. Lo pensé por un momento, y
Asintió con la cabeza y concluyó con una breve orden.
"De ahora en adelante, ten cuidado con el carruaje".
—Sí, señor. Mi señor.
Las personas en el carruaje también vieron que Seo Sheng se tambaleaba. Sin embargo, Moyong
¿Cómo podría el carruaje de Sega reducir la velocidad para uno de los sirvientes en el camino?
¿Quieres ser considerado? Deben haber sido descuidados en esa vida de la que no escaparon.
Solo lo pienso.
Sin embargo, no podemos descuidar las órdenes del jefe del Partido Exterior.
Se lo entregaron al cochero, quien asintió. Y eso no es todo, el carruaje
Se apresuró a seguir su camino como si nada hubiera pasado.
Capítulo 14 La visita del soltero (4)
"Hmmm."
Cuando Mo Yongse finalmente apareció a la vista, Yun Xuan se detuvo y escribió un poema interesante
Miré a Mo Yongsega con una línea.
Al igual que la Sega tradicional en la provincia de Henan, el edificio Moyong Sega es bastante grande.
Era grande y anticuado. Sin embargo, ha estado viviendo en la Ciudad Prohibida durante más de una década.
Por alguna razón, Yunhyun sintió que parecía más pequeño de lo que esperaba.
¿Cómo puede cualquier clan que no sea la familia Mo Yong compararlo con la Ciudad Prohibida?
He visto algo, así que no puedo evitar hacer una comparación natural.
"Aun así, es un lugar bastante pintoresco".
A Yun Hyun le gustó la primera impresión de la familia Mo Yong. Coercitivo
En lugar de los desalentadores salones de la Ciudad Prohibida, este tipo de
Es más atractivo exudar elegancia. En cierto modo, es similar a Munyangak
Parecía dar una sensación.
Boom, Boom
Después de mirar a Mo Yongse por un momento, Yun Xuan caminó hacia la puerta principal. Cinco
No fue una manera fácil de llegar, pero aún así me gustó el lugar que encontré
Vale la pena. Incluso el polvo cubierto en el medio ya se ha desvanecido en el fondo de mi mente
Empezaba a crecer.
"Pausa".
Sin embargo, el umbral de la familia Mo Yong no es tan fácil de ingresar como pensó Yun Hyun.
Fue. Los pasos de Yunhyun tuvieron que ser detenidos por una voz rizada que salió de la nada.
Todos.
—¿Qué te ha traído hasta aquí?
Un guerrero con ojos grandes bloqueó el camino de Yun Hyun. La puerta principal de Moyongsega
Eran guerreros que montaban guardia a izquierda y derecha. Estoy seguro de que son los que he visto antes.
Todos.
Sin embargo, nunca pensó que se interpondrían en su camino
Ser. Al igual que no había nadie en la Ciudad Prohibida que le bloqueara el camino
Palabras. Yun Hyun abrió la boca con una expresión de perplejidad por un momento.
"Oh, yo, yo......"
"Este no es un lugar en el que entra nadie".
Como para soltarse, el samurái desplomado se puso una mano en las caderas y amenazó
—dijo Zoro—.
A juzgar por el acercamiento de Yun Hyun, ya se habían dado cuenta de la situación a primera vista.
A Woonhyun, que es un sirviente desaliñado con polvo por todas partes,
No había razón para ser respetuoso. No dejes que las medias palabras sobresalgan
Eran los mejores modales a su manera.
Sin embargo, su palabra "cualquiera" tocó el juicio de Yun Hyun. Woon Hyun Hyun Joe
El oro gritó fuertemente.
"Soy el dueño de este lugar...... Estoy aquí para verte".
Me llamé a mí mismo, diciendo que eran Mo Yong Gaju y Guan Il Sword, pero este lugar es diferente.
Nin Mo Yong Sega. Yun Hyun logró obtener un apego honorífico. Es decir
El samurái deslumbrante frente a él y el prestigio de la gran puerta principal jugaron un papel importante.
También fue así.
"¿Tiene una invitación o una carta de recomendación?"
A pesar de que dijo que había venido a ver al señor, el impulso de los guerreros no disminuyó en absoluto.
Era. Le preguntaron a Yun Xuan arrastrando los pies ligeramente.
Ya han sopesado toda la situación. Tal vez la pregunta sea solo de la bahía
Es solo una confirmación de lo que no saben, pero a sus ojos, Yunhyun dijo: "¿Cómo me vas a rogar?
No era ni más ni menos.
"Bueno, no existe tal cosa......"
No hay manera. El jefe de la familia Mo Yong no se conoce a sí mismo, entonces, ¿cómo puede la invitación?
¿Puede haber una carta de presentación?
"Eh, oh, no va a hacer ......."
Cuando la respuesta llegó como se esperaba, Musa chasqueó la lengua consternado. Ahora
Yun Hyun había sido degradado a "este tipo".
"No, la persona que vino a ver al jefe de la familia Mo Yong no tenía una invitación ni una carta de presentación.
¿No tienes uno?"
"El Señor de la Casa está ocupado. Es el tipo de persona que un estudiante como tú puede conocer casualmente.
Es Niya".
Ahora, incluso el samurái que estaba a su lado se acercó para ayudarlo. Ha estado ahí desde el principio
Salió por la mitad. Las palabras de Yunhyun en respuesta a él, naturalmente, no son Gouli.
"¡No, mira esto! Cuando un huésped viene a visitar al propietario, por supuesto, comienza con un mensaje.
Nada en orden. Pero es mucho ......."
"¡Ajá!"
Sin embargo, la protesta de Yun Hyun fue interrumpida por la fuerte voz del samurái.
"¡Levanten la voz para saber dónde está esto! De todos modos, una carta de presentación o una invitación
No puedes conocer al maestro de la familia sin Zhang, ¡así que regresa con eso en mente!"
Musa lo fulminó con la mirada y lo soltó. Levantó una mano amenazadoramente
Lo sostuvo contra el mango de su espada.
"Eh......"
Es Yunhyun quien es realmente ridículo. No puedo evitar darme cuenta de mí mismo hasta cierto punto
El hecho de que estuviera en una situación en la que no estaba es desde el momento en que decidí venir a la familia Moyong Sega
Me dolía. Sin embargo, no es el jefe de la familia Mo Yong, sino de los guardianes
Nunca pensé que me tratarían así desde el principio.
"Oye, debe haber algún malentendido, pero no soy una persona sospechosa en absoluto
¡Vaya!
No es algo por lo que emocionarse. Yunhyun se calmó y explicó cuidadosamente.
Estaba a punto de empezar.
"Yo solía ser el Señor de este lugar......
Yunhyun tragó saliva mientras intentaba decir la palabra "seo-chal". Ahora que lo pienso, la explicación
No hay nada que hacer. ¿Qué dirías tú?
Si la persona frente a ti es el propio Mo Yongdanchen, incluso si lo notas y tienes suerte
Voy a plantearlo, pero este tipo de subordinado no sabe qué tipo de investigación ha recibido el dueño de la familia
No sé.
Además, no se trata de una relación que se "intercambie" con las inspecciones, sino de forma unilateral, y eso también
Es una carta enviada con un seudónimo escrito en el tanque, así que no puedo hablar de ello abiertamente.
"Querido propietario, ¿qué? Continuará. ¿Qué clase de salvavidas es ese?"
El otro guerrero que estaba a su lado dijo sarcásticamente. Pero Yun Hyun es v.
No había nada que decir. Yunhyun dudó y no pudo continuar, por lo que preguntó por primera vez.
El samurái chasqueó la lengua y sacudió la cabeza.
"No quiero decir muchas cosas, así que cuando digas algo bonito, simplemente vete. ¿De acuerdo?"
Musa agitó la mano y le dijo a Yun Hyun. Ya terminé mis recados
Su mirada se alejaba de Yunhyun con interés. Algo más
Musa aparta la mirada y se dice otra palabra a sí mismo.
"Todos los aleteos son iguales. Sé de lo que estás hablando cuando has leído el artículo.
? Es un tema que no ...... cuernos".
Pero las palabras del guerrero no duraron mucho. Pesado en la parte trasera de Sega
Porque oyó una voz.
—¿Cuáles son las cosas?
"¡Ríete!"
Tan pronto como escucharon la voz, los guerreros inmediatamente giraron la cabeza hacia el frente y enderezaron su postura.
Así es. En el medio, un hombre de mediana edad ligeramente delgado con una impresión aguda
Llegué con la espalda cargada. Fue a los guerreros y a Yun Hyun una vez
Miraron alternativamente, fruncieron el ceño levemente y volvieron a preguntar.
"¿No me preguntaste qué está pasando?"
—Sí, señor diputado general. Quiere verte.
El hombre que los guerreros llamaban vicegobernador volvió la mirada y miró a Yun Xuan.
Miró a Yun Hyun con una mirada penetrante. Cualquiera se sentiría intimidado
Era una mirada, pero a Yunhyun le resultaba familiar. Su fila
La mirada de Dong Yi era como si estuviera mirando al viejo funcionario de Changlong Hall, Cuatro Mil
Ser.
"¿Dijiste que querías ver al Señor?"
—Oh, ya veo......
Su mirada penetrante y su atuendo impecablemente pulcro son intrigantes
Respondió Yunhyun, mirándolo con la mirada.
—¿Tiene una carta de presentación?
La pregunta del vicegobernador era la misma que la del samurái anterior. Yunhyun es un guiño
Agita.
"No tengo una carta de presentación......"
"Entonces tendrás que esperar".
Antes de que terminara la historia de Yun Xuan, el vicegobernador lo interrumpió.
"Sígueme".
El vicegobernador ni siquiera esperó la respuesta de Yun Xuan, sino que se dio la vuelta y comenzó a tomar la iniciativa.
Así es. Cuando Yunhyun dudó ante el repentino progreso, el samurái que estaba a su lado asintió.
e instó a Yun Hyun. Significa seguir rápidamente.
Yun Xuan entró apresuradamente en la calle Mo Yongse. La persona a la que llamaban el Vicegobernador
Ya estaba bastante adelantado.
"Tan pronto como llegas, comienzas a seguirlo de nuevo".
Murmurando para sí mismo, Yun Xuan siguió apresuradamente la espalda del vicegobernador.
Aquí, donde la suave luz del sol cae en la tarde,
Era una familia tradicional de Mo Yong que se erigió como una orgullosa derrota de la provincia de Henan.
Capítulo 14 La visita del soltero (5)
"¡Eh!"
Kung
Con una fuerte ovación, el piso del teatro resonó. La sala de espectáculos de Moyong Sega es que
No es muy grande, pero está bastante bien mantenido y no hay lugar para culpar. ese
Y ahora, el teatro está lleno del sudor y el calor de los jóvenes discípulos de Sega que practican artes marciales.
Se estaba calentando. Todos eran jóvenes que acababan de empezar la academia,
Cada uno de sus movimientos estaba lleno de su pasión y ambición.
"¡Eh!"
Kung
Una vez más, se escucha el sonido de los vítores, seguido de un estruendo bajo.
La familia Mo Yong se ha establecido una vez más como la derrota de la provincia de Henan y está más activa que antes
En pos de la política de expansión humana, muchos posibles iniciadores se reunirán en Sega.
Fue. Pero no todos fueron aceptados como discípulos formales,
A pesar de que solo era una formación básica, trabajé en ella con ilusión y entusiasmo.
Ese entusiasmo se extiende a Yun Hyun, quien está mirando desde afuera del teatro.
Eso fue todo.
"...... Eh"
Un suave suspiro salió de la boca de Yunhyun, un poco diferente del sonido de los vítores.
Todos.
"De todos modos, entré......"
Yun Xuan, que siguió al vicegobernador, se sentó en lo que parecía una oficina y se sentó con algunos de los suyos
Tenía que responder a una pregunta de cosas. Al principio, la reacción del vicegobernador también fue la misma que antes.
No fue muy diferente de la reacción de los guerreros de la bandera.
Sus preguntas contundentes y su mirada, a la que no parece importarle. sin embargo
Esa perspectiva comenzó a cambiar cuando escuchó que Yunhyun había sido soltero por un tiempo.
"Hablando de solteros, ¿fuiste soltero en la academia?"
Preguntó el vicegobernador con un brillo en los ojos, y Yun Hyun sonrió amargamente.
"No la Academia. Probablemente ni siquiera sepas el nombre".
Cuando Yun Hyun pareció evadir la espera de su nombre, el vicegobernador no hizo más preguntas.
Era. Cada uno tiene sus propias razones, por lo que si cavas de la manera incorrecta, la otra persona se invertirá.
(逆鱗) puede ser tocado.
"Hmm, eso significaría que pasaste la guerra, discúlpame, pero soy viejo
¿Cuánto tienes?"
"Estás un poco por encima de tu pala......
La expresión del vicegobernador, que se había enderezado ligeramente, volvió a distorsionarse extrañamente y volvió a golpear la nube.
Lo he visto todo. Aparentemente, Woon Hyun no ha pasado de los veintitantos años
Porque parecía serlo. Además, mantengo mi edad para no menospreciar a algunos de ellos.
Esto fue una gran rampa.
—¿Es así? Hmmm......"
La expresión de Yun Hyun cambió un poco ante la extraña reacción del vicegobernador, y el vicegobernador la sostuvo.
Dunn volvió a burlarse del pincel y continuó.
"Gracias por venir a Sega, pero ahora hay muchos otros clientes.
No creo que mi turno sea fácil".
Cuando Yun Hyun se desanimó por sus palabras, el vicegobernador dejó su pincel y le preguntó a Yun Hyun
Fue.
"Si quieres, puedo ofrecerte un lugar para quedarte en Sega hasta entonces, pero ¿qué puedo hacer?
¿Quieres?"
No había mucho en qué pensar. Yunhyun asintió.
"Pensé que serían dos o tres días como máximo......
Yunhyun murmuró para sí mismo.
"Ha pasado más de una semana y no he sabido nada de ti...... Eh.
El lugar donde el vicegobernador guió a la gente por el condado de Yun es una especie de lugar donde se alojan los invitados de Sega.
Era como una casa de amor. Y Yun Hyun se sorprendió de que fuera un lugar lleno de gente.
Estaba a rebosar.
Tal vez fue por los antecedentes que Yunhyun había sido soltero, pero estaba en un pequeño confinamiento solitario.
Pude conseguirlo, pero había dos o tres hombres viviendo juntos en una habitación grande.
También era común verlo haciéndolo. El problema es que conocer al dueño de la casa no es por orden de llegada
Es Nira.
– Bueno, no tengo nada que ofrecer......
Lo que iba a ofrecer era algo en lo que el dueño de la familia Mo Yong podría estar interesado.
Es una vena romántica, así que si tienes talento, sobresaldrás pase lo que pase.
Arreglos.
La mayoría de los samuráis que llegaron a Sega encontraron su propia sala de entrenamiento y mostraron sus habilidades
Y los escritores tienen sus propias creencias y esquemas.
Ayudaba al vicegobernador en su trabajo y trataba de llamar la atención del dueño de la familia. entonces
Entre ellos, aquellos que tienen talento son entrevistados por el jefe de familia de una manera una especie de celestial.
Lo será.
—¿Le doy un informe que escribí en el pasado?
Pero siento que me estoy agachando para hacer eso, y estoy orgullosa de mí misma
Esto no está permitido. Aun así, fue él quien le dio el "consejo" al propietario
¿No es así? Es cierto que he estado doblado desde que llegué aquí a Moyongsega, pero es un caballo
Ser.
"Ja, maldita sea".
Yunhyun suspiró de nuevo. Si escribes a instancias del ama de llaves, no puedes usarlo.
No es un libro antiguo, pero es un poco problemático escribirlo tú mismo y pedirte que le eches un vistazo.
es diferente. Además, a simple vista, sobre la encuesta que envió
Estaba claro que nadie lo sabía. Entonces, la respuesta de la encuesta será positiva.
Es más probable que sea negativo, así que no lo digas en absoluto.
Tal vez sea mejor.
De todos modos, ha pasado una semana desde que pasó el tiempo y Yunhyun ha tomado una decisión
No pude hacerlo. Sin embargo, este es el lugar más cómodo de Moyongsega.
Este es el teatro, así que siéntate en la esquina del teatro y deja que los jóvenes discípulos se cultiven.
Es relajante verlo.
"Pero es la mejor jugada".
Mirando a los discípulos de la joven familia Mo Yong que estaban en medio del cultivo, Yun Xuan murmuró:
Sacudió. Tal vez sea porque incluso en la Ciudad Prohibida, siempre entraban y salían del Pabellón Dorado,
La apariencia de su cultivo hizo que Yun Hyun sintiera una cierta sensación de comodidad. Agua
En comparación con el oro de Ron, no tienen que hacerlo, pero no tienen que hacerlo.
Lo hubo.
"Es porque son muy torpes...... La mayoría de los discípulos formales deben tener dificultades.
"
Dijo Yun Hyun con una expresión lamentable. Sin embargo, contrariamente a las expectativas de Yun Hyun,
La mayoría de ellos estaban calificados para convertirse en discípulos formales. correcto
De lo contrario, ¿cómo podría poner un pie en el campo de entrenamiento de la familia Mo Yong?
El problema es que la escena de cultivo que Yun Xuan siempre ha visto en la Ciudad Prohibida es hábil por el novato Jin Yi Yu
Era un estado de cultivo hasta que se convirtió en una posición dorada. A pesar de que sec
Incluso si lo miras, es un guerrero digno que ha pasado las artes marciales y tiene una habilidad propia
Ellos son los que tienen.
Por eso siempre los he visto, y no puedo verlos
No se puede evitar que lo vean Para los estándares de Yun Hyun, un "guerrero decente" es un uiwei dorado
Esto se debe a que se refiere a la capacidad del custodio.
"Oye, no es mi momento de preocuparme por ellos".
Ante ellos, ellos son el problema. Después de pasar todos estos años, ¿cuándo podré vivir en Gaju?
Ni siquiera sé si alguna vez lo conoceré. ¿Qué tipo de propietario de familia es tan problemático?
¿Es difícil?
"Bueno, hemos cruzado el umbral por ahora......"
Pero hablando de eso, es bastante desolado. Esto no es una especie de Ciudad Prohibida
¿Qué importancia le darás a cruzar el umbral? Volar en la provincia de Henan
He oído que es un Mo Yong Sega, pero el umbral es así de alto y el prestigio es imponente.
Fue un accidente en el que nunca había pensado.
—Eh.
Suspiro involuntariamente. Cuando salgo de la Ciudad Prohibida, todavía tengo una vaga bandera
Tenía un saco, pero cuando se rompió, estaba realmente desempleado.
La verdad era dolorosa. Eso fue entonces.
"¿Qué, el joven suspirando y alborotándose?"
Yun Xuan volvió la cabeza. La niña frunce el ceño y se sienta en Yunhyun
Me quedé mirando. Sus grandes ojos parecen brillar
Estaba chispeante y mirando a Yun Xuan.
"¿Te han roto el corazón?"
Yun Hyun miró al intruso con una expresión en blanco. Vestido a la moda
Mirándolo, parecía un hijo de una persona de alto rango aquí en Sega, pero su rostro
Era una chica bastante linda que la miró con el ceño fruncido. cuarto
Excepto por el extraño tono que había escuchado el otro día.
—¿Quién eres?
Preguntó Yun Hyun, un poco confundido, y la niña frunció el ceño.
Pintado.
"¿A medias con una chica que nunca has conocido? Vaya, eres tan irrespetuoso".
Yun Xun estaba estupefacto. La primera persona en decir media palabra fue esta chica segura de sí misma frente a mí
Pero no parecía tener eso en mente.
"Bueno, pareces mayor que yo, así que voy a soportarlo.
Entonces no podrás tener una relación por el resto de tu vida, ¿verdad?"
La chica que estaba derramando palabras para que ni siquiera pudiera seguirle el ritmo
Me puse la mano en la barbilla.
"Soy marfil, ¿quién soy?"
Capítulo 14 La visita del soltero (6)
—¿Oh, hermano?
Cuando la niña lo llamó "hermano", la expresión de Yunhyun cambió extrañamente.
"¿No hay una gran diferencia de edad entre tú y yo? Al menos...
..."
—¿Te gusta entonces?
Yun Hyun se quedó sin palabras. Es un anciano, pero todavía se le llama anciano
No quiero ser Liu.
"De todos modos, parece que tienes más o menos la edad de mi hermana, pero eres mi hermano".
"¿Cuántos años tiene tu hermana?"
Cuando Unhyun pregunta, la niña que se presentó como marfil es color.
"¿Y si le pregunto su edad? En todo caso...... De todos modos, soy como una flor
Es bueno".
Si tienes una edad florida, estás en medio de la nada. Eso tiene unos veinte años.
Se puede decir que hay una diferencia de unos diez años con respecto a Yunhyun. Yun Hyun sonrió amargamente
Todos.
"Gracias, por mantenerme joven".
Ante las palabras de Woonhyun, Sang-ah dice con una expresión engreída.
"Cit, ¿eres realmente viejo? Gracias por verte joven......"
—¿A qué te refieres?
Pregunta Woonhyun con una mirada de perplejidad en su rostro ante el repentino cambio de reacción de la chica.
"¿No lo sabes? A los jóvenes no les gusta parecer jóvenes. Mayor
Agradeció a la gente por ser joven. Por cierto, ¿quién es Opa?
?"
Después de un largo giro, finalmente volví al tema que Ivory había preguntado por primera vez. tal
Ivory no estaba demasiado amargado, por lo que Yunhyun respondió con una sonrisa.
"Bueno, soy Yunhyun."
"¿Yun Hyun? Hmm, ese es el primer nombre que he escuchado...... Pero, ¿qué haces aquí? suerte
Hermano".
"¿Oooh, hermano?"
Los ojos de Yun Hyun se sorprendieron por el título de Marfil que salió de la nada. Y luego incómodo
Sonrió. Con el amistoso título de hermano afortunado de una niña tan pequeña,
Era una fortuna a la que no podía acostumbrarme.
"Oh, Dios mío, ¿qué estabas haciendo?"
"Oye, ¿los estaba viendo cultivarse?"
"Hmmm."
Ante las palabras de Yunhyun, Ivory miró de arriba abajo a Yunhyun.
—¿Por qué, por qué?
Yunhyun pregunta ansiosamente, y Ivory le arrebata a Yunhyun con sus ojos brillantes.
Lo miró directamente y dijo.
—No ves a Musa, ¿verdad? ¿Estás ocultando tus habilidades?"
Yunhyun sonrió.
"¡De ninguna manera...... Soy soltero, bueno, por eso. Lectura, escritura e investigación
Es el tipo de persona que hace lo mismo".
Los ojos de Sang-ah se abrieron y volvió a mirar de arriba abajo a Yunhyun.
"¿Leer un libro? Pero, ¿estás viendo a otros cultivarse aquí?"
Yunhyun asintió, y Ivory inclinó la cabeza y murmuró.
"Oye, eso es un poco extraño, ¿no? Por lo general, las personas a las que les gustan los libros no están interesadas en este tipo de formación.
Lo escuché".
Sang-yi, que había estado murmurando para sí mismo, miró a Yun Xuan y volvió a preguntar.
"Entonces, ¿vas a estar atento aquí?"
—Oh, si nada ...... importar.
No hay forma de que suceda. En respuesta a la respuesta de Yunhyun, Sang negó con la cabeza y dijo: uh
Me encogí de hombros.
"Entonces sigue buscando, hermano Yun".
Dicho esto, Ivory agitó su cabello cuidadosamente trenzado hacia el otro lado.
Eché a correr. Yunhyun, que miraba fijamente la situación, parecía estupefacto.
Sacudió la cabeza y murmuró.
—¿Qué demonios es?
Pero no hay nadie que le responda. Así que el nombre de la lona ha
Me tiré y la niña desapareció. Yunhyun vuelve a ser neblina
Cuando me volví al campo, el entrenamiento de los discípulos que estaban calentando el teatro
Se acercaba el final.
"Vaya, ¿ya es hora de terminar?"
Yunhyun se sacudió su asiento y se puso de pie. Cuando estás sudando mucho y entrenando, alguien
Mirar nunca es algo agradable, no importa cuánto te rindas. Además
Si el espectador es un estudiante vestido de oficial literario, es probable que tenga un buen presentimiento.
Tardará mucho en llegar.
Ni siquiera lo notarás cuando estés en medio del entrenamiento, pero cuando sea el momento de tomar un descanso o después de que termine,
Es otra historia. No tienes que quedarte y meterte en problemas.
Quieres irte antes de que terminen su entrenamiento. Esto también es oro
Estas son las cosas que he experimentado en el campo de entrenamiento.
"Otro día pasa así".
Yun Hyun murmuró débilmente mientras se alejaba. Yo después de cenar
Si escuchas todas las historias de los otros 'invitados' que están llenando la casa
Tenía que hacerlo. Fue interesante al principio, pero fue solo después de uno o dos días. Más
Cuando te das cuenta de que es jactancia mezclada con exageración, lo siguiente que escuchas es una voz fuerte
Incluso Lee está molesto.
Pero si se encierra en su habitación, también se aburrirá.
Nunca habrá un día tan aburrido.
"No sabía que la posición del jefe de la familia Mo Yong era una posición tan buena..."
Yunhyun murmuró como un suspiro. Cuando estuve en la Ciudad Prohibida, realmente no pensé mucho en eso.
Sin embargo, cuando salí así, había una diferencia entre el cielo y la tierra de mi propio pensamiento fácil.
En el pasado, una provincia comparable a un país habría sido prestigiosa.
Es una familia, pero todavía está entre el jefe de la familia Mo Yong y el clan
Cuando pienso en si hay una distancia tan grande, no puedo evitar sentirme desolada
Falta de.
"Bueno, espera un poco más y algo sucederá......
Consolándose con una voz medio mezclada con suspiros, Woonhyun recuerda la aburrida tarde
Di un paso débil hacia ella.
Capítulo 15 El secreto de medianoche (1)
Sentado como comensal en Moyongsega, una pequeña parte de la aburrida vida cotidiana de Yunhyun
Ha habido un cambio. Se dice que cada vez que salgo al teatro, me encuentro con marfil.
Fue.
Aunque no pasó mucho tiempo, cuando Yun Hyun estaba sentado en la esquina del teatro, estaba seguro de que
De vez en cuando, Ivory aparecía, me preguntaba una o dos palabras que se me ocurrían y luego se iba a alguna parte.
Rabes. Quizás Yunhyun parecía curioso. En sus propias palabras, él siempre
Ella dice que está ocupada, pero sabe lo que está tan ocupada con una niña tan pequeña.
No pudo ser.
No, no entiendo a esta chica que acaba de ponerle marfil.
Era. Me senté así en el teatro y me traté como a un niño.
A pesar de que pensó esto patético, Yunhyun respondió a la pregunta de Sang-ah con facilidad.
Yo solía hacerlo.
—¿No te duele la cabeza leer tanto?
Incluso hoy, un marfil apareció de la nada y le preguntó a Yunhyun. Examen anterior de Unhyun
Cuando le conté sobre los preparativos, Ivory inclinó la cabeza.
"Estoy demasiado cansado para leer aunque sea un poco. No es divertido".
Yunhyun se encogió de hombros.
"Yo también. Aun así, si sigues estudiando, te acostumbrarás.
Llega un momento en que las cosas se ponen interesantes".
"Hmm, ¿desesperación?"
"Bueno, no es así......"
Yunhyun sonrió torpemente. Pero Ivory ya lo ha decidido.
No le importaron las palabras de Yun Hyun y pasó a la siguiente.
—¿Así que no sabes hacer otra cosa que estudiar?
"No. De hecho, he entrenado un poco con espadas. Pero no es un".
No lo es. La persona que se enteró no fue otra que el jefe del Ejército Dorado, y hasta una docena
¿No era Yun Xuan quien había estado cultivando solo la Espada de Cultivo del Tigre Blanco durante más de un año?
"¿Eh? ¿En serio? Muéstrame, hermano afortunado.
Como miembro de la familia samurái, Ivory se interesó mucho por el manejo de la espada de Yun Xuan. La verdad es que no
Fue una reacción que no podría haber sido vista por una mujer samurái, pero Yun Hyun fue repentina
Me sorprendió la petición de Ah.
"Bueno, ¿ahora? Lo haré ...... si tengo la oportunidad más adelante".
Yunhyun trató de escabullirse, pero el rostro de Ivory se oscureció rápidamente.
"Qi, entonces no me lo mostrarás al final. Todos los adultos son iguales......
Las palabras murmuradas de Sang-ah con voz sombría tocaron el corazón de Yunhyun.
Mo Yongse está lleno de personas ocupadas y discípulos robustos
Solamente. Ni siquiera pareces tener un amigo de tu edad como Ivory, así que finge estar alegre
De hecho, será bastante solitario. Cuando me enfermo, me encuentro así todos los días.
Es incluso patético pensar que me voy a llevar bien.
– A pesar de que todavía soy muy joven......
Yun Hyun de repente sintió que el marfil no era como los demás. Crece huérfano
Tal vez sea porque mi pasado se proyecta en Ivory. Yunhyun roba el asiento
Se puso de pie.
Tak, Tak.
Después de ajustarse la ropa, Yunhyun le sonrió a Ivory.
"Te lo mostraré".
—¿En serio?
La expresión oscura de Ivory se iluminó en un instante. ¿Es un niño después de todo?
Confundido por un momento en cuanto a si estaba o no "engañado", Yunhyun se acercó a una esquina del teatro
Emocionado.
Había un estante de armas con varias armas. mujer
Entre las armas de diversas formas, la que representa el mayor número de ellas es con diferencia
Era una espada. Este lugar no era otro que la familia Mo Yong.
"Hmmm......"
Yun Hyun examinó las armas y encontró una espada de madera tirada en un rincón.
Es un entrenamiento sin espada, pero se lo muestro a una niña con las manos vacías
No puedo hacerlo. Por supuesto, este es el campo de entrenamiento de otra persona, así que no pongas la mano en tu arma
Sería de mala educación hacerlo. Pero si es solo una espada de madera como esta,
Pensé que estaría bien.
Barrer
La mano de Yunhyun acababa de llegar a la empuñadura de una espada de madera.
"¡Oye! ¿Qué estás haciendo?"
La voz detrás de él hizo que Yunhyun volviera la cabeza. Todo en el teatro
Sus discípulos se fijaban en él. Pensé que estaba en medio del entrenamiento,
Casualmente, era hora de un descanso. Muchas miradas repentinas
Yun Hyun se confundió por un momento, pero luego escuchó una voz nuevamente.
"¿Qué estás haciendo?"
Por su mirada, Yun Hyun podía sentir la malicia hacia él.
Una mirada que parece ser mitad hostilidad y mitad ridículo. En el primer campo de entrenamiento del Comité de Rectitud Dorada
Eran las mismas miradas que encontré cuando fui. La diferencia es que ahora estoy
Era solo que estaban completamente indefensos.
"Oh, lo siento. Me gustaría que me prestaras una espada de madera por un tiempo......
Sin embargo, la cortés solicitud de Yun Hyun ni siquiera llegó a su fin.
"¿Pedir prestada una espada de madera? No seas gracioso, déjalo".
Una forma de hablar con mucha presión en media palabra de la nada. Y a la gente más joven que tú
Es una situación que hace sentir mal a cualquiera.
"Déjalo. ¿No me oyes?
"Risas"
La risa se escapa detrás de la persona que le grita a Woonhyun. Quizás
Deben haber estado observando a Yun Hyun todo el tiempo. Pero siguió así durante unos días
He observado su cultivación, así que ¿cómo podría no saberlo?
El problema es que sus sentimientos por Yunhyun no son muy buenos. Ellos
Un espectador que se sienta y observa esto sudar desde lejos, y eso es Munsa
Es una aparición afortunada con un disfraz, por lo que no es agradable para ellos.
"Oye, ¿has tocado la espada de madera? Si lo tocas incorrectamente, te cortarás".
"큭큭큭"
"¿Supongo que solo estabas tratando de escabullirte? Hemos leído algunos de los artículos del otro lado de la historia
¿No te parece ridículo?
La risa se escapa de la voz de alguien. Sin embargo, Woonhyun tiene una cara dura
Se quedó allí con la boca bien cerrada. Un insulto tan flagrante es una vergüenza para Yun Hyun
Era un sónico. No importa lo equivocado que estés, no puedes ayudar a las personas así.
No se debe dar. Eso fue entonces.
"¡Qué! ¡Es demasiado!"
La voz que de repente saltó fue la de Ivory. Ella es esponjosa
Con su voz, gritaba a los jóvenes discípulos en el teatro.
"¿Qué tiene de malo una espada de madera? ¡Ni siquiera es tuyo de todos modos! Ni siquiera escribo
Es una cosa".
Al oír la voz de Ivory, algunos de los discípulos dejaron de reír. Pero otro discípulo
Se burlaban del marfil con picardía.
"Jeje. ¿Qué, es la señorita la dueña de esa vida?"
"Oye, oye."
Uno de los otros aprendices que estaba a su lado le dio un codazo a los costados a los que intentaban burlarse de él.
Apuñalado. Cuando les susurraban algo al oído, trataban de bromear
Los semblantes de las personas cambian ligeramente y se callan.
"¿Por qué los hombres son tan mezquinos? ¡Corre y cuéntaselo a una persona!"
Ivory, que había estado sentado antes, se puso de pie y gritó. Teatro del Teatro
Los discípulos evitaban la mirada de Ivory, pero parecía que Ivory acabaría con ella fácilmente.
Lo hizo.
"Marfil".
Fue Yunhyun quien la disuadió. Al sonido de la voz de Yunhyun, Ivory giró la cabeza
Miró fijamente a Yun Xuan. Yunhyun le sonrió. Y entonces
Volvió a colocar su espada de madera en su lugar y se volvió hacia los discípulos en la arena.
"Lamento haberte manipulado".
Yun Xuan inclinó la cabeza respetuosamente. Cuando Ivory se enojó, se calmó
El azufre comenzó a ser entendido.
Claramente, usted es el primero en hacer algo mal. A pesar de que su respuesta va demasiado lejos
Sin embargo, él mismo dio la excusa primero. Además, lo que quieren es
Está claro que está perdiendo la compostura, así que aquí está enojado.
Más bien, será como ellos deseen. Así que
Por ahora, es mejor dar un giro tranquilo.
Tak
Yunhyun dio un paso hacia Ivory. La reacción de Yun Hyun
Los ocupantes parecieron perplejos por un momento. Quizás la reacción de Yunhyun es que
Probablemente fue porque no era lo que esperaba. Pero aunque sea por un momento, tuvieron suerte
No detuvo el sarcasmo en las cuerdas.
"Oh, ¿no quieres sacarlo?"
"Ni siquiera tienes mal genio en un tema que no parece tener la fuerza para torcer a un pollo. Rechinar.
"
"¿Girar la cabeza de pollo? Me alegraré de no retorcer las gallinas.
Hablaron como si estuvieran charlando entre ellos, pero la voz era la misma en los oídos de Yunhyun
Sonaba directo. La cara de Sang-ah se pone roja y está a punto de gritar algo, pero Yunhyun
Colocó una mano suave sobre el hombro de Ivory.
"Marfil, detengámonos".
Ivory sacudió la cabeza para mirar a Yun Xuan. Tengo la suerte de que esos ojos son bastante feroces
Hyun sabía que Ivory estaba un poco enojado. Con una gran sonrisa en tu rostro
Yunhyun calmó el marfil.
"Está bien. Me aseguraré de mostrarte más tarde. ¿De acuerdo?"
Sin embargo, Yun Hyun se equivocó. Ivory no vio el manejo de la espada de Yun Hyun
No estaba enojado.
"¡Qué está bien!"
La voz aguda de Ivory resonó en los oídos de Yunhyun.
"¿Ni siquiera puedes decirme una palabra después de escuchar eso? Si fueras como mi hermana, nunca lo harías
No lo habría dejado pasar".
Con una mirada feroz, Ivory miró a Yun Hyun. El marfil es solo para los jóvenes discípulos
No, también estaba enojado con Yunhyun.
"Mi hermana persiguió con confianza a esos malos cuando el jefe de la familia de hierro invadió
¡Estoy enfermo!"
"Marfil".
Yunhyun trató de decirle algo, pero Sang-ah no escuchó. Marfil
Le quitó la mano de Yunhyun del hombro.
Tak
"Realmente no me gusta la gente como mi hermano".
La sonrisa desapareció del rostro de Yunhyun. Esa vocecita en el corazón de Yunhyun
Se ha clavado como un clavo. Y antes de que Yunhyun pudiera decir algo, Sang-sang
Me di la vuelta y empecé a correr.
Tadak
La pequeña espalda del marfil corriendo con su cabello revoloteando se ve rápidamente en los edificios
Desapareció en el medio. Y mientras tanto, empecé a practicar de nuevo.
Después de un momento de murmullo, el sonido de los vítores resonó en el teatro.
Empieza a perder.
"¡Eh!"
Kung
El sonido de los vítores resuena con fuerza en todo el teatro. Pero en los oídos de Yun Hyun, el atronador qi
No se oía ningún sonido.
Capítulo 15 El secreto de medianoche (2)
"¡Ahh Es una historia muy famosa en la provincia de Henan".
Uno de los comensales que se alojaban en la casa del amor sabía de la mascarada de hierro.
Todos.
"En resumen, has menospreciado el orgullo de la familia Mo Yong. Recoger
El hecho de que estaba seguro de que si los presionaba, naturalmente tomarían una decisión pragmática
Era estúpido. Mascarada de hierro, te van a atrapar más tarde......
Se encogió de hombros como si no fuera gran cosa.
"Así que no sé si hay un dicho que diga que es muy prestigioso y tradicional, pero es cierto
Eso fue genial. Preferiría morir, pero no me insultarán.
No puedo imaginar a un novato que parezca un acorazado".
"Incluso si muero, no seré insultado......"
Yunhyun le murmuró, y el hombre asintió y continuó.
Todos.
"Aún así, en ese momento, las palabras de Mo Yongmi fueron realmente sorprendentes. Eso es mucha gente
De pie frente a él, dijo con una voz que goteaba frialdad:
Vaya, ¿tal vez?
El hombre apretó su rostro contra él y dijo con una expresión bastante seria.
"La familia Mo Yong ya se ha preparado para morir, entonces, ¿qué vas a hacer?
Todo lo que se necesita es una palabra y decidirá. Pero los adultos de la escuela son así
Están parados en medio de una multitud y haciendo mucho ruido, así que ¿cómo no iban a ser el hazmerreír?
¿No tienes uno?"
Los ojos del hombre brillaron y su voz se tensó. Sin embargo, es diferente de lo que esperaba
Cuando Li Yunxun no respondió, el hombre se aclaró la garganta vacilante.
Así es.
"Ejem."
Y el hombre terminó rápidamente la historia.
"Bueno, de eso es de lo que estoy hablando. La razón por la que Mo Yong Sega salió con fuerza fue después de un cálculo cuidadoso
Se dijo que salió, pero depende del espectador de todos modos, y al final,
También significaría que la determinación de la Familia Iron y la Familia Mo Yong estaba equivocada. De todos modos
Después de eso, no hubo más familias que se atrevieran a desafiar a la familia Mo Yong.
Nadie la desprecia por ser mujer. Naturalmente, la mascarada de hierro
Ni siquiera podía dar mi nombre en Henan .......".
Tan pronto como las palabras del hombre parecieron terminar, Yunhyun, que había estado escuchando, inclinó ligeramente la cabeza en señal de saludo.
Si quieres hacer esto,
"Gracias por mencionarlo".
El hombre agitó la mano como si no fuera gran cosa, y Yunhyun se puso de pie.
Mientras caminaba hacia sus aposentos, Yunhyun sonrió amargamente.
"Entonces, Ivory era el hermano menor del jefe del partido exterior, Mo Yongmi Sozer".
Aunque la situación es un poco diferente, el hombre me contó sobre el trabajo del jefe de la familia de hierro y la familia Mo Yong.
Había cierta similitud con lo que le había sucedido durante el día. Mucha gente se reúne
La persecución de una persona. El marfil Mo Yong es, naturalmente, con la cabeza de la familia del hierro en su apariencia
Seguro que lo has pensado. Es por eso que la apariencia digna de Mo Yongmi y su yo son diurnos
No hay forma de que no puedas estar preparado.
Tak
Yunhyun entró en la habitación y cerró la puerta.
– ¿Estaba adolorido?
Son las palabras de un niño, así que no hay mucho de qué preocuparse. Fácil de deshuesar y fácil de deshacerse
Son los niños los que se recuperan, y el marfil no está muy lejos de esa categoría.
Yo no lo haría. Sin embargo, por alguna razón, Yun Hyun continuó molesto por las palabras de Sang-ah.
Y al mismo tiempo, lo que le incomoda con su examen es la mirada despectiva que le mira.
Estos son los jóvenes discípulos que estaban enviando.
"쯧."
Traté de que no me importara. No hay nada malo en su conducta. Yun Hyun es eso
No dudé de la verdad en lo más mínimo. Pero no se puede evitar que te lastimen
No puedo. Al mismo tiempo, los pensamientos comenzaron a venir a la mente y mi mente se volvió cada vez más
Se llena de gente. Yunhyun negó con la cabeza.
¡Ojalá no fuera por esos bastardos malcriados......
Recordando a los jóvenes discípulos que fueron los culpables del incidente, Yun Hyun
Mi estómago estaba burbujeando. No creo que mi enfoque haya sido el correcto.
Pero ahora empiezo a enfadarme mucho con ellos. Inclínate ante ellos
El propio Yin estaba frustrado, y la última mirada en los ojos de Ivory que lo miraban fijamente
Cuando lo pienso, realmente debería haber dicho algo.
"Uf, sería mejor si practicara al menos una vez ......."
El sentimiento que había estado burbujeando dentro de mí estalló en un suspiro.
Durante los diez días más o menos desde la Ciudad Prohibida hasta Mo Yongsega, Yun Xuan fue un invitado
Cada vez que me quedaba en la copa, trataba de cultivarme en mi tiempo libre, lejos de las miradas indiscretas de la gente.
Sin embargo, no funcionó, por lo que fue solo un intento, y el cultivo real
No llegué a hacerlo.
Sin embargo, cuando entré en la familia Moyong, incluso eso se volvió imposible. Por la noche
Pensé en escabullirme y practicar en un lugar apartado, pero no me atreví
No había necesidad de inventar un rumor. Si cometes un error, ni siquiera podrás ver la cara del dueño de la casa y te echarán
No sé si voy a volar.
"Ha pasado medio mes desde que estuve aquí, y ha pasado mucho tiempo desde que no he podido practicar el manejo de la espada.
Es casi la luna".
Ha pasado medio mes desde que me uní a la familia Mo Yongse, y estoy mirando a otros cultivándose en la sala de entrenamiento
Trato de calmarlo, pero no puedo calmarlo. Además, es aún más laborioso
Es una larga espera. De todos modos, no hay nada que hacer, así que relájate
Pensé que me lo comería, pero no fue tan fácil. Es más, lo mismo hoy en día
Solo después de esto puedes sentir lástima por ti mismo.
"¿Para qué demonios estoy aquí......"
Yunhyun estaba frustrado. Pensé que era un invitado aquí, pero ellos
No ven a Dios como un invitado.
"Ojalá pudiera tomar una copa......
Yunhyun murmuró mientras miraba por la ventana que se oscurecía. Pero, de hecho, nostálgico
No es el alcohol, es la gente. Gente con la que hablar. Ven aca
Por primera vez, Yun Xuan de repente se perdió la Ciudad Prohibida. Antes de darme cuenta, la mano de Yunhyun estaba dormida
Sin darse cuenta, estaba colocando su mano sobre su pecho y alisando el pequeño anillo.
"Uf."
Yunhyun miró fijamente el cielo nocturno por un momento y finalmente dejó escapar un suave suspiro.
Respirador.
"Vámonos. Ya basta de tonterías......
Fue una visita equivocada desde el principio. Después de salir de la Ciudad Prohibida, Sega
¿Querías que se hiciera cargo del trabajo? Tal vez la palabra de Ivory hoy sea Yunhyun
Tal vez fue un comentario que señaló algo que ni siquiera sabía.
"훗."
Cuando me decidí, me sentí aliviado y me reí. Arrepentimientos de peinado
Mirándolo, mi corazón es ligero. Pero el sabor es amargo. Pero puedes tomarte una copa
No podía permitírmelo y no tenía más remedio que acostarme temprano. mañana
Decidido a irse tan pronto como se levantara temprano en la mañana, Yunhyun se acostó.
Así, Yun Hyun pasó su última noche en la calle Mo Yongse.
Kwadang
Un fuerte ruido despertó a Yunhyun de su sueño. Woonhyun, que había estado durmiendo bien durante mucho tiempo,
Me puse de pie sorprendido.
"Oh, ¿has estado durmiendo? Lo siento".
La voz de alguien se disculpó con Yunhyun, pero para Yunhyun, que acababa de despertarse,
Ni siquiera sonaba bien. La luz del exterior se filtra a través de la puerta abierta de par en par,
Cuando llega, el olor a alcohol de repente golpea mi nariz.
"¿Qué pasa?"
"Lo siento. ...... un momento"
Hwaak
Se encienden las velas y la habitación aparece a la vista. Y el de Yun Hyun
Lo que vi fue la imagen de dos jóvenes.
"Lamento no haber dormido".
Yunhyun estaba atónito por lo que se estaba desarrollando frente a él. El que se disculpó con Yunhyun
era un joven que acababa de cumplir veinte años. Hizo una mirada triste
No sabe qué hacer, pero mientras tanto, está sosteniendo el brazo de otra persona.
El joven que estaba siendo apoyado por él era un hombre que parecía tener unos veinte años.
A primera vista, parece borracho.
"Qué, hay alguien. ¿Ustedes dos crecieron en este pequeño lugar?"
Aún así, no parece que esté completamente borracho, el borracho mira a Yun Hyun
Murmura refunfuñando.
"No puedes entrar así. Duerme aquí esta noche".
El que trajo al borracho le habló como si estuviera hablando con él y regañó a Yun Hyun.
Esquivó al perro.
"Lamento decir esto, pero quiero que duermas conmigo esta noche. Durmiendo en otro lugar
No creo que vaya a ser visto por mucha gente......
Yun Hyun adivinó. A juzgar por la forma en que vestía, era un hombre borracho.
Todos parecían ser discípulos de la familia Mo Yong.
Cuando miré hacia afuera, todavía era la mitad de la noche. Una persona debe haberse quedado despierta hasta tarde bebiendo
Lo que venía solo del oro, y fue traído aquí por un hombre que parecía ser su subalterno
Vamos. Las cejas de Yun Hyun se levantan ferozmente.
"Bueno, ¿qué puedo hacer? No hay espacio, así que no tenemos más remedio que hacerlo".
La expresión de Yunhyun no era muy bonita. Se disculpa y se excusa educadamente
Pero me alegra ver a este borracho que invadió en medio de la noche.
Falta de. Pero de todos modos, me voy a ir mañana, así que si aguantas un pequeño inconveniente, eso es
Es el único.
—Lo siento.
La persona que trajo a la persona borracha inclinó la cabeza y se disculpó con Yun Hyun.
Sin embargo, el joven borracho que debería haberse disculpado era más de un borracho
Todos.
"Oye, tráeme más tragos".
—No, señor. Ya estás muy borracho......
Da una mirada de perplejidad en su rostro, y la impresión de un joven borracho está fruncida el ceño.
—¿Crees que soy ridículo?
El discípulo que había sido ayudado no pudo responder.
"¡Tráeme un trago!"
Ahora se alza la voz. El joven borracho fue imprudente.
—Ya veo. Así que, por favor, cállate".
Solo cuando el joven borracho escuchó esto, dejó de gritar. Yo he estado apoyando
El joven aprendiz se quita apresuradamente los zapatos. Hablando de eso, ni siquiera se quita los zapatos
Entré en la habitación.
Tak
Cuando el joven discípulo que lo había estado ayudando desapareció afuera con sus zapatos, el joven se emborrachó
se apoyó contra la pared. Yunhyun frunce el ceño y los mira.
Sacudió la cabeza y volvió a acostarse.
Lo que sea que hagas a tu lado no tiene nada que ver contigo. Una vela brillantemente encendida
Es una monstruosidad, pero no importa si te das la vuelta de todos modos. Yunhyun cubre el futón
Traté de dormir. Pero siempre hay una persona borracha
Atrae a alguien.
"Lamento haberme ido a dormir".
Una voz borracha te perfora los oídos. Lo siento por las palabras, pero no lo siento por nada
No era un buen tono. Yun Hyun no respondió. De todos modos, una persona borracha
Si no respondes, es suficiente. Sin embargo, la persona borracha está inesperadamente en casa
También es necesario.
Capítulo 15 El secreto de medianoche (3)
"Oye, lamento haberme ido a dormir".
Su voz se hizo un poco más fuerte. Yun Hyun frunció el ceño. Una sensación de presentimiento
Era porque pasaba por mi mente.
"¡Oye! ...... durmiendo"
Es como pensaba. Ahora estaba gritando. Woon Hyun finalmente responde
Al darme cuenta de que no tenía más remedio que hacerlo, retiré el futón y me puse de pie.
No pude mostrar la rudeza de acostarme y responder a la pregunta.
Robo
Cuando se levanta, su voz se desvanece. Yunhyun giró la cabeza y vio que estaba borracho
Había una sonrisa de triunfo en el rostro de un joven.
—Lo siento.
Woonhyun responde sin rodeos a su voz, que no se disculpa en absoluto.
"Eso es todo. Por favor, quédate callado más que eso".
El examen de Yun Hyun es incómodo, pero no hay forma de que pueda decirlo. En medio de la noche, también era una espada
¿Cómo podría una persona que dice ser un cultivador llegar borracha de esta manera y comportarse mal?
¿Quieres decir algo bueno? Yunhyun respondió sin rodeos y trató de acostarse de nuevo.
Así es.
"Hmph, ¿te callas y te aplastan?"
Yun Xuan miró al joven borracho. Es como si estuvieran tomando una decisión y discutiendo entre ellos
Es una forma de hablar. Si se hubiera quedado callado así, habría podido hacerlo desde el principio.
No me habría molestado.
"Parece que has estado bebiendo mucho, ¿por qué no descansas en silencio? Yo también
Él es el que debe darse prisa temprano".
"Después de todo, eso es lo que quieres decir...... Maldita sea".
El joven borracho sonríe y murmura. Las comisuras de los ojos de Yunhyun se elevan ligeramente.
Fue.
"¿No eres demasiado grosero con el primero?"
"큭큭."
La respuesta de Yunhyun fue la risa.
"¿Segundos? ¿Irrespeto? ¿No estás aquí para ver cómo puedes hacerlo?
Fingiendo ser noble en el tema......"
Algo caliente se agitó dentro de Yun Hyun. De todos modos, todo es de día
Los sentimientos hacia los discípulos de la familia Yongse son bastante malos. Además de eso, esto
Un sinvergüenza de tercera categoría que es como un sinvergüenza es discípulo de Sega y dice abiertamente que es discípulo de Sega.
Es ridículo, así que no puedo evitar calentarme.
"Antes de chismorrear, mírate a ti mismo. El discípulo que cultiva la espada
¿Qué pasa?"
A juzgar por tu edad y por lo que has aprendido, tienes que aguantarte. Pero basta
El juicio está distorsionado. Yunhyun no pudo evitar decir una palabra. ese
Y el joven borracho ya ha sido juzgado por todo durante mucho tiempo
Era Tae.
"¿Mira? ¿Qué te parece a mí? Un anciano desaliñado que se retuerce se pone de pie
¿Es Kyoya?"
"Chicos, ¿dónde lo van a hacer?, si son discípulos de Sega, trátenlo como a un discípulo.
No hay dios. ¿Cómo pudiste tratar a la gente con un desprecio tan imprudente hacia ti y luego usar una espada?
¡No lo sé!"
La reacción de Yun Hyun es bastante brusca. Pero el rival tampoco pierde.
"No me importa si tomo una espada o no. ¡Maldita sea!"
El joven resopló y gritó, murmurando para sí mismo.
"Es una espada, es un nabal, es todo...... ¡Oye! ¿Por qué no traes una bebida?"
Quizás cansado de discutir, el joven ya no trató con Yun Hyun y salió por la puerta
—le gritó—. Pero fue diferente para Yun Hyun.
—¿Qué dijiste?
La voz de Yunhyun se hundió. Pero para un hombre joven, el cambio es simplemente ridículo.
Engañando. El joven giró la cabeza para mirar a Yun Xuan.
"Es una espada, es una marina, es todo. ¿Por qué?
"¿Es eso lo que se supone que debe decir un portador de espada?"
Ante las palabras de Yunhyun, el joven se ríe tímidamente. Sin embargo, las palabras de Yun Hyun
aún no ha terminado.
"A pesar de que soy soltero, sé qué tipo de mentalidad tienen las personas marciales cuando toman la espada.
Lo estoy haciendo. Pero eres discípulo de una prestigiosa familia samurái, entonces, ¿cómo puedes decir tal cosa?
¿Lo dices tú? Aunque estaba borracho, no me avergonzaba de mí mismo
¿Eso es todo?
"Oh, Dios mío, estás tratando de enseñarme todo".
A los ojos del joven, la persona que debería avergonzarse de sí misma es Yunhyun. Mudo
¿Había gente husmeando para ver si podían conseguirlo? Cuando es difícil
Cosas que ni siquiera fingía saber. El joven que giró la cabeza y sonrió
Miró directamente a Hyun y dijo con una mirada amenazante.
"¿Por qué, enséñame una espada sobre el tema?"
"Si vas a aprender, no hay nada que no pueda enseñarte".
La voz de Yunhyun es tenue. ¿Fue una declaración inesperada, el rostro del joven
Giros excéntricos. Pero en un momento dado, una mueca de desprecio se extendió por su rostro.
Una palabra salta a la vista.
—¿Te vas?
"Hagámoslo".
Como si esperara la respuesta de Yunhyun, el joven se puso de pie de un salto. así que
Ko Yunhyun también se puso de pie sin dudarlo.
Sibilancias
Había una pequeña arboleda detrás de la carretera y un claro frente a ella. Luz de la luna
En ese claro brillantemente iluminado, Yun Hyun y el joven se enfrentan con espadas de madera.
Estaba.
– ¿Por qué ha ocurrido esto......
Yunhyun chasqueó la lengua para sus adentros. No iba a ser así. Sin embargo, el alcohol
Las palabras del joven borracho realmente enfurecieron a Yun Xuan. Fuera
El joven salió y llamó al discípulo que lo había estado apoyando antes y le dijo que le trajera una espada de madera.
Al final, los dos sostuvieron espadas de madera como esta y entraron en un lote baldío sin nadie
Incluso fue un asunto cara a cara.
"Así es como sucedió......
Yunhyun respiró hondo, saboreando la sensación de la espada de madera en su mano. lluvia
Era la primera vez que mordía, pero no quería que alguien así me ganara fácilmente. Es feo
Si lo haces, ¿te sientes como una sulta? Y al mismo tiempo, son irrespetuosos con la espada.
Pensé en darle una reprimenda en esta ocasión. Pero el joven borracho también tiene suerte
Pensaba lo mismo sobre las cuerdas.
'훗.'
El joven miró a Yunhyun y sonrió. Cuando Sega estaba en problemas,
Cosas que ni siquiera fingía saber parecen estar ganando impulso ahora, Uru
Lu está sonriendo y sonriendo.
A sus ojos, no son diferentes de una bandada de gatos que acuden en masa a la carroña
Ser. Pero uno de ellos fingió ser engreído con él, y él estaba asustado.
Me enfrenté a mí mismo de esta manera. Es ridículo.
"Te ves ridículo de que esté borracho, pero hoy te equivocas".
Ahora vivo así, pero una vez fui un tesoro prometedor.
Fue reconocido por su capacidad hasta el punto de ocupar el puesto de un gran discípulo en Sega.
Es el uno mismo recibido.
No importaba cuánto viviera con su espada, no podía vivir de una manera tan miserable
Dee es un gran oponente. La razón por la que me dijeron que trajera una espada de madera fue porque fui considerado con ella.
Todos.
"Te daré la cantidad justa de regaño".
cocinar
De pie con una espada de madera como un bastón, Mo Yongjin parecía estar jugando deliberadamente con Mo Yongjin
Dijo Lee.
"Bueno, te voy a enseñar, así que te enseñaré".
Pero Yun Xuan no se movió.
"¿Te emborrachaste y olvidaste tus modales? Si quieres que te enseñen, da el primer paso
Por favor".
– Ajá.
Mo Yongjin dejó escapar una risa ridícula para sus adentros. Si das el primer paso,
Ni siquiera podrá moverse. Al ver la forma que hace
Traté de hacerlo realidad, pero me estoy arriesgando.
"Bueno, no te arrepientas".
Lanzando una palabra a Yun Xuan, Mo Yongjin agarró ligeramente la espada de madera con una mano.
Ya se ha decidido qué movimientos utilizar. La gente común puede ser cultivadora
Lo que más me sorprende cuando me encuentro con él es la velocidad y las rápidas transiciones de movimiento. Cientos, miles
Los movimientos que se han adquirido a través del moño son seguidos por los ojos de la gente común.
Tampoco es fácil.
Además, si estáis frente a frente en una noche de luna como esta, no podréis saber la distancia.
Um's añade. Por supuesto, no puedes evitarlo a menos que tengas mucha suerte.
Ni siquiera sabes lo que pasó.
Wyrrick
Después de rociar la espada de madera en el aire una vez, Mo Yongjin miró a Yun Xuan.
"¡Aquí vamos!"
Percusión
El cuerpo de Mo Yongjin se estrelló contra el suelo ligeramente. En un instante, la espada de madera de Mo Yongjin
Lo estrelló contra sus brazos. Cuando el brazo de Yunhyun se acercó a su distancia, Mo Yong
Jean sonrió.
Taak
duende
Con un sonido sordo, Mo Yongjin perdió el equilibrio y dio unos pasos.
—¿Eh?
Apenas dejé de caer, y cuando miré hacia atrás, Yunhyun estaba en su lugar.
En pie. Mo Yongjin no comprendió la situación de inmediato y se quedó perplejo por un momento
Así es. Aparentemente, su espada de madera apuntaba al brazo de Yun Xuan. Por cierto, uh
Había pasado junto a Yun Hyun así.
– ¿Qué está pasando aquí?
Mira a Yun Hyun, pero no hay respuesta. Esa mirada tranquila en sus ojos lo enoja aún más
Emocionado, Mo Yongjin ajustó su agarre de la espada de madera.
"Hmph."
Thaat
Mo Yongjin se arrojó hacia Yun Xuan. Esta vez, soy cauteloso con Yun Hyun
No solté la mirada. Hasta que Yunhyun entra en su propia calle, Yunhyun
No hubo movimiento. Mo Yongjin sonrió con incredulidad. Así es
En ese momento, Mo Yongjin vio que la espada de madera de Yun Xuan comenzaba a moverse lentamente.
Taak
Una fuerza fuerte atravesó la espada de madera de Mo Yongjin. Al mismo tiempo, su cuerpo está desequilibrado y yo
La fuerza arrasó el condado de Yun.
duende
Sonido sordo. Esta vez, la espada de madera de Yunhyun se deslizó de su espalda
Se sentía como una estrella.
Tak, Tak, Tak.
Después de dar unos pasos, Mo Yongjin recuperó el equilibrio. Una distancia similar a la de antes
Yunhyun está parado allí. Permanezca en su lugar, inmóvil.
'Esto, esto......'
Estaba sobrio. De todos modos, no bebía para emborracharme. No pases frío
El aire de la noche hace tiempo que agotó los espíritus. Pero ahora estoy sobrio
Parece que lo va a ser. Mo Yongjin miró a Yun Hyun con cara de sorpresa, Yun Hyun
Descarto esta palabra.
—¿Ya te has rendido?
Ugh
Mo Yongjin apretó los dientes.
"Hubo un movimiento oculto, esto es todo".
Ahora que lo pienso, ¿cómo podría un estudiante que solo había leído el texto responder a la danza de la espada de madera tan sin miedo?
No hay ninguno. Tienes que pensar que tienes la capacidad de hacer eso.
Sin embargo, es solo una habilidad basada en los estándares de la vida occidental. Madura la espada en serio
No hay forma de que se le pueda comparar con el propio Hin. Mo Yongjin mantiene su cuerpo recto y correctamente
Me puse en una posición. Nunca volveré a ser el mismo.
—dijo el señor—.
"¡Taat!"
Mo Yongjin saltó hacia Yun Xuan. Su espada de madera no es un brazo, sino un
Apuntaba directamente al hígado. Y cuando la espada de Yun Hyun se mueve lentamente,
Mo Yongjin vio lo que se estaba haciendo.
– Lento.
Fue lento. Además, era un movimiento suave, como si estuviera bailando. Moyong
Jin confía en que su espada de madera irá directamente a Yunhyun esta vez.
Así es. En el último momento, Mo Yongjin trató de balancear la espada de la frente de Yun Hyun a su hombro.
Sin embargo, era solo el deseo de Mo Yongjin.
Taak
Antes de que se diera cuenta, la espada de madera de Yun Xuan estaba parando la espada de madera de Mo Yongjin. Desorientado
La espada de madera de Mo Yongjin fue desviada hacia un lado, seguida por la espada de madera de Yun Hyun
Golpea la pierna.
Soplo
"Uf."
Mo Yongjin gimió por la boca. Este golpe es como hace mucho tiempo
A diferencia de los empujones, podía sentir el dolor.
"Todavía no quieres hacerlo bien?"
La voz de Yunhyun se hizo un poco más fuerte. Mo Yongjin no respondió, apretando los dientes
Fue. Ya no puedo tomármelo a la ligera. Postura cuidadosa,
Mo Yongjin se aprovechó de la laguna legal de Yun Hyun. Pero había demasiadas lagunas.
"No importa cómo lo mires, solo puedes verlo como un ......."
Sintió que podía ser golpeado con solo blandir su espada de madera. La respuesta es lenta
Pero, ¿cómo golpeó su propia espada?
'Esta vez......'
Hasta ahora, sus ataques han sido demasiado simplistas. Tomé a la otra persona demasiado a la ligera.
Échame la culpa a mí. Mo Yongjin cambió de opinión. Su respiración es lenta.
Algunas fórmulas de espada pasaron por su mente. Puedo desplegarlo incluso con los ojos cerrados
La comida de la espada es como tu propio cuerpo.
Capítulo 15 El secreto de medianoche (4)
"Taa
Su juego de pies, que contiene historia, es incomparablemente más rápido que antes.
Se desarrolló. Al mismo tiempo, la espada de madera de Mo Yongjin barrió la cintura de Yun Xuan
Vino.
Huung
Esta vez lo vi claro. La espada de madera de Yunhyun se curvó suavemente y su
Estaba bloqueando la espada. A pesar de que es lento, se acerca a él
La espada de madera de. Era un movimiento que no podía entender aunque lo presenciara con sus propios ojos. sin embargo
Esto era lo que Mo Yongjin esperaba.
Wyrrick
La espada de Mo Yongjin se desvió. Antes de darme cuenta, su espada estaba goteando.
Estaba en el suelo y apuntando a la pierna de Yunhyun. Si lo tocas, te romperá los huesos
Con impulso, la espada de madera de Mo Yongjin se estrelló bruscamente contra la espinilla de Yun Xuan.
– Eso es todo.
Estaba seguro de que esta vez no sería capaz de detenerlo. Reconocer que es tu propio engaño
No tardó mucho.
Taaak
Un sonido ensordecedor resonó en el claro.
"Uf"
Se escapa un gemido turbio. Era Mo Yongjin. Gimió y dijo que su
Se miraba fijamente el agarre.
Por suerte, escapó de perder la espada de madera. Pero su agarre fue repentino
No pudo soportar el shock y estaba sangrando. Está un poco desgarrado
Sin embargo, Mo Yongjin estaba profundamente traumatizado.
—¿Quién eres?
Preguntó Mo Yongjin. Yunhyun respondió con voz tenue.
"Soy el soltero que te enseña la espada".
El rostro de Mo Yongjin se contorsiona ante la respuesta de Yunhyun. Sigues riéndote de ti mismo
Esto se debe a que pensé que era un problema.
—¿Quieres insultarme?
"No es nada comparado con los insultos que has hecho a todos los guerreros que empuñan espadas
Nizi".
"Uf."
Mo Yongjin gime.
"De ahora en adelante, no dejaré que tomes el asunto en mis manos. No me culpes".
Woonhyun se ríe.
"¿Fue por las circunstancias? Sin embargo, conozco la espada
No puedo perder, pero puedo enseñar a un sinvergüenza de tercera categoría como tú, así que no te preocupes.
Ve a por ello".
De hecho, Yun Hyun nunca había comparado exactamente sus propias habilidades. Sin embargo
Tienes que prestar atención a los movimientos del joven frente a ti en este momento, cuando termines tu entrenamiento.
Era similar a los Guardias Dorados. Si estás tan borracho como lo estás ahora, no tienes miedo en absoluto.
No es un stand.
Ugh
Mo Yongjin apretó los dientes. No tengo nada que decir si me insultan de esa manera. sin embargo
No puedo soportarlo más.
"¡Eh!"
El sonido de los vítores salió de la boca de Mo Yongjin. Y el pulido Mo Yongse
La espada del Gran Discípulo Mo Yongjin comenzó a salpicar.
Paang
Hubo una explosión cuando estalló el primer enfrentamiento. Al mismo tiempo, la espada de Mo Yongjin rebotó
Pero eso no fue todo. Sus pasos se entrelazan y su espada de madera baila
Bailar.
Una serie de ataques deslumbrantes y afilados que atraviesan la voluntad del oponente son sus espadas de madera.
Salió de Sin embargo, la espada de madera de Yun Hyun tiene demasiados ataques
Simplemente se trataba de despegarlo. El siguiente movimiento es obvio, así que si es obvio
Era una obviedad.
Paang, Paang
Dejando a un lado el ataque de Mo Yongjin, Yunhyun dio un poco de su evaluación de su oponente.
Corregido. No está al nivel de un sinvergüenza de tercera categoría. Visto como un estallido de ataque
Estaba claro que había dominado la espada bajo tierra. Si te atreves a comparar, el oro ordinario del Palacio Imperial
Es como un nivel médico.
Pero había una laguna fatal. Ni siquiera pude cabalgar su arroyo negro, y lo derramé
Los ataques de Azi no eran más que repeticiones mecánicas de los movimientos que había aprendido.
Esto se debe a que no había nada que se desviara del desarrollo obvio que Yun Hyun había predicho.
Antes de que se diera cuenta, el interés de Yun Hyun no era tanto amonestar al joven grosero como la espada del joven.
Había sido trasladado.
"쯧, 쯧."
Faaang
Con el sonido de la lengua de Yun Xuan chasqueando, la espada de Mo Yongjin rebotó salvajemente. Otra vez
Sintiendo un gran dolor en las garras de Xi, Mo Yongjin dio un paso atrás. sin embargo
El oponente simplemente se queda ahí sin moverse. Mo Yongjin gimió
Convertido.
"Ni siquiera tuviste que moverte......"
No fue así. Yunhyun nunca ha aprendido ningún paso especial.
La técnica de caminar en la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco es el movimiento natural para una postura correcta.
Es solo cuestión de tiempo. Incluso ahora, Yunhyun se mueve unos pasos de forma natural
Aparte de Lim, no me moví mucho.
"El movimiento es bueno, pero no hay flujo en absoluto. Parece que tienes algunas cualidades
Pero eso no será suficiente para que te destaques, incluso si te conviertes en un discípulo oficial".
"Uf."
El rostro de Mo Yongjin se contorsionó. No fue por el dolor, sino por el insulto
Porque sentí que era así. No solo como un discípulo formal, sino como un gran discípulo
¿Qué clase de insulto es este?
"¿Hay algo que solo tú tienes, algo que solo tú puedes hacer?"
Yunhyun preguntó con seriedad. Sin embargo, las palabras de Yun Hyun le dijeron a Mo Yongjin: '
¿Qué sabes hacer?'. Solo estaba preguntando.
"Admito que no soy lo suficientemente bueno para ti. Pero".
Mo Yongjin levantó su espada frente a él y sus ojos se iluminaron.
"No aceptaré más insultos".
—Eh.
Yunhyun se rió. Fue una declaración seria, pero desde el punto de vista de Yunhyun, fue un premio
No estaba destinado a salir de la boca grande.
"Alguien que no quería ser insultado tanto se emborrachó y se burló de ello
? Eres una persona divertida".
El rostro de Mo Yongjin se sonrojó. Tiene razón cien veces. El alcohol y el consumo de alcohol con las mujeres
Nunca me he arrepentido tanto del tiempo que he pasado con él como ahora. Dependiendo
Era una vía de escape que había elegido para proteger su orgullo. Cuando el dueño de la familia se retiraba al receso completo
Así de simple. Pero esa elección lo estaba haciendo tan miserable en este momento.
Barrer
Sin decir una palabra, Mo Yongjin comenzó a posar. Lo que puedes hacer
Era la mejor ceremonia de la espada, y la última ceremonia de la espada para su orgullo. Sus ovejas
Incluso su abuelo y propietario de la familia, Mo Yong Danchen, elogió la ceremonia de la espada en este momento.
Estaba tratando de hacerlo.
'¿Puedo hacerlo?'
No fue fácil ni siquiera en su apogeo. Como era de esperar, en esta situación, la espada
No había ninguna garantía de que esto tuviera éxito. Pero no fue así.
Eso es todo lo que le queda.
A medida que recupero lentamente el aliento y concentro mi mente, perfora y penetra todo mi cuerpo.
Siento un escalofrío. Los nervios de su cuerpo se tensan. Justo delante de ti
Hacia el que es.
Al mismo tiempo, los ojos de Yun Hyun se iluminaron por primera vez. La bandera de la juventud frente a ti
Es inusual. Sintiendo la energía que se derramaba hacia él, Woonhyun
Poco a poco me posicioné. Luego, aclarando silenciosamente mi aliento, la hoja de mi corazón
Empecé a construirlo.
"¡Culpa!"
Con una breve sacudida, Mo Yongjin se lanzó hacia Yun Xuan en línea recta. al lado de
No miro atrás. Solo uno decidirá todo.
"Haaa
La espada de Mo Yongjin se estrelló contra el condado de Yun como si fuera una batalla en una isla. Luna brillante
Bajo la luz, el momento en que Mo Yongse lanza el mejor estilo de espada, el One Sword Pavilion
Fue.
Wyrrick
Yun Hyun le quitó su espada de madera. Lo acabo de cambiar, pero la acción
También significaba que Bimu había terminado.
"Depende del niño hacer lo que se le dice. Sin embargo, conociendo el significado de la ceremonia de la espada, su
Si no puedes desplegarlo de acuerdo con el flujo, es solo un sirviente de la espada.
y no está dispuesto a entender, por lo que nunca podrá ser el gobernante".
Yun Hyun terminó de hablar. Mo Yongjin no responde, no se mueve. justo
Se queda allí aturdido, mirando su espada de madera rota.
Pero Yun Hyun le lanzó una palabra más. Una mente que simplemente quería regañar
se ha ido hace mucho tiempo, y ahora está más interesado en su espada
Porque. También fue su último movimiento porque sí.
"No creo que tus cualidades sean malas, así que si te cultivas duro, obtendrás buenos resultados.
Estoy seguro de que sí. Deja de beber y controla tu mente. Ser esclavo, amo
No tengo más remedio que estarlo".
Con eso, Yun Xuan comenzó a caminar.
Boom, Boom
Yun Hyun, que había estado caminando unos pasos, miró hacia atrás, pero Mo Yongjin todavía estaba inmóvil.
Yunhyun tenía un sabor amargo en la boca.
"Al final, has descargado tu ira en una persona severa".
Más tarde, me interesé más en su espada, pero al final, descargué mi ira en él.
Es nada menos que una cosa. Si tan solo hubiera sido un poco más paciente en primer lugar, esto
No habría sucedido. Una palabra al azar de un hombre borracho
Emocionado por las palabras, armé tanto alboroto en medio de la noche, así que pensé que era bueno pensar por mí mismo
No funciona.
"Les dije a los demás que controlaran sus mentes sobre temas que ni siquiera puedo ......."
Yunhyun colocó su mano sobre su pecho y acarició el anillo. No ganes así
La razón por la que pude hacerlo fue por el funcionamiento interno que me transmitió el hermano Ilchunghyun.
Se sorprendió cuando la garganta de Mo Yongjin se hizo añicos cuando chocó con la suya
No he cortado nada con la garganta antes, así que es algo natural. Condado de Yun
La energía en su rostro es gracias a la fuerza interior que Il Chung-hyun transmitió
No tenía ninguna duda en mi mente.
"Me iré tan pronto como llegue la luz del día".
De todos modos, estaba a punto de irse. Además, tuve un accidente que no fue un accidente como este.
Dejar a la familia Mo Yong es una conclusión inevitable. Pupila borracha y vagina poco fiable
Sería mejor salir antes de que te echen.
"Uf."
Con un breve suspiro, Yunhyun se acercó a Sega.
Boom, Boom
El sonido de sus pasos se desvaneció lentamente, pero Mo Yongjin todavía estaba detrás
No hubo movimiento. La escena que se desarrolló frente a sus ojos hace un momento
Mi corazón no podía aceptarlo. Pero destrozados de sus propias manos
¿No está esta espada de madera diciendo la verdad?
"Vaya".
Hubo una risa ridícula. Su propio manejo de la espada fue un éxito.
Es incluso más perfecto que el que elogió Gaju Mo Yongdanchen. Amaji
Ojalá esta ceremonia de la espada hubiera sido tan exitosa
Bastaba con oírlo. Sin embargo, su espada se rompió en el último momento.
Todos.
—¿Qué demonios fue eso?
En el último momento, Mo Yongjin vio su espada de madera destrozada.
Fue. La espada de madera del oponente con un aura desconocida hacía que pareciera un vaso propio
Era tan fácil como desmoronarse.
Un espectáculo increíble como nunca antes habías visto. Sin embargo, más que esa escena, el cerebro de Mo Yongjin
Fue el camino de la espada de madera lo que golpeó a Li.
Al principio, pensé que era la espada de la familia Mo Yong. Pero pronto pensé que no.
No había tal espada. Al menos hasta donde él sabe, tal cosa en la espada de la familia Mo Yong
El camino de la espada no existía.
Pero la espada me resultaba tan familiar que no podía negarla por completo.
Era algo que nadie más podía hacer. Tu espada, cuál es tu propio flujo
Era algo que se mostraba a sí mismo a través de la espada de la familia Mo Yong. Nada menos que Mo
La mejor espada del dragón, contra el Espadachín del Sol.
"Tu propia espada, tu propio flujo, tu propia ...... ¿Qué?
Mo Yongjin murmuró lo que Yun Hyun había dicho antes. Adoptado por la familia Moyong aquí
Después de eso, Mo Yongjin no tenía nada propio. Un nombre recibido del dueño de la familia
Todo lo que se le daba pertenecía a otra persona.
Lo seguí con todas mis fuerzas. Traté de hacer bien todo lo que me dijeron.
Quería ser fiel a la espada de mi familia más que nadie, así que estaba dispuesto a tomar la palabra "solitario"
Como resultado, incluso se le dio el título de Gran Discípulo. Pero siempre tuvo un pie
Me sentía vacía.
Era posible que perdiera a Bimu. Y como una escapada de California
Tal vez era posible que hubiera elegido el camino. Sin embargo, Moyongse
Donde se levantaba de nuevo, no había lugar para sí mismo. Soy las cenizas de la familia Moyong
No jugó ningún papel en la bandera. A partir de entonces, sus andanzas tomaron un camino ligeramente diferente
Empecé a caminar. Era una sensación habitual de autoabsurdo.
"Fufufu".
Hoy fue como cualquier otro. Pero esta noche, Mo Yongjin es todo suyo
Pude presenciar cómo se desmoronaba. Y a ninguno de ellos,
No tenía nada propio.
Mo Yongjin miró hacia arriba. Las estrellas brillan intensamente en el oscuro cielo nocturno.
Fue. No se veía en ninguno de los rincones, ni en los ojos de ninguna cortesana.
El amanecer era un espectáculo hermoso.
"¿Si no quieres ser un esclavo, sé un amo?"
Mo Yongjin murmuró.
"훗."
Una pequeña risa escapó de las comisuras de sus labios mientras miraba hacia el cielo nocturno.
Capítulo 15 El secreto de medianoche (5)
Garrapata
Con un pequeño sonido, Mo Yong Danchen, el jefe de la familia Mo Yong, salió de la habitación.
Era de madrugada y el sol aún no había salido, pero los hábitos que había cultivado a lo largo de las décadas eran la naturaleza.
Le abrió los ojos. El sol de la mañana sale al final de la práctica matutina
Era su manera de ver, de empezar el día.
Rechinar
Oliendo el aire frío del amanecer, Mo Yongdanchen entró en su teatro personal
Movió el camino. Para llegar desde la residencia hasta el teatro, hay que pasar por Sega
Debo irme. Es una mirada retrospectiva a Sega y a los antepasados para comenzar el día
También fue una consideración.
Boom, Boom
Al pasar por una pequeña puerta y caminar de un lado a otro entre los edificios, vi un débil
Me detuve ante el sonido del sonido.
– ¿Eh?
El lado de donde provenía el sonido era la arena general de los discípulos. Moyong Dancheon es un poco
Vaciló y se volvió hacia la dirección del sonido.
Algunos discípulos a veces quieren cultivarse más del tiempo asignado.
Ser. Por lo general, están demasiado motivados. Tan animado
Es gratificante para el dueño de una familia ver eso, entonces, ¿quién es?
Pensando en ello, Mo Yongdanchen dio un paso.
"Tahaat."
A medida que nos acercamos al teatro, podemos escuchar el sonido de los vítores. Moyong Dancheon puede
Con cuidado de no molestarla, miró fijamente el teatro a través de los edificios.
"¡Ajá!"
La espada está salpicada con un sonido alegre. A pesar de que todavía es un amanecer frío, tengo fiebre de nenúfares
El sudor goteaba por la frente del joven. De ida y vuelta Blue Sword
Los músculos que brillaban con luz y se movían violentamente estaban humeando
El joven que se ha quitado la chaqueta y está inmerso en el entrenamiento de esgrima es el Gran Emperador
Era Mo Yongjin.
– ¿Ese chico?
La sorpresa brilló en los ojos de Mo Yongdanchen. Al parecer, hasta ayer, la bandera
Me habían informado de que estaba en Lou. Pero, ¿entrenamiento de esgrima a partir de este amanecer?
"¡Eh!"
El sonido de los vítores volvió a resonar en el teatro y en el camino de la espada demasiado familiar de Mo Yongjin
Se despliega desde la espada. Cada discípulo de la familia Mo Yong aprende la técnica de la espada por primera vez.
Era. Sin embargo, la ceremonia de la espada desarrollada en la espada de Mo Yongjin fue diferente.
A primera vista, parece torpe y, a veces, se ve sorprendentemente nítido.
Es como una espada que se pule en un horno
Era. En los viejos tiempos, cuando se le llamaba una bestia solitaria que seguía estrictamente el camino dado,
Era un camino de espadas que Mo Yongjin nunca había imaginado.
'Hmmm'.
Los ojos de Mo Yongdanthen se iluminaron. La punta de la espada está viva. Una espada claramente definida
Es un poco diferente de Ro, pero la punta de la espada de Mo Yongjin cobra vida.
He estado. Lo que es más vívido que eso son los ojos de Mo Yongjin.
Sus ojos brillan como la luz de las estrellas hacia la punta de su espada.
Una leve sonrisa comenzó a aparecer en los labios de Mo Yongdanchen mientras miraba. Su
Porque se dio cuenta de lo que el discípulo estaba tratando de hacer. El lugar espiritual de Mo Yongjin
Dejando atrás a Li, Mo Yongdanchen se retiró silenciosamente del lugar. El cultivo de los discípulos
No quieren molestarte. Sin embargo, su corazón está lleno de orgullo
Se estaba llenando.
– Eso es todo.
Siempre lo ha estado esperando. Un poco de vagabundeo lo decepcionó.
Mirándolo hoy, parece que incluso ese tiempo no fue en vano. Por el contrario, siempre es
Me alegra ver que estás superando las partes con las que estabas decepcionado
Es incluso extraordinario. Ahora solo hay una espada en la familia Mo Yong,
El mundo lo sabrá.
"Je, je".
Al final, se filtró una gran sonrisa. ¿Cuál es la razón del corazón de su nieto?
Por un momento, me pregunté si había hecho una diferencia, pero pronto se desvaneció. perro
Dirigiéndose hacia el Yin Theater Hall, la espada Guan Il Mo Yong Dan Chen es el futuro de la familia Mo Yong
Empecé a soñar con ello.
– ¿Eh?
Cuando Woon Hyun se despertó temprano en la mañana y estaba empacando sus cosas, de repente sintió una presencia fuera de su habitación.
Exprimido. Parece que alguien está parado allí, pero después de mucho tiempo, no hay palabra.
Ni siquiera es un trabajo.
—¿Quién está fuera?
Como si respondiera a la voz de Yunhyun, escuchó que alguien respondía cortésmente.
—¿Tosiste?
Yunhyun parecía desconcertado por la voz desconocida que venía del otro lado de la puerta.
Aun así, estaba empacando mis pertenencias. Un amor que suele quedarse despierto hasta tarde
No podían haber sido personas, así que alguien más tenía que ser otra persona. A propósito
¿Qué es ese tipo de cortesía?
"Me desperté......"
Yun Xuan respondió y abrió la puerta.
"Tú......"
Yunhyun frunció el ceño ligeramente. El hombre que estaba parado afuera de la visita estaba en el bar anoche
Como era un joven borracho. Cuando Yun Hyun abrió la puerta, el joven dijo cortésmente:
El perro se inclinó y chilló. Yunhyun inclinó la cabeza en señal de saludo.
"Perdón por la madrugada".
La actitud educada del joven es muy diferente a la de anoche. correcto
Incluso si no tienes que hacerlo, es difícil volver a encontrarte con el oponente contra el que luchaste en medio de la noche en una mañana tan brillante
Es vergonzoso salir del armario tan educadamente.
"Oh, está bien. Pero, ¿qué pasa?
arrojar
Ante las palabras de Yunhyun, el joven recupera su postura e inclina la cabeza respetuosamente. previsión
Woonhyun se sorprende de no haber podido hacerlo, pero escucha la voz del joven.
"Fui grosero anoche".
"Oh, hasta que me disculpe de nuevo......"
Yunhyun tartamudeó. Me da bastante vergüenza de mí mismo que la otra persona salga así
Todos.
"Lo lamenté anoche. Puedes beber alcohol......
Yun Hyun se disculpó y el joven negó con la cabeza.
—No, señor. Gracias a ti, volví en sí. Gratitud por las enseñanzas del Gran Hombre
Te lo daré".
– ¿Adulto?
Esta es también la primera vez que me llaman una gran persona. Oh, sí, a su disculpa que fue tan educada
Li Yun Hyun estaba avergonzado.
"Eh, eso es ......cierto"
Mirando a Yunhyun, el joven pregunta con una mirada intrigante.
Por cierto, ¿cómo llegaste a Sega?
"Me detuve a saludar al señor por un rato, pero creo que estás ocupado, así que solo estoy
Me voy".
Yunhyun responde con una sonrisa incómoda, y el joven inclina la cabeza. Si él
Un conocido nunca es una persona que descuida a sus conocidos.
"¿Has conocido al Señor antes?"
Yunhyun negó con la cabeza.
"Eso no es cierto. Sin embargo, la familia Moyong tiene un nombre alto y generalmente escuché muchos rumores
...... sitio"
Yun Hyun soltó. Pero el joven ya se había dado cuenta de la situación lo suficiente.
Quizás la misma suerte que pensó cuando vio a Yunhyun en Sega
Debe haber lidiado con las cuerdas.
El rostro del joven se endureció. El joven parecía estar pensando en algo.
Hablaba en voz baja.
—¿Te gustaría retrasar tu partida un momento?
Los ojos de Yunhyun están llenos de ojos. Y las palabras del joven que siguieron fueron los pensamientos de Yun Hyun y
No fue muy diferente.
"Voy a poner algunas palabras en ello, incluso si no soy lo suficientemente bueno".
Sin embargo, la respuesta de Yun Hyun fue diferente de los pensamientos del joven.
"No tienes que hacerlo".
Yunhyun negó levemente con la cabeza.
"No tenía ningún negocio especial ......."
—No, señor. El trato de Sega a las personas es así, entonces, ¿cómo puedes llevar tanta vergüenza?
¿Puedes hacer eso? Por favor, espere".
Con eso, el joven hizo un ligero gesto y se dio la vuelta. Imparable
Al ver su espalda mientras se alejaba, Yunhyun sonrió amargamente.
No tuve más remedio que ponerlo a flote.
"Después de todo, eres un discípulo de Sega...... Es por eso que la gente está tan buscando conexiones.
Ya veo.
Lo que no se hizo durante media luna parece cumplirse con las palabras de uno de los discípulos.
Para Yunhyun, es inevitable que sus papilas gustativas sean amargas. Pero ahora el joven
Incluso si venía, ya se había dado cuenta de lo cortos e inútiles que eran sus pensamientos.
Próximo. ¿Qué diría cuando se encontrara con el Señor?
"Por cierto, cuando no está borracho, es un joven muy bueno".
Recordando al joven que estaba bien vestido y nunca había perdido su postura imponente, Woon Hyun dijo:
—murmuré—.
Ese día, Yun Hyun estaba parado frente a la puerta de la familia.
– Eh, efectivamente.
¿Es realmente una gran conexión, y Woonhyun podrá conocer al dueño de la familia ese mismo día?
Era. No pude volver a ver al joven, pero el vicegobernador vino y me lo dijo
Cuando le dijo que lo había conocido, Yunhyun dijo que este era el poder del joven
Era fácil ver que era gracias a él por escribir.
"Mi señor. Tenemos un invitado".
Mientras el gobernador hablaba en voz baja, una voz se escuchó desde el interior de la habitación.
"Llévame adentro".
A pesar de que no podía verlo desde adentro, el gobernador escuchó una voz y la miró a la ligera.
Se inclinó y miró a Yun Xuan.
"Come de esta manera".
Sarac
La puerta se abrió sin hacer ruido y Yunhyun entró. y Yun Hyun
La puerta de atrás la cerró.
Tak
Al ver a Yun Xuan entrar en la habitación, el gobernador retrocedió frente a la puerta.
Es una conversación entre el huésped y el propietario, por lo que no hay tiempo para que intervengas. Sin embargo, el Gobernador
Una vez más, miró hacia la puerta por la que había entrado Yun Xuan.
—¿Ha habido algún cambio en el Gran Discípulo?
De acuerdo con el informe que llegó a través del Vicerrector, el invitado dijo que había sido recomendado por el Alto Discípulo.
El gobernador pensó que esta solicitud sería rechazada por el gobernador. Espada larga
¿El Gran Discípulo, que no tenía nada que ver con Sega, que estaba atrapado en la base?
¿Es humilde?
Sin embargo, inesperadamente, incluso después de escuchar que era la recomendación del gran discípulo, el invitado
Decidimos reunirnos. El viejo gran discípulo confía en el señor de la familia.
Era lo mismo que cuando yo estaba allí. Y el gobernador dijo que entre el señor y el alto discípulo, él
Sabía que algo había cambiado que no sabía.
'Ex soltero......'
Aún así, de lo que no estoy convencido es del estatus del huésped. Sega carece de historiador literario
No lo hice, pero no entiendo si es una recomendación de un ex soltero o no.
No. Y lo mismo ocurrió con el señor de la familia Guan Il Sword Mo Yong Dan Chen
Todos.
"Gracias por visitarnos. Se llama Mo Yong Dancheon, el jefe de la familia".
"Encantado de conocerte. Se llama Yun Hyun".
Después de un saludo cortés, hubo una pausa en la conversación entre los dos hombres. Condado de Yun
Es incómodo y no conozco las intenciones de Mo Yong Dancheon.
Fue cara a cara. Pero también estaba el recuerdo del gran discípulo a quien volvió a ver al amanecer
Eh, Mo Yongdanchen trató de desenredar el hilo de la conversación.
—¿Dijiste que eras soltero?
—Sí, lo es.
La respuesta de Yunhyun fue simple. Esto no es suficiente para mantener la conversación.
No puede ser.
"Debe haber sido difícil prepararse en el pasado".
"Es algo por lo que todo el mundo pasa si se está preparando para el pasado, pero qué especial
¿Has hecho algo?
"Jaja. ¿Es así?
La risa incómoda de Mo Yongdanchen interrumpió la conversación nuevamente.
'¿Por qué Qin recomendó a esta persona......
Mo Yongdanchen gradualmente comenzó a sentir que este encuentro era inútil. Si se trata de un negocio
El invitado que entra tiene que sacarlo primero. Pero este cliente mantuvo la boca cerrada.
No muestran ninguna sinceridad en la conversación. Suelo buscar un saludo
La gente que vino aquí era bastante ruidosa, pero este invitado era demasiado ruidoso
Es reticente y desnuda.
Aun así, no habrían venido a verse tan lejos.
Yongdanchen se sintió incómodo. Tal vez el Gran Discípulo aún no ha vuelto en sí.
Incluso sospecho que le presentaron a la anciana que conocí en Lou.
Empezar.
No lo creo, dado que era soltero, pero no lo sé. Investigar
No lo he hecho, así que es solo cuestión de fingir el pasado, algo que cualquiera puede hacer.
¿No es así?
'...... esto'
Esta posición era incómoda, al igual que Yunhyun. Mo Yongdancheon se imagina a sí mismo
Era la misma persona que era. Tiene una estatura majestuosa y una larga barba. En un rostro con líneas gruesas
Se puede decir que los ojos que están vivos con sus ojos son especímenes típicos de los
Era.
Ya hay una gran diferencia con Yunhyun de su físico. Además, el oponente está en la primera posición
La matriarca de Sega que se sienta y se mantiene erguida, pero no tiene nada que ofrecer
Es solo una vida. Aunque no lo creas, a los ojos de los demás
Lo sabía por la experiencia de los últimos días.
"Hum. Entonces, ¿cuál es el punto de venir aquí?"
Al final, Mo Yongdanchen sacó a relucir el asunto. De todos modos, los recados de Yun Hyun preguntan cómo estoy
Había oído hablar de ello por el gobernador. Pero no digas esto
Si no lo apagaba, esta posición incómoda no terminaría, así que no pude evitarlo.
"El nombre de la familia Mo Yong es tan famoso que me detuve a saludar
"No sé qué hacer
La respuesta de Yunhyun fue cortés. De hecho, realmente no tenía nada que hacer
Sin embargo, Yun Hyun deliberadamente no escatimó palabras. No importa lo que digas aquí,
Era demasiado obvio cómo se recibiría el Tao.
E incluso si el dueño de la familia está dispuesto a aceptar sus palabras, Yunhyun será aún más
No quería herir mi orgullo. Es mejor mantener la boca cerrada así
El cangrejo fue la mejor opción.
"Jeje, ¿es así? Me temo que fue una pretensión inútil. Hasta ahora
Gracias por venir".
Mo Yongdanchen saludó a Yun Xuan con una sonrisa en su rostro y luego volvió la mirada hacia afuera.
Todos.
"Gobernador".
Una voz baja. Con la voz de Mo Yongdancheon, Yun Hyun y Ga Ju se enfrentan así
Se acabó.
Capítulo 16 Sobre el curso (1)
En la puerta principal de Moyongsega, donde el sol de la tarde brilla relajantemente, varias personas
Se puso de pie. Uno estaba vestido como un monje que se iba y el otro era Mo Yong.
Está pulcramente vestido con la ropa que usan los discípulos de Sega. Y sus espaldas
Un carro estaba aparcado a poca distancia.
La expresión de su rostro no es tan despreocupada como la de una persona en la carretera, pero es
El joven que lo despide tiene una tez oscura.
"Lo siento. Undaein.
Yun Xuan respondió a la disculpa del joven con una expresión alegre.
—No, señor. ¿No conociste al Señor de la Familia gracias a ti? Me voy a ir hoy de todos modos
No te preocupes por eso".
Pero el semblante del joven no se enderezó fácilmente. El dueño de la familia conoce a Yunhyun
Si me gustara, no lo dejaría pasar. Yun Hyun hoy
El mero hecho de que estuviera en camino era suficiente para hacerle sentir cómo lo trataban.
Solo podía adivinar lo que era.
"La verdad es que no. Algo debe estar ...... mal".
"Está bien".
Yun Xuan negó con la cabeza ante las palabras del joven.
"Estoy aquí para saludar de todos modos. Además, el señor de la casa también es lo suficientemente bueno.
No te preocupes".
Al salir de la reunión con el señor, Yunhyun le entregó un sobre al gobernador.
Recibido. Era un sobre que contenía un papel. "Me has encontrado un poco
Como muestra de agradecimiento'.
Yunhyun sonrió y se lo devolvió. Y no te menciones a ti mismo
Estaba seguro una y otra vez de que había hecho un muy buen trabajo. Después de todo, así es el mundo. medios
Si este es el caso, ¿es diferente de Mo Yongsega? Sin embargo, el joven dijo que Yun Hyun
La tez se oscurece aún más.
"Por favor, pásate de nuevo".
Yunhyun asintió.
"Siempre que tenga la oportunidad, volveré a escuchar".
—No, señor. Definitivamente deberías volver".
El joven era sorprendentemente testarudo. Miró a Yun Hyun directamente a los ojos y dijo:
Me pedía que pasara por allí.
"Jaja."
Yunhyun se rió. No voy a pasar por aquí cada vez que tenga la oportunidad.
No era más que decir que no. El joven lo sabe y le dice a Yun Hyun
Les ruego.
"¿Dijiste Mo Yongjin?"
El joven asintió. Le preguntó a Woon Hyun sobre 'Jon Ham' y le preguntó sobre su
—dijo Rem—. Yun Hyun estaba un poco sorprendido de que él fuera el Sr. Mo Yong, pero su línea directa
Asintió, sabiendo que había sido adoptado por un pariente lejano, asintió. Dependiendo
Había algo convincente en sus acciones.
Por supuesto, es solo la propia imaginación de Yunhyun, pero es difícil confirmar los hechos.
No quería entrometerme en el doloroso pasado de otra persona.
"Voy a pasar a conocerte".
Ante la respuesta de Yunhyun, el rostro de Mo Yongjin se ilumina. Volvió la cabeza y dijo:
Hizo un gesto al cochero que estaba a su lado. El cochero asintió cortésmente con la cabeza a Mo Yongjin
Hizo una reverencia, se acercó al carruaje y abrió la puerta. Mo Yongjin le dijo a Yun Hyun nuevamente:
Giró el perro.
"Te llevaré a la ciudad de Yuan. Hasta el día en que te vuelva a ver
Por favor, asegúrense".
Yunhyun asintió. De todos modos, la apertura del centro de la provincia de Henan en Moyong Sega
No es un camino corto para llegar allí. Si te vas en una noche como esta, es un día
Podría morder. Así que te atreves a rechazar la sinceridad de la otra persona
No será necesario.
Yun Xuan saludó a Mo Yongjin y se subió al carruaje. Cuando el cochero tomó las riendas,
El carruaje pronto salió de Moyongsega y comenzó a bajar.
Tictac, hormigueo
"Uf."
Dentro del carruaje, Yunhyun se inclinó hacia atrás y dejó escapar un largo suspiro. De la familia de impuestos Moyong
He aprendido mucho en la quincena. ¿Cuánta agua hay en el mundo en la Ciudad Prohibida?
Fue un momento que me hizo darme cuenta de que nunca había vivido realmente mi vida.
Yun Xuan miró por la ventana a Mo Yongsega. Mo todavía de pie en la puerta principal
La figura de Yongjin aparece a la vista. Yunhyun sonrió.
"Es un joven muy bueno. Por supuesto, la culpa es de todos
......"
Después de hablar con él por un tiempo, Mo Yongjin dijo que el joven que era el favorito de Yun Hyun
Fue. Y casi el único en la familia Mo Yongse que trata a Yun Hyun como un invitado oficial
Era un dador. Aunque la primera impresión fue un poco mala.
"Eh. A propósito...... ¿A dónde vamos ahora?"
Murmuró Yunhyun.
Mirando el carruaje alejándose en la distancia, Mo Yongjin no pudo ocultar su tristeza.
Pensé que si fuera el dueño de la familia, definitivamente tomaría a Yun Hyun y lo abrazaría con cuidado.
Lamento dejarte ir así.
Todos.
'¡Si tan solo lo hubiera hecho bien......
Si se lo hubiera explicado a su abuelo, esto no habría sucedido.
Pero aún no era el momento de dar un paso al frente. Ahora Mo Yongjin tiene su propia espada
El hallazgo era primordial. Y sin ella, nunca abuelo
No puedo ir al frente. Por eso se lo dije primero al vicegobernador, y el resultado
Así fue.
"Bueno, te escondes tanto......
También es de mala educación hablar abiertamente sobre el trabajo de una persona que se esconde.
Ser. Pero cuando vio a Yunhyun por primera vez, era un garabato indefenso.
Ahora que lo sabes, no puedes culpar a los demás. Solo lamentando tus insuficiencias
Sólo hazlo. Mientras tanto, cuando el carruaje desapareció, Mo Yongjin se dio la vuelta y dijo:
Dio un paso al costado.
Sin embargo, por mucho que lo piense, no puedo ocultar mis remordimientos. El abuelo de Yang
Por primera vez desde Mo Yongdan, fue él quien lo sorprendió. Si usted es
Si no fuera por la gente de esta familia Mo Yong, me gustaría servirle como mi maestro en este momento.
Fue una lástima que lo despidieran así.
Todos.
—Eh.
El suspiro que salió de la boca de Mo Yongjin fue respondido por una chica atrevida
Era la voz de
"¡Hermano!"
Mo Yongjin miró hacia arriba. Poco después, una sonrisa apareció en su rostro.
"Marfil".
La persona que apareció frente a mí fue su hermano menor, Mo Yong Ivory. Marfil brillante para ver por primera vez en mucho tiempo
Al ver esto, Mo Yongjin sintió que su frustración desaparecía.
—Lo hubo.
Mo Yongyi le dijo a Mo Yongjin con una cara ligeramente recordada. Observando la respiración
Había estado corriendo buscando a Mo Yongjin.
"Mi abuelo me dijo que mi hermano iba a estar en Sega. Así que búscalo
Fui".
"¿Abuelo?"
—Sí.
Los ojos de Mo Yong se iluminaron y miró a Mo Yongjin.
"¿Está bien ahora?"
"Sí. Estoy bien".
Mo Yongjin asintió. Mirando los ojos del marfil, vio lo lejos que había llegado.
Puedo ver si ha causado preocupación a su pueblo. Después de los últimos días con él
El sashimi vuelve a ser desgarrador.
—¿Y qué hay de empujar?
"Mi hermana fue a la Sociedad del Sello del Dragón. Ha pasado un tiempo desde que me fui".
"¿Sociedad del Sello del Dragón?"
Mo Yongjin lo pensó. Mientras estaba enterrado en Giru, fui mordido por Sega
Muchas cosas parecían haber cambiado. Ivory, que estaba mirando la situación, le dijo a Mo Yongjin
Lo llamé.
"Por cierto, hermano. ¿Por qué suspiraste tanto? ¿Qué te preocupa?"
Los ojos preocupados de Mo Yong mirándolo eran lindos, y Mo Yongjin
acariciándole la cabeza.
"No, no es así. Solo ......"
Tratando de pasar por alto sus palabras, Mo Yongjin miró a Sang-ah. Ojos grandes
Mirando directamente a Mo Yongjin y escuchando, Mo Yongjin
Sonrió levemente. Mo Yongjin se toma en serio pensar en sí mismo
Quería hacerlo.
"Anoche, en realidad......"
Mo Yongjin, quien le había contado a Mo Yong Sanga todo sobre la noche anterior, concluyó.
"Es por eso que estaba en camino para despedirte. Si eres abuelo
Pensé que podría ser un muy buen confidente que tuviera ideas afines a él.
Pero creo que me equivoqué".
Al escuchar las palabras suspirantes de Mo Yongjin, los ojos de Ivory se iluminaron.
—¿Undaein...... ¿Su nombre es Yunhyun?"
Fue Mo Yongjin quien se sorprendió por las palabras de Sang-a. Volvió a mirar el marfil y miró la marca con asombro
—pregunté.
"¿Conoces a Woon Dae-in?"
"Mmmm."
Ivory asintió.
"Si eres un hermano afortunado, vendrás al teatro todos los días y verás a otras personas cultivarse.
Solía hacerlo. Parece ser un lector de libros, pero parece tener una curiosa afición por las espadas.
Me dijo que me lo iba a enseñar, pero ...... ayer".
Sang Ah presionó su rostro cerca del oído de Mo Yongjin y susurró algo. Orejas
La tez de Mo Yongjin cambió extrañamente. Después de hablar, Ivory
Volvió a mimar a Mo Yongjin.
"Aún así, por si acaso, fui al teatro hoy, pero no está allí. Buen hermano
Era lo mismo......"
Acariciando la cabeza del marfil angustiado, murmuró Mo Yongjin.
"Sí, eso es lo que sucedió".
—¿Pero es realmente tan bueno?
Mo Yongjin asiente sin dudarlo ante la pregunta de Sang-ah.
"Pero, ¿por qué te quedaste callado después de estar tan avergonzado?"
Mo Yongyi inclinó la cabeza, todavía incrédulo ante las palabras de Mo Yongjin.
Mo Yongjin respondió con una sonrisa a las palabras de Sang.
"En primer lugar, los maestros no desenvainan sus espadas imprudentemente. El Corazón del Portador de la Espada
Una carga es tan pesada como el mundo entero".
—¿En serio?
Ivory todavía no parece convencido. Sin embargo, Mo Yongjin
Solo responde a la pregunta de Ivory con una sonrisa. No he borrado esa sonrisa amable
Mo Yongjin le preguntó a Sang-ah.
"Por cierto, ¿quiénes son esas chicas mimadas?"
El puño de Mo Yongjin se apretó ligeramente.
Todavía está oscuro temprano en la mañana, y el señor de la familia de la familia Mo Yong, Guan Il Sword, Mo Yongdan Chen, siempre es así
Me dirigía a mi sala de espectáculos personal. Y sigue siendo lo mismo hoy en día
Sonrió en las comisuras de su boca mientras revisaba la voz del gran discípulo Mo Yongjin.
Los pasos de Mo Yongdanchen, naturalmente, se dirigieron a la sala de entrenamiento donde el Gran Discípulo se estaba cultivando.
Todos.
"¡Tahab!"
Quitándose la chaqueta y mirando a Mo Yongjin en medio del cultivo desde la distancia, Mo Yongdan
Chen asintió. El movimiento de la punta de la espada mejora día a día.
Si esta tendencia continúa, es posible que no quede mucho para enseñar.
Si desea utilizar el mismo
"¿De quién es la ayuda que necesitas para encontrar tu propia espada?"
Tienes que seguir tu propio camino. Al menos tanto como Mo Yongjin
Si era hábil, debería haberlo sido. De lo contrario, estaré en esta etapa por el resto de mi vida.
No podrás escapar. Todo lo que tenía que hacer era preguntarle al gran discípulo y a su
Solo es cuestión de cuidar a tu nieto con confianza.
Mientras mira, Mo Yongjin deja de practicar y recupera el aliento. Boaha
Parece que has terminado tu espada, pero he estado pensando en ello por un tiempo.
Es subterráneo. También fue una vista feliz, y Mo Yongdanchen sonrió. así que
Trató de irse para no perturbar más el cultivo de su nieto. recto
Ese fue el momento.
Xueying
No hubo gritos. No hubo tal cosa como un salto poderoso. Mo Yongjin es todo el cuerpo
Lentamente, con la espada tensa, desenvainó uno con una espada suave.
Sin embargo, en el momento en que lo vio, Mo Yongdanchen sintió como si algo lo hubiera golpeado en la parte posterior de la cabeza.
Tuve que sentir el impacto de ser golpeado.
Percusión
No hubo dudas. Mo Yong Dan Chen voló su cuerpo de inmediato hacia donde estaba Mo Yongjin
Entró.
"¡Jin-ah!"
"¡Abuelo!"
Fue Mo Yongjin quien se sorprendió. Mo Yongjin acababa de terminar su espada y estaba inclinando la cabeza.
Me sorprendió la repentina aparición de Mo Yongdantian. Lo que es aún más vergonzoso es que
Esta es la expresión de Mo Yongdan Chen, quien hizo su aparición. Es como si hubieras visto algo que no puedes ver.
¿No lo estás haciendo?
Mo Yongjin bajó apresuradamente su espada e inclinó la cabeza como ejemplo de un discípulo que ofrece a su maestro.
Sin embargo, ahora no era el momento de que Mo Yongdantian diera ejemplo.
—¿Dónde, o de quién, aprendiste el camino de la espada?
La voz de Mo Yongdanchen tiembla levemente. Así es, solo un ex nieto
Solo hay dos personas en el mundo, el señor de la espada del dragón lanza y él mismo.
Esto se debe a que Le es un camino de espadas.
Era el mismo camino de la espada que se había escrito en la inspección del Espadachín Changlong. Sueño repentino
El camino de la espada apareció frente a los dioses, y la voz de Mo Yongdancheon tembló.
Sin embargo, Mo Yongjin interpretó el temblor como ira.
"Debe ......"
Mo Yongjin se mordió el labio. Mientras buscaba su propio camino de espada, accidentalmente disparó
Es un tipo de espada. Con la espada que Yun Hyun mostró por última vez, la de Mo Yongga
A pesar de que parecía ser una espada, sin darme cuenta hice la misma espada que no era la espada de la familia Mo Yong.
Nunca pensé que lo que había intentado me llevaría a tales resultados. Mo Yongjin es el peor resultado
Estaba preparado para esto.
Plop
"Discípulo, has cometido un pecado mortal".
Mo Yongjin se arrodilló en el lugar con una mirada triste en su rostro e inclinó la cabeza. Preguntar
Aprender la espada de otros como alguien que pertenece al 師門 es desobedecer al asceta.
Es un pecado mortal. Esto es nada menos que una traición a la familia y a Mo Yongdancheon.
Mo Yongjin acababa de darse cuenta de que Mo Yongdantian había sido testigo de su ceremonia de la espada
Ser. La espada de la familia Mo Yong no tiene ese estilo de espada, entonces, ¿qué puede pensar Mo Yong Danchen?
Es tan obvio como un incendio.
—¿No preguntas a quién has aprendido?
La voz de Mo Yongdanthen se hizo más fuerte ante el sonido de algo que no tenía nada que ver con su propia pregunta.
El procedimiento de respuestas, que habría sido obvio en primer lugar, ahora es simplemente molesto.
Mo Yongjin quedó atónito por la reacción radical de Mo Yongdanchen. Mo Yongdancheon usa el honorífico
Él no se da cuenta, así que responde en voz baja.
"Aprendí de un Woon Daein que se quedó en Sega hace unos días".
—¿Undaein?
En la cabeza de Mo Yongdanchen, pasaron muchos nombres con el apellido Yun.
Pero no había ningún nombre que se me ocurriera. Luego dijo algo más
Brilló.
—¿Te quedaste en Sega?
"Sí, Woon Dae-in dice que era soltero, pero a los ojos de sus discípulos......
El epílogo no llegó a sus oídos. Uno de los escritores que conocí hace unos días era, al parecer, un antiguo
Era bachiller en artes. Y no es otro que el recomendado por Mo Yongjin. Hace poco
Su nombre, en el que nunca había pensado antes, de repente me vino a la mente.
'¡Yun Hyun!'
Mo Yongdanchen se volvió hacia Mo Yongjin y preguntó con urgencia.
—¿Dónde está ahora?
Mo Yongjin negó con la cabeza.
"Estaba en la carretera esa tarde".
"¿Irse? ¿Dónde?
"El aprendiz envió una carreta para despedirlo a la ciudad de Opening, pero después de eso
No lo sé".
—Eh.
Un largo suspiro escapó de la boca de Mo Yongdanchen. Si salieras a la ciudad a abrir
Es difícil rastrear lo que sucedió después. Además, han pasado unos días desde que me acuerdo
Es cosa del pasado.
"¡Llamen al gobernador! No, iré yo mismo".
Mo Yongdanchen se dio la vuelta apresuradamente. No es demasiado tarde. Son solo unos días
No sé si podré dar con tu paradero. Sin embargo, la acción es Mo Yongjin
Volvió a ser visto de otra manera.
"¡Abuelo!"
La voz triste de Mo Yongjin hace que Mo Yongdanchen gire la cabeza.
"Que todos los pecados sean contados por el hijo del buey. Él solo me dio esa espada una vez
Solo lo estoy mostrando".
Mo Yongjin incluso se mordió el labio y suplicó por sus propios pecados. y Moyongdan
Fue entonces cuando Chen se dio cuenta de que su nieto estaba pensando que algo andaba mal. Lana
El dragón danchen se detuvo. Ahora que lo pienso, incluso si miras a través de la abertura ahora, su
No es fácil averiguar qué pasó después. Incluso en los pequeños pueblos rurales donde estás
No entonces.
—Eh.
Después de otro largo suspiro, le dijo a su nieto, que estaba de rodillas:
"Jin-ah, levántate".
Hablando de repente y suavemente, es Mo Yongjin quien está avergonzado. Es algo enorme
Estaba preparado para el peor resultado cuando sucedió, pero la reacción de Mo Yongdancheon fue
La lengua es diferente. Mo Yongdanchen negó levemente con la cabeza.
"Creo que estás entendiendo mal algo. Me parece que es
No hay que cuestionarlo".
—¿Qué?
Mo Yongjin miró hacia arriba y Mo Yongdantian dejó escapar otro largo suspiro. Mo Yongjin
Sintió que había algo que no sabía sobre Woon Dae-in.
"Abuelo. Lo es...... ¿Quién es?
La pregunta de Mo Yongjin arruga las cejas de Mo Yongdanchen. El número de sus éxitos
El sentimiento era profundo.
"Probablemente esté ......"
Al principio, intuitivamente pensé que él era el Espadachín del Dragón de la Lanza. sin embargo
Por eso, me preocupo por su pasado y su edad. Un poco más de postura por parte del discípulo
Tendrás que escuchar una historia para averiguarlo, pero por ahora, supongo que probablemente
Pensé que estaría cerca del capítulo.
"Creo que eres un discípulo o un conocido de la persona que busco".
Los ojos de Mo Yongjin se iluminaron. Mi abuelo me reverenciaba así
No hubo muchas personas que tomaran el título honorífico debido a su actitud.
"El abuelo está buscando ......"
"Pero no sabía que tenía a una persona así frente a mí......"
Aún peor que el arrepentimiento de haberme perdido algo es el hecho de que lo traté mal. Tres
Es aún más triste cuando piensas que no pudiste causarle una buena impresión en casa
Engañando. Mo Yongdantian miró a Mo Yongjin. Hay una sensación de arrepentimiento en esa expresión
Exudaba poder.
"Despierta, Jin-ah. Voy a tener que mover mi asiento. Es una historia que debes conocer.
......"
Mo Yongjin asintió. También sentía curiosidad por la identidad de Woon Dae-in.
Es cierto. Los dos se alejaron. Sin embargo, hay mucho arrepentimiento en Moyong Dancheon
Un suspiro no se detuvo fácilmente.
Ese día, la familia Mo Yongse fue a buscar al conductor del carruaje que despidió a Yun Hyun ese día.
Seguí el paradero de Pero el cochero lo dejó en la ciudad de la inauguración
No sabía nada de otra cosa.
Por si acaso, incluso recorrí la ciudad con mis discípulos.
Sin embargo, Mo Yongdanchen y Mo Yongjin no pudieron averiguar el paradero de Yun Xuan. Fundar
Lo que pasa es que se quedó el día en la inauguración y se fue temprano a la mañana siguiente
Era todo.
Mo Yongjin dijo que, dado que se había hecho una promesa a sí mismo, definitivamente volvería.
Doctor, Mo Yongdanchen, dijo que estaba buscando un "discípulo del Maestro de la Espada de la Espada Changlong"
Tuve que rendirme.
*            *            *
En ese momento, el condado de Yun se encontraba entre Guando (開封) y Hangzhou (杭州).
Estaba deambulando por Dee.
"Eh, ¿dónde diablos está esto......"
Yunhyun murmuró mientras caminaba con un paso cansado en lugar de una lucha.
"Ese no es el plan......"
Yun Xun frunció el ceño. Tenía un plan de viaje bastante bueno a mi manera.
Ya he estado perdido desde el principio.
Después de dejar a la familia Mo Yong, Yun Hyun se quedó un día en la apertura y viajó por su cuenta.
Haz un plan.
"Toma a la mujer de Suzhou como esposa, come la comida de Guangzhou y la ahorca
Pasar el resto de tu vida mirando el Lago del Oeste de Zhu es el mayor placer.
He dicho...... Incluso si es un poco redondo, tendrás que pasar por aquí, ¿verdad?"
Yunhyun sonrió. Desde la apertura a Hangzhou y Suzhou, y al otro lado del río Yangtsé
Después de subir al lago Dongjing, es más famoso que Guilin
es ir directamente a Guangzhou a través de Zhangjiajie (張家界).
Fue un derrame cerebral.
Sentado en la habitación de la posada, escribiendo en un pedazo de papel, Woonhyun abrió ansiosamente
Traza la ruta de acceso a la fila.
"Si una persona nace y no va a Zhangjiajie, será vieja incluso cuando tenga cien años.
人生不到張家界, 百歲豈能稱老翁,
Tendré que irme. Cáncer".
De hecho, quiero ir más allá a lo largo del río Yangtsé y ver las Tres Gargantas del río Yangtsé.
Pero pensé que estaría demasiado lejos, así que decidí dejarlo. Además de tᄒ
Chi: Es bueno que la casa del hermano Ilchunghyun esté cerca del lago Dongjeong.
Nosotros también lo hicimos.
"Tómate tu tiempo".
De todos modos, es un largo camino hasta Gwangju. Si no ahora, cuando hay muchos ermitaños
¿Alguna vez tendrás la oportunidad de ver estos magníficos paisajes? Yunhyun se siente aliviado
Planeé una fila. Después de experimentar lo que sucedió en la familia Moyong, la empresa a la que envió una inspección
Una vez que dejé de pensar en mirar alrededor de los Rams, mis pasos se volvieron más ligeros.
"Vamos, voy a ver todo esto".
Robo
Mirando los nombres de los lugares escritos en el papel con una expresión feliz, Yunhyun estaba satisfecho.
Sonrió.
"Lo ......".
Fue hace unos días que tuve un buen comienzo. Pero ahora estoy
Ni siquiera sé si está ahí.
"¿Es correcto este Hangzhou......"
Capítulo 16 Sobre el curso (2)
Fue un error escuchar los consejos de un anciano a quien había conocido a primera hora de la tarde en la posada.
Cuando el condado de Yun dijo que iba a Hangzhou, salió un poco afuera y tomó un carruaje, y el paisaje
Hay un bonito pueblo grande, desde el que sale un carruaje que va directamente a Hangzhou.
Cuando me enteré de que tenía un trabajo, me preocupé.
Aun así, estaba cansado de pedir y cambiar de vagón constantemente.
Era. También puedes disfrutar del buen paisaje e ir a Hangzhou de inmediato.
Pensé que sería mucho mejor si pudiera, así que me esforcé un poco más, pero me fui a las afueras
El problema fue que la carreta que salió fue a un lugar extraño. Llegamos a la
No era una aldea grande, sino una aldea remota mucho más pequeña que aquella de la que había partido.
"No escuché a otra persona porque no sabía".
Tal vez fueron solo sus propios errores, pero el anciano le enseñó de buena fe.
No sé. Me equivoqué al tratar de ponérselo un poco más fácil a los primerizos.
Pudo haber sido uno. Sin embargo, discutir ahora no es suficiente para resolver el problema.
No sirvió de nada. Porque las cosas empeoraron aún más en ese pueblo
Porque.
"Hubiera sido mejor si hubiera regresado a la gran ciudad......
En ese pequeño pueblo, no había que esperar a que el carruaje regresara después de unos días
Ese fue el segundo error. Le pregunté cómo quería ir a Hangzhou.
de pueblo en pueblo, pero finalmente sin carruaje
Había llegado al punto en que tenía que caminar.
"Dije que era solo una caminata corta, pero ¿tal vez estaba yendo demasiado lejos?"
Yunhyun, que caminaba penosamente, se detuvo y miró hacia el camino por el que había pasado.
Era.
Un anciano que estaba a la cabeza de la aldea dijo que a poca distancia pasaría una aldea grande con un carruaje.
Dijo. Le creí y seguí por el camino, así que no podía haberlo pasado por alto.
A lo largo de todo el camino, todo lo que podía ver era un tubo sin rasgos distintivos, por lo que la longitud
Tal vez sea más tedioso y largo.
—¿Soy Gilchi?
Yunhyun sonrió amargamente y negó con la cabeza. No puedo salirme con la mía
Nunca pensé que lo encontraría, pero el camino sigue siendo extrañamente retorcido. Adelante
Cuando lo miré, fue como si estuviera solo en este mundo.
Parece que vale la pena.
"Es bueno estar callado, pero...... ¿Vamos a probar el viaje?
Si no estás perdido, lo harás. Pero ya sea que se trate de un viaje o ah
Negan Gil debe irse. Está a un paso de dedicar tiempo a pensar en esto y aquello.
Es mejor moverlo también. Yunhyun pensó eso y se apresuró a regresar.
Turbulk, Turbuck
El paisaje circundante es insípido, y caminar sin acompañamiento es aún más solitario. Yun Hyun es un extraño
Caminaba mecánicamente, sintiéndome solo en el mundo.
—¿Eh?
Yun Hyun, que ha estado caminando durante mucho tiempo, frunce el ceño ligeramente. Inclinó la cabeza,
Miré a mi alrededor.
—¿No te parece raro?
Una sensación indescriptible de incomodidad e incomodidad persiguió a Yunhyun. Cómpralo
No puedo decirlo, pero siento que estoy recibiendo algunas miradas muy desagradables
Se sintió como una carrera. Yunhyun se detiene y trata de averiguar la identidad de este sentimiento incómodo.
Iba a intentarlo.
Sin embargo, incluso si lo piensas durante mucho tiempo, no hay causa. La única conclusión a la que llegó Yun Hyun fue
Era solo un sentimiento de 'no quiero ir por ese camino'. No importa cómo lo mires,
No hay nada que hacer, no es diferente de antes, entonces, ¿por qué de repente está en camino?
No entiendo por qué no quería ir.
"¿Has sido perezoso mientras tanto?"
No es un camino muy duro, pero no sé por qué de repente me siento así.
Hyun forzó sus pasos para evitar caerse, y se apresuró.
Fue después de caminar un rato.
Robo
De repente, escuchó un ruido de los arbustos junto a la carretera. Incluso si no lo haces, estás ansioso
Dunn Yunhyun estaba atónito.
"¡Quién, quién!"
Crujido, crujido
No ocultó su popularidad en absoluto. Y pronto entre los arbustos
Había tres o cuatro hombres que se veían feos
Cada uno tiene una espada y un garrote en la mano.
—Ocho.
"퉤!"
Los rostros de los que aparecieron estaban todos distorsionados.
"Qué mala suerte. ¿Cómo puede ser esto...... Uf".
"Vámonos a otro lugar".
Hablando de lo que Yun Hyun tenía que decir, lentamente se acercaron a Yun Xuan.
Me llamó la atención ver a Yunhyun, que parecía un mal estudiante a primera vista.
Lo serás. Yunhyun no les preguntó quién era. No escucho la respuesta
Esto se debe a que es obvio.
"Oye, mira. Será mejor para ti".
El que fue el primero de ellos en mostrar su rostro le dijo sin rodeos a Yun Hyun:
Caminó.
"Solo di algo agradable y luego guárdalo y desaparece".
"Oye, tienes que hurgar en tus bolsillos. Hermano".
Un hombre que lo seguía desde un costado se quejó de las palabras de la persona que tenía delante.
"Siempre esconden sus bolsas de dinero en sus entrepiernas.
Le doy vueltas. Huele mal...... ".
La persona que habló por primera vez con Woonhyun le lanza una palabra de nuevo.
"¿Escuchaste eso? Voy a dejar mi bolso y quedarme quieto".
Yunhyun dio un paso atrás. Pero viendo sus impresiones, no lo creo.
No creo que lo vayan a dejar pasar.
"Barco, qué ferocidad a plena luz del día. Puede que no le tengas miedo a la ley...
..."
"¡Sr. Ei!"
La pequeña protesta de Yun Xuan fue ahogada por la fuerte voz del hombre con la espada.
"No tengo miedo. ¿Muy bien? ¡No tengo miedo! Eso es todo, ¿verdad?"
El hombre se acerca a grandes zancadas, con la espada en la mano.
"Entonces deja la bolsa. No queremos hablar de eso".
Yun Hyun no dejó la bolsa. No quería que me robaran ermitaños, pero Bo
Dentro del dari hay un recuerdo del hermano Ilchung-hyun. No puedo dejar que esto pase desapercibido.
No existe tal cosa.
"Sí, no me gusta".
—¿Qué?
La respuesta de Yun Hyun hizo que los hombres parecieran estupefactos.
"Oh, Dios mío, todo es rebelión. ¿Nos vemos ridículos?"
"Bueno, puede parecer ridículo para un gran anciano. Pero......"
Sus expresiones comenzaron a contorsionarse.
"¿Crees que esta espada es ridícula? ¿Eh?
Tan pronto como terminó de hablar, Yun Xuan se estrelló contra el suelo con fuerza.
Tadak
"¡Oh, es un chapuzón!"
"¡Oye! ¡Agárralo!"
"¡Sr. Ei, tiene que detenerlo!"
Dejando atrás sus voces, Yunhyun corre vigorosamente hacia el camino por el que vino.
Era pequeño. No tuve tiempo de mirar atrás. Si te atrapan, al hermano Ilchunghyun
Lo único en lo que podía pensar era en perder la cara. Y si pierdes tu maleta delantera, es un viaje
Todo se desperdiciará.
"¡Oye! ¿No estás parado ahí?"
"¡Oye, bastardos, corren rápido! ¡Vas a tener que atraparlo!"
Crujido
Puedes escuchar gritos detrás de ti y pasos persiguiéndote. Condado de Yun
No le importaba el sonido detrás de él. Solo potencia la forma en que viniste
Solo quiero correr hacia él.
De repente, una feroz persecución comenzó a estallar en la carretera desierta. Persiguiendo
Tanto la gente como las personas que están siendo perseguidas corren por el camino con todas sus fuerzas.
"¡Oye, bastardo! ¡Levántate!"
– En absoluto.
Yunhyun murmuró para sí mismo ante el sonido detrás de él. Nunca pude estar de pie
¿Quién se mantendría en esta situación? Pero tal vez sea porque fue repentino,
No parece que haya pasado mucho tiempo, pero ya me está empezando a faltar el aire. Woon Hyun se va
Era un traqueteo.
'¡Vaya!'
Incluso si cultivaba a Han Shijin, a Yun Hyun no le faltaba tanto el aliento. Sin embargo, la calificación
Estaba tan sorprendido que me quedé sin aliento. Los pasos de Yunhyun son graduales
Empezó a ralentizarse.
"¡Ocho!"
El grito detrás de él estaba tan cerca que Yunhyun lo esquivó por reflejo
Todos.
"Dios mío."
Kwadang
Cuando Yunhyun se puso a cubierto, un hombre cayó en el camino con un fuerte ruido.
Atacó a Yun Hyun por detrás, pero Yun Hyun lo esquivó.
"¡Amigo!"
Pero gracias a eso, fue rodeado por los hombres que lo seguían. Ellos
Jadeó y sonrió a Yunhyun.
"Esto, bastardo. Está bien, te voy a dejar correr. Vaya, vaya".
El hombre que bloqueó la retirada de Yunhyun jadea y le pone una manta a Yunhyun.
"Uh, huh, huh, mira, te iba a ver, eh, ¡oh!"
El hombre que habló por primera vez con Yun Hyun lo siguió y jadeó.
Estaba nerviosa.
"Ahora, espera".
Yunhyun abre la boca y todos los hombres lo miran. Yunhyun es lentamente Ho
Continuó, eligiendo una chupada. Es una mala situación para salir de todos modos.
"Te voy a dar a todos mis ermitaños, pero no puedo dejar solo a Jim
¿No tienes uno?"
Los hombres se miraron ante la sugerencia de Yun Xuan. La primera persona en aparecer
Como si fuera el líder entre ellos, le pregunta sin rodeos a Woonhyun.
"¿Por qué? ¿Qué es Jim?
"Es un recuerdo de mi hermano fallecido. No vale mucho para ti
Así que déjalo ir. Te daré a todos mis ermitaños".
"¿Eh? ¿Recuerdo?
Quizás la propuesta de Yun Hyun fue inesperada, comenzaron a susurrarse entre sí. Además
La palabra "recuerdo" parecía rondar por sus mentes. Luego otro hombre lo usará
Abierto.
"Hermano. Va a rodar la cabeza. El ermitaño no valdrá unos centavos
Debe haber algo precioso en la bolsa.
—¡No, señor!
Yun Hyun protestó, pero los ojos de los hombres cambiaron a sospechosos
Fue. Además, las palabras del hombre aún no habían terminado.
"Y todo es nuestro de todos modos, entonces, ¿por qué lo das por sentado? justo
Lo tendré todo".
Los ojos de los hombres comenzaron a brillar. Tenía razón. Lo tengo en mi mano de todos modos
Es un pastel de arroz. No hay razón para que acepten la oferta de Yun Xuan.
"Por ahora, comencemos".
Buuung
No hubo ninguna advertencia. Tan pronto como terminó de hablar, un palo pesado entró volando.
"헉."
Soplo
—¿Tú?
Pero el palo solo desenterró la tierra oscura. Yunhyun se apresuró a hacerse a un lado.
Esto se debe a que se restó.
—Sí, par.
El hombre que balanceó el palo parecía tener su orgullo herido, rechinando los dientes y volviéndose hacia Yun Xuan
Volvió a blandir su garrote.
Buung
—¿Qué, otra vez?
Una vez más, el garrote del hombre cortó el aire. Yunhyun tuerce ligeramente su cuerpo,
Esquiva el palo.
"Oye, bastardo. ¿No puedes entender eso?"
"Es un desperdicio. Bastardo".
"Quitémoslo de en medio. Hermano".
Los hombres a su alrededor se rieron e intercambiaron palabras entre ellos. ese
La cara del hombre con el palo se pone roja. Ahora no lo es en absoluto
Como si tuviera afecto, el hombre agarró con fuerza el palo con ambas manos y sostuvo con cuidado a Yun Xuan
Me acerqué a él.
"¡Ocho!"
Buuung
Un club lleno de electricidad corta el aire. Gracias a esto, Yunhyun es aún mejor que antes
Era fácil predecir el ataque del club. Naturalmente, Yunhyun se escabulle a un lado
Esquivando y esquivando el ataque, el hombre se desplomó antiestético en medio de la carretera.
Nunca.
Kwadang
"¡Dios mío!"
Cuando el hombre quedó inconsciente por el tercer ataque, los rostros de los que estaban a su alrededor se volvieron inusuales.
Cambia.
"Oye."
El hombre de la espada guiñó un ojo, y el resto de los hombres agarraron sus armas con fuerza,
rodeó cuidadosamente el condado de Yun.
'Esto es un desastre'.
Yunhyun pensó para sí mismo, estaba en problemas. Prefiero tener uno o dos en el primer palo
Tal vez hubiera sido mejor darle la bienvenida. Sin embargo, en el ataque obvio
¿Qué podía hacer para evitarlo?
"Ojalá hubiera algo......"
Sobre todo, tengo las manos vacías. Si hubiera una espada de madera en este caso, ¿cómo me aferraría?
Pero ni siquiera tengo un palo, así que puedo matarlos por cualquier medio
¿Es así?
"Si tuviera una espada de madera, sería capaz de romper un garrote de madera......
Pensando en el momento en que estaba fuera con Mo Yongjin, Yun Hyun no pudo evitar sentir lástima por él.
Pero lo que no está, no está ahí.
"¡Hiyaab!"
Con un rugido, una gran espada voló hacia Yun Xuan. Yun Hyun se apresuró
Se echó hacia atrás, esquivando el primer golpe. Pero como si hubiera estado esperando detrás
Otro cuchillo vuela.
Buung
Se retorció y evitó por poco un segundo ataque. Sin embargo, el tercer ataque es afortunado
Volaba implacablemente hacia las piernas de Hyun. Dos palos
Simultáneamente.
"¡Ríete!"
Yunhyun tragó el viento y agitó la mano inconscientemente. Si el cuello de la mano
Si tuviera una espada en la mano, habría quitado el palo de su oponente. ese
Sin embargo, no había espada en la mano de Yun Xuan en este momento.
Soplo
"¡Uf!"
Un gemido escapó de la boca de Yunhyun. Se evitó una, pero la otra
Uno no escapó. Incluso en el último momento, cuando perdí el equilibrio, luché
Lo intenté, pero me ignoró. A pesar de que fue rozado por un palo sólido
Me lastimé la pierna, así que no hay forma de que no me duela. Lluvia en las comisuras de las bocas de los hombres que los rodean
Una leve sonrisa comenzó a formarse.
"Chaasik, deberías haberlo escuchado cuando lo dijiste de una manera agradable".
"No escuchan a otras personas. Un tema que ni siquiera tiene cuerno
en".
"Hermano, me voy a deshacer de él hoy. No dejes que se seque".
Justo cuando parecen tener la sartén por el mango, los hombres comienzan a hablar de nuevo. Unas cuantas veces antes
Estas son las cosas que les han sucedido. Incluso si todos se rebelan al principio, si te golpean de un solo golpe
Renunciaría por completo a su resistencia. En particular, me perdí a Yun Hyun tres veces
El hombre en el suelo rechinó los dientes y agarró su bastón con fuerza.
"Quédate quieto. Hay que empezar primero".
El hombre de la gran espada dijo con altivez y se acercó lentamente a Yun Xuan.
Vieron la lesión de Yun Hyun, y ahora Yun Hyun no podría resistirse en absoluto.
Supongo que eso es lo que estoy adivinando.
"No te preocupes demasiado, es solo una muerte a medias en el mejor de los casos. ¿Lo entiendes?
Sin embargo, Yun Hyun no tenía intención de convertirse en una mitad muerta "en el mejor de los casos". Ha terminado
Fingiendo tocar tu pierna, bajó su cuerpo y controló en silencio su respiración, inflando todo su cuerpo.
Estaba tenso. En el momento en que el hombre de la espada se acercó un poco más, la mitad
Se trata de buscar una oportunidad.
"Solo ...... un poco más"
Siempre que fuera postura, aprendió a golpear cien golpes sin problemas. El problema es la batalla real,
Como Yun Hyun, que no tenía ninguna experiencia práctica, se acercaron a él y le dijeron
No tuvimos más remedio que esperar a que salieran a la calle. Si solo un disparo tiene éxito
Después de eso, podrás hacer algo arrebatando la espada de tu oponente.
"¡Chaa!"
Con un fuerte grito, el hombre levanta su espada en alto. Al momento siguiente,
Su espada cayó por el aire con un sonido espeluznante.
Buuung
Ugh
Yunhyun apretó los dientes. Eso fue entonces.
'¡Ríete!'
Woonhyun, que estaba a punto de desatar un golpe blanco, sintió una sensación espeluznante clavándose en él por un momento, y recuperó su cuerpo
Bajado. No se parecía en nada a la espada de la casa. Y pronto
Entonces se oyó un estruendo estridente.
Taaaang
"Aa
Boom, lengua.
Con un grito, el hombre lo rodeó con la mano. Su espada rebota en la distancia
Se ha ido, y la sangre se derrama de sus manos envueltas.
"¡Qué!"
"¡Sí, hombre!"
Los hombres gritaron al unísono, desconcertados por lo repentino. La mayoría de ellos tienen suerte
Miró a Yunhyun como si pensara que era obra de Hyun, pero Yunhyun era un hombre
Podía sentir claramente la aguda energía que se había enviado hacia la espada. y
El dueño del aura apareció rápidamente entre los hombres.
Huu
Era como un viento blanco. Vestida de blanco de pies a cabeza
Un hombre envuelto alrededor de todo su cuerpo apareció junto a Yun Hyun. Y no lo es
Cada vez que me alejaba, la luz de una espada azul parpadeaba y los hombres a mi alrededor gritaban
Sin tiempo para detenerse, la espada cae impotente al suelo.
Alcaudón, Shh
Tong
"Arghh
La sangre comenzó a salpicar las manos de los hombres. El que es como el viento blanco
No se contentó con soltar las armas de los hombres. Barra blanca otra vez
Justo cuando Ram estaba a punto de barrer a los hombres, Yun Hyun gritó con urgencia.
"¡Detente!"
Tak
Ante las palabras de Yunhyun, todo se detuvo, como si fuera una mentira. Toda la ropa blanca
El hombre de la túnica acababa de poner una espada en la garganta de un hombre.
Estaba en medio de la nada. Si fuera demasiado tarde para que Yunhyun gritara aunque fuera por un momento, su garganta estaría
Debía de estar ya tirado en el suelo.
"Eso es suficiente. Gracias por tu ayuda, pero no dañes sus vidas.
Por favor, no lo hagas".
Yunhyun dijo cortésmente, pero la persona que se cubrió los ojos con un paño blanco
No se movió. Por el contrario, sus ojos miraron a Yun Hyun, y fue brutal.
Era exhalar vida.
"Detente".
Una voz sonora vino de alguna parte. Todas las personas, incluso una espada en el cuello
Incluso el hombre en contacto giró la cabeza en dirección a la voz. Unhyeondo
Era lo mismo. La única excepción fue el hombre vestido de blanco.
Wyrrick
Tan pronto como escuchó la voz, el hombre blanco retiró su espada.
Luego pisoteó y se levantó bruscamente, y luego escuchó la voz
Voló.
"Tres, mi ......"
Un gemido de sobresalto escapó de las bocas de los hombres que acababan de escapar con vida. ese
A los ojos del campo, el hombre parecía volar como un pájaro. Suerte, por supuesto
Hyun, este salto era algo que había visto desde la parte superior de la túnica dorada, así que no estaba muy impresionado
Solamente.
"No sé si estás herido".
El hombre vestido de blanco voló en un carruaje grande y ricamente decorado. ñame
El carruaje, que era en su mayoría blanco, ¿no sabía cuándo apareció?
Me quedé en el medio. La voz sonora vino de la carreta.
Lo ha sido.
"Estoy bien. Más que eso......"
Yunhyun, que se había estado agachando, se puso de pie.
"Ya no quieren pelear, así que ¿por qué no los dejas ir?"
La voz en el carruaje se quedó en silencio por un momento. Y después de un rato, el carruaje
La voz sonora de Ye vino desde adentro.
"Retrocede. No te perdonaré si me vuelves a ver en el futuro".
Su voz goteaba frío. Los hombres, sin saberlo, se retuercen
Me estremecí.
"Apúrense, chicos".
Ante la insistencia de Yunhyun, los hombres comienzan a moverse a toda prisa. inicio
El hombre que fue atacado por el hombre se agarró las manos sangrantes y miró en agonía.
y contó con el apoyo de sus colegas. Hubo un tiempo en que estaban algo distantes
Yun Xuan suspiró e inclinó la cabeza respetuosamente hacia el carruaje.
"Muchas gracias por ayudarme en este momento difícil".
Yun Hyun inclinó la cabeza cortésmente, y un hombre vestido de blanco con la cara cubierta perforó
Te miro como si te estuvieras volviendo loco. Incluso cuando los hombres se van, sus ojos están puestos en Yunhyun
No se había alejado de él ni un momento.
Garrapata
Con un pequeño sonido, la puerta del carruaje se abrió. Como si la persona con la cara cubierta fuera sorprendente
Mientras mira el carruaje, un pequeño zapato blanco asoma su cabeza fuera del carruaje.
Sabak, Sabak
Con un pequeño sonido, como si pisara la nieve, la mujer salió del carruaje.
"De nada. Me alegro de que te haya resultado útil".
Era tan hermosa que su voz no se escuchó por un momento. Blanco
¿Es por la ropa? Ella es hermosa pero elegante en general, y se ve como
Me dio la sensación de un copo de nieve floreciendo en la nieve.
Si es solo una dama de palacio guapa, Yun Xuan ha visto suficiente en la Ciudad Prohibida.
Sin embargo, ella tiene una atmósfera única frente a ellos, que es incomparable con ellos.
Yo exudaba esto. Por supuesto, las cosas eran un poco diferentes en la Ciudad Prohibida.
Justo cuando Yunhyun estaba hipnotizado, una mirada aguda lo despertó.
"Oh, no. Eso es todo, eso es ......".
El protagonista de la mirada penetrante que despertó a Yunhyun vestía esa túnica blanca de antes.
Era una persona. Gracias a ti, dije que no por el momento, pero ¿qué haré después?
No se me ocurre una manera de hacerlo. Su boca miró la apariencia desconcertada de Yunhyun
Hay una sonrisa en su rostro.
"Parece que eres un ermitaño, pero ¿qué hay de malo en un lugar tan remoto?"
Cuando habló con él por primera vez, el rostro de Yunhyun se iluminó.
"Me dirigía a Hangzhou, pero tomé un giro equivocado ...... camino".
Mientras respondía, Yun Xun de repente sintió algo extraño. No sé dónde está su pronunciación
Se dio cuenta de que era un poco incómodo. Es particularmente molesto para el oído
No era irregular, pero el tono era un poco diferente.
"¿Hangjura...... Es una coincidencia".
Le hormiguean los ojos. Lo mismo ocurre con la gente vestida de blanco
Era.
"Resulta que estamos de camino a Hangzhou. ......."
Una leve sonrisa cruzó su rostro.
—¿Acabas de decir que te equivocaste de camino?
Yunhyun solo asintió sin comprender sus palabras. De hecho, Yun Hyun
No sabía por qué estaba asintiendo.
Capítulo 17 Palacio de hielo de Beihai
"Lamento molestarte".
A pesar de que conducía a una velocidad bastante alta en la carretera, no podía ver las estrellas moviéndose en el carruaje.
No podía sentirlo. La habilidad del cochero es asombrosa, pero el carruaje en sí
Parecía estar hecho de manera muy elaborada. Además, el cáñamo ornamentado
El interior del coche era tan grande que incluso si hubiera otras tres personas sentadas en él, habría sido demasiado pequeño
No me pareció en absoluto.
—No, señor. Estábamos perdidos de todos modos".
Respondió la voz de una belleza blanca. No dio su nombre
Yun Hyun, quien reveló su nombre primero, dudó, pero algo estaba pasando.
No podría pedir más.
Aun así, pude conseguir un carruaje con la condición de poder llegar a la ciudad más cercana.
También fue algo bueno. Por supuesto, los ojos penetrantes del hombre sentado a su lado continuaron
Incluso si lo estaba haciendo sentir incómodo.
Mientras respondía, la joven que estaba al lado de la belleza blanca preparó té en un vaso pequeño.
Lo apagué. Es la primera vez que ve un automóvil en un carruaje en movimiento, por lo que Yunhyun está intrigado.
Observó la mano de la joven con lágrimas en los ojos.
"El agua aquí está un poco agitada".
Sosteniendo una pequeña taza de té, la belleza blanca se volvió hacia Yun Hyun y le pidió perdón
He dicho. Con eso, Yun Hyun puede decir claramente que estas personas no son de aquí.
Fue.
Parece que has venido de muy lejos, y si me preguntas de dónde eres, discúlpame.
¿No lo harías?
Después de hablar, Yunhyun se estremeció. El hombre de blanco se sentó a mi lado,
Un aura aguda perfora la piel del hombre que todavía cubre la parte inferior de sus ojos
Fue porque fue como una bofetada en la cara. Sin embargo, el aura es la suave voz de una belleza blanca
desapareció a.
"Somos del Mar del Norte".
"Si dices el Mar del Norte......"
Yunhyun inclinó la cabeza. Como si fuera sorprendente que Yunhyun no entendiera,
Los ojos de la hermosa mujer eran diferentes.
"Es el Palacio de Hielo de Beihai".
—Vaya.
Solo entonces Yunhyun asiente. Nunca he oído hablar del nombre del Palacio de Hielo de Beihai.
Ser.
"He oído que hace mucho frío allí......
Ante las palabras de Yunhyun, la belleza blanca sonríe levemente. Pero es un poco de
Era una sonrisa típica.
"Dicen que hace frío, pero no es tan malo como para que la vegetación no pueda crecer. Por supuesto, este es el lugar
No puedo hacerlo, pero hace bastante calor en verano".
—¡Ay!
Yunhyun asintió. Fue entonces cuando entendí cómo se vestían.
Entonces la conversación se detuvo. La belleza blanca ya no hablará con Yun Hyun
No lo hizo, y Yunhyun ya no pudo hablar. Desconocido
Decirle que era del Palacio de Hielo del Mar del Norte fue suficiente para responderle.
Se puede decir que sí.
Sin embargo, Yun Xuan tenía aún más curiosidad por saber que provenían del Palacio de Hielo de Beihai.
Sucedió. No se trataba tanto del frío que hacía.
Tictac, hormigueo
El sonido de los cascos de los caballos se escucha débilmente. Los ojos penetrantes del hombre sentado a su lado
sigue siendo el mismo.
– ¿Volvemos la cabeza y hablamos contigo?
A Yunhyun le importaba era al hombre de ojos agudos. Anterior
El manejo de la espada de Yeojun. No me di cuenta en ese momento porque tenía prisa, pero ahora lo pienso.
Fue un movimiento bastante inusual. El movimiento llamó la atención de Yun Hyun
Además, escuché que venían de un lugar llamado el Palacio de Hielo del Mar del Norte, así que tenía curiosidad por eso.
El odio sigue empeorando.
Ya no creo que sea soltero, así que no necesito prestarle atención.
Pero más que eso, no pude evitar sentir curiosidad. Ahora solo mira la espada
También llama la atención.
"Ahora que lo pienso, la espada también era muy inusual......"
Hay muchas preguntas que hacerle al hombre. Pero no hay ninguna posibilidad. Yunhyun está tan engañado
Estaba ansioso y ansioso. Después de mucho tiempo
Yunhyun finalmente reunió el coraje.
"Oh, ......"
Sonajero
Justo cuando Yunhyun estaba a punto de hablar con el hombre, incluso si era un agujero profundo en el ataúd.
El carruaje tembló ligeramente. La mayoría de los vagones tiemblan frenéticamente
Normalmente, pero este carruaje estaba un poco tembloroso. Eh
Las palabras de Yun Xuan fueron cortadas por mí.
"¿Qué pasa?"
Una belleza blanca ayudó a Yun Hyun. Sus palabras le dieron a Yunhyun el coraje para abrir la boca.
Fue.
"Me ayudó antes, pero no pude saludarme...
..."
Ante las palabras de Yunhyun, los ojos de la belleza blanca se vuelven hacia el hombre de blanco.
"빙혼 (Alma de hielo)".
Cuando sonó la voz de una hermosa mujer vestida de blanco, una voz ligeramente áspera vino del hombre.
Salí.
"Saludos."
La respuesta del hombre, que se llamó Alma de Hielo, fue tan fría que sopló un viento frío
Fue aleccionador. Yunhyun dudó ante la respuesta seca y bajó la mirada.
La belleza blanca estaba interesada en la reacción de Yun Hyun.
"¿Hay algo que quieras decir?"
Los ojos de Yunhyun se iluminaron de nuevo. La esperanza empieza a verse bien.
"En realidad, tuve la oportunidad de estar expuesto a las artes marciales mientras era soltero por un tiempo.
"
Los ojos de la belleza blanca brillaron ligeramente. Sin embargo, Yun Hyun captó esta palabra con dificultad.
Habló rápido para no perder la oportunidad. Si sigues el plan original, reduce la velocidad
Trataré de encontrar espacio mientras hablamos, pero cuando te lo pregunto tan abiertamente,
Seo no tiene más remedio que responder honestamente.
"Pero su habilidad con la espada era algo a lo que nunca había estado expuesto. Honrado
...... la Palabra?"
Las palabras de Yun Xuan fueron interrumpidas. La belleza blanca levantó ligeramente la mano, interrumpiendo las palabras de Yun Xuan.
Porque.
"La única vez que un alma de hielo desenvaina su espada es cuando concluye un combate con un oponente.
Creo que es mejor no decir nada más".
Su tono era suave, pero no dejaba espacio para ello. Yun Hyun es una boca
No tuve más remedio que callarme. Es una vergüenza preguntar por el vacío de otra persona.
Sabía que era peligroso. Quiero que me hables de otra manera
Habría dudado.
La mirada del hombre sentado a su lado escuece. Es solo más ambiente que antes
La cosa empeoró.
"Pensé que iba a ser así......
Yunhyun lloró por dentro.
De camino a la siguiente aldea, afortunadamente Yunhyun tuvo una conversación esporádica ocasional.
Pude presionarlo. Le pregunté si estaba interesado en el hecho de que Yunhyun fuera soltero.
Lo que vi fueron en su mayoría bellezas blancas.
Sorprendentemente, también está bastante bien informada, lo que a veces sorprende a Yunhyun
Así es. A pesar de que es soltero, ha vivido durante más de una década.
Ni siquiera sabía que era un trabajo. De todos modos, más allá de la atmósfera sangrienta que aparece de vez en cuando
El carruaje llegó sano y salvo a la siguiente aldea.
Garrapata
Yun Xuan abrió la puerta y salió del carruaje. Y le siguió Cuerno de hielo.
El hombre descargó el carruaje, y a la joven que le servía, y finalmente la bata blanca.
Se bajó del carruaje.
"Es una ciudad tranquila".
Es bastante grande para un pueblo rural. Pero la ciudad en su conjunto
Estaba tranquilo. Yun Xuan echó un vistazo superficial y descubrió que al menos había un carruaje que se dirigía a la gran ciudad.
Parecía legal. Yun Hyun miró la atmósfera de la ciudad y luego la belleza blanca
Inclinó la cabeza cortésmente.
"Gracias. Gracias a ti, pude salvarme de problemas, así que muchas gracias
No sé si debería hacerlo".
"No digas nada bueno. Por el contrario, las palabras del bachiller fueron de gran ayuda para nosotros.
Se convirtió".
Yunhyun parecía avergonzado ante el ejemplo de la belleza blanca. Lo que me dijo fue
No había nada que hacer. Lo que la gente de aquí está aprendiendo y lo que les importa
Me acaba de contar un poco sobre cómo estaba aquí. Al final, hasta el final, la belleza de una bata blanca
No pude oír su nombre.
Ese hombre llamado Binghorn no es su verdadero nombre.
Viniendo aquí en carruaje tirado por caballos, el condado de Yun está un poco alejado de la gente del Palacio de Hielo de Beihai.
No, podía reconocer plenamente que eran muy diferentes. En la superficie, él
Su respuesta fue mediocre. Si hubieras sido cortés aquí, habrías respondido cortésmente.
Sabía hacer buena voluntad y favores.
Sin embargo, su nitidez se revela de vez en cuando, y Woonhyun siempre está nervioso.
No podía faltar. En primer lugar, no me enseñaron sus nombres en absoluto
Sin embargo, incluso cuando salvó a Yunhyun, no dudó en abofetear el cuello de los hombres.
Mirando hacia atrás, no pude evitar sentir que estaba pisando una espada afilada.
"Bueno, vámonos".
Yun Xuan inclinó la cabeza y volvió a decir que sí. Las artes marciales de ese hombre llamadas Ice Soul
Estaba un poco decepcionado porque quería verlo, pero todavía tenía un carruaje mientras venía
Teniendo en cuenta la crueldad que experimenté por dentro, me entristeció irme así
No fue así.
Después de terminar la ceremonia, Yun Xuan se fue. Primero, tuve que encontrar una casa de huéspedes. Condado de Yun
Dio unos pasos hacia el centro del pueblo. Escuché una voz que me llamaba
Eso fue entonces.
"Soltero".
Yun Xuan se detuvo. Una sonrisa amable ante la mirada de Yunhyun mientras se daba la vuelta
Se puede ver la figura de una hermosa mujer con una bata blanca. Woonhyun de repente siente que algo se va a torcer
Lo sentí. Y tengo la premonición de que no tengo más remedio que enredarme en ella.
Pero no hubo más remedio que responder.
"¿Qué pasa?
La belleza blanca se inclina ligeramente y se inclina de nuevo. Y luego es suave
Abrió la boca con voz llorosa.
"De hecho, fuimos invitados por la Liga Wulin del Mar del Norte para asistir a la Reunión de la Rama del Sello Dragón.
Es el camino hacia lo principal. Pero es un lugar extraño, así que para nosotros,
Es un camino torpe y áspero. Si no te importa, Bachelor
Me gustaría que me ayudaras, pero discúlpame.
Fue una petición impecable. El primer viaje es difícil, por lo que le pide ayuda a Seonbi
¿Cómo podría pasarlo por alto? Además, es lo mismo que el destino.
'Mmmm'.
Había un conflicto en el corazón de Yunhyun. Normalmente, es así
Debió de asentir con la cabeza a petición de la hermosa mujer. Es la misma dirección
Si te quedas con ellos, tendrás la oportunidad de experimentar el manejo de la espada de la compañía llamada Binghon.
¿No sucederá?
Sin embargo, desde hace mucho tiempo, un cierto sentimiento está fuertemente en mi contra. Es como
Sentí como si estuviera sumergiendo los dedos de los pies en un lodazal.
"Si nos ayudas, el Binggong no te entristecerá.
Aunque estoy viajando, soy ...... ermitaño".
—Eh.
El rostro de Yunhyun se contorsionó. Lo que dudaban en hacer, decían que era solo dinero
Si crees que es por eso, es un insulto. La tez de Yun Hyun
Cuando se cambió, la belleza blanca tenía una expresión de perplejidad.
"¿Cometimos un error? En el Mar del Norte, es un precio justo
Digo esto porque sería un gran insulto para la otra parte no pagar.
Solo ......"
Su explicación suavizó un poco la tez rígida de Yunhyun. Así que los ataúdes de los demás
Debido a sus diferentes hábitos, su viaje está destinado a ser duro y desconocido.
"Incluso si es el caso en el Mar del Norte, aquí hablamos primero del costo.
Es más bien un insulto. Es mejor tener cuidado en el futuro.
Todo".
La belleza blanca asintió y Yun Xuan suspiró levemente. Así
Ni siquiera podía dar consejos y decir que no. cuello
Saben que el enemigo es el mismo, y no tienen nada que hacer, ¿verdad?
—Ya veo. También es de buena educación rechazar una petición educada de alguien que ha venido de lejos
Estaría en contra de ...... Haré todo lo que esté a mi alcance para ayudar".
Una gran sonrisa apareció en el rostro de la belleza blanca. Ver a Yunhyun será vertiginoso por un momento
Era una sonrisa.
"Gracias. Me alegro mucho de que hayas aceptado de buena gana".
– Arturo, Arturo.
Por un momento, se recordó a sí mismo que estaba a punto de enamorarse de su sonrisa, y Yunhyun se distrajo
Refinado. Si es la sonrisa de una mujer hermosa, me cansaré de verla en la Ciudad Prohibida. así que
¿Y cómo cambiaron su actitud cuando se enteraron de la identidad de Yunhyun?
Aún así, no puedo evitar pensar que la sonrisa frente a mí es buena de ver.
"Ejem, ejem".
Sintiendo la mirada penetrante del hombre, Yunhyun se aclaró la garganta en vano.
La belleza blanca se inclina ligeramente y se inclina ante Yunhyun nuevamente.
"Te saludaré de nuevo. Soy el Señor del Palacio Menor del Palacio de Hielo. Esto es
Es la nube de hielo la que me escolta, y el hielo y la nieve los que me ayudan.
"
Dos doncellas blancas que se identificaron como el Señor del Pequeño Palacio del Palacio de Hielo de Beihai
Cuando se presenta a Ram, Hielo y Nieve se inclinan ligeramente en señal de saludo. En lugar de saludos, Binghorn
Solo me dirigió una mirada penetrante.
"Si eres un pequeño señor de palacio, no ......."
Yun Xuan miró a la belleza blanca con cara de sorpresa. Una persona con extremidades altas
Lo adiviné. Pero no sabía que era un pequeño vino de palacio. Sí
¿No es lo mismo que el príncipe heredero de la Ciudad Prohibida? Pero la belleza de una bata blanca
La mujer sonrió levemente y le respondió a Yun Xuan.
"Hay muchas enramadas pequeñas en nuestro Palacio de Hielo de Beihai. He estado en uno de ellos
Es solo cuestión de ser educado. Además, el soltero es de nuestro Mar del Norte
¿No es así?"
—Oh, ¿es así?
Ante la respuesta de Yunhyun, Sogungju se inclina levemente ante Yunhyun, como si hubiera estado esperando.
"Entonces Bachelor, gracias por tu apoyo en el futuro".
—Oh, sí, señor de palacio. Espero contar con su apoyo continuo".
Yun Hyun recibió torpemente el ejemplo de una belleza blanca. Y fue entonces cuando Binghorn
Puedo entender el punto de vista del hombre.
"Es por eso que la mirada del hombre era tan aguda".
Para él, el Sogongju del Mar del Norte puede no significar mucho, pero para él,
Siempre será lo mismo.
"Entonces volvamos al carruaje".
Ante las palabras de la belleza blanca, Yun Xuan volvió al carruaje con Ice Soul y Ice Snow.
Tak
"¡Vaya!"
Tan pronto como se cerraron las puertas y el cochero comenzó a azotar, el carruaje pronto salió del pueblo y huyó.
Empezó a suceder. De esta manera, Yun Xuan emprendió un viaje con el Palacio de Hielo de Beihai Xiaogong Zhu y su grupo.
Me dijeron que lo iba a hacer. Y Yun Hyun aún no ha escuchado sus nombres.
Y así fue.
*            *            *
Xu Ling, Kaang.
Un estridente ruido metálico resuena en tus oídos. Múltiple ágil
Cada uno de ellos sostenía una gran espada y gritaba, pero se arrastraban entre ellos.
No detuvo las nubes de hielo como el viento blanco que barrió el truco.
"¡Uf!"
"Arghhh
En medio de una serie de gritos, Yunhyun chasqueó la lengua.
"Duele, pero duele. Sin embargo, me alegro de no morir. Es toda mi virtud
Creo que es mucho".
Sentado en el asiento del cochero, mirando al alma de hielo que empuña la espada
Dunn Yunhyun murmuró mientras miraba a los hombres que se tambaleaban.
Yun Hyun dijo: "Es demasiado quitarles la vida, y deberían tener misericordia de la gente.
Seré reconocido desde el principio —y Binghon se estremeció imprudentemente—
No podía recuperar el aliento. Si no fuera por el condado de Yun, ya estaría aquí.
Es posible que varios de ellos hayan escapado de la garganta.
En el Mar del Norte, una vez que desenvainas tu espada, puedes arriesgar la vida o la muerte, pero este lugar
¿No existe tal cosa como "hasta cierto punto"? Cruzando esa línea
Si lo haces, serás acusado de ser despiadado. Incluso si se trata de un carruaje
Incluso si es un grupo de bandidos que te buscan.
"Tsk. Será mejor que huyas......
Al ver a los hombres dando tumbos y tratando de lidiar con Ice Soul a toda costa, tuve suerte
Hyun chasqueó la lengua. Creo que probablemente cree en la superioridad numérica, pero Woon Hyun
Era una historia inverosímil. Ellos y Ice Soul están en un plano completo
Es una excelente manera de comenzar.
"Por cierto, no sé cómo ganarme la vida robando con esas habilidades. Vagón
Ni siquiera estoy pensando en hacer una incursión......
A los ojos de Yunhyun, las habilidades de los bandidos son simplemente patéticas. sin embargo
Resulta que el propio Yunhyun tiene un pasado en el que casi fue víctima de tales bandidos.
¿Precio?
"Oh, Dios mío, huye rápido, después de todo......"
Yunhyun negó con la cabeza mientras veía a uno de los hombres gritar y correr.
El pasillo ha sido despejado hasta cierto punto, y los hombres restantes están a punto de huir.
Yun Xuan saltó sin demora y gritó.
"Binghorn- ¡Ya basta!"
Ante la voz de Yun Xuan, Binghorn detuvo su espada y giró la cabeza. Los cuatro que quedan en la brecha
De inmediato, le dieron la espalda y comenzaron a huir. Suerte en el momento adecuado
El grito de la cuerda estalló. Algunos de ellos apoyan a sus compañeros heridos
Algunos se fueron, pero unos pocos fueron abandonados.
"Vámonos antes de que vengan los demás".
Yun Hyun no bajó del asiento del cochero y se apresuró hacia Binghon. Si te quedas así
Los bandidos pueden reunir a sus aliados y regresar. Vaca en un carro
El señor del palacio lo miró, y Bing Soul se subió al carruaje, y el carruaje puso a Yun Xuan en el asiento del cochero.
Me puse en marcha con una camioneta.
Tictac, hormigueo
Sentado en la cochera que se balanceaba, Yun Xuan lo miró. Personas abandonadas
Lo vi gimiendo, pero se escondió y vio cómo se alejaba el carruaje.
Podía sentir el aura de una persona. Yunhyun sonrió.
"Voy a llevar al resto de la gente conmigo".
La prisa de Yun Hyun por comenzar se debió a otras razones además de evitar el ataque.
Tenía más. Si el vagón permanece allí, las personas abandonadas serán reemplazadas por sus compañeros
No podrá obtener ayuda de ellos. Si no vas a ayudar de todos modos, ve
Es para que se vayan tan pronto como puedan.
"Bueno, hoy tengo uno".
Recordando el movimiento que Binghorn le había mostrado hace un momento, Yunhyun sonrió felizmente.
Fue. Voy a echarle un buen vistazo y escribirlo en mi libro tan pronto como el carruaje se detenga.
Todos.
Cuanto más cerca estaba Hangzhou, más frecuentes eran los bandidos. Cuenta con
Por supuesto, Yun Hyun también fue responsable durante algún tiempo. Es el mejor de todos.
La mayor parte de la guía del vagón siguió la opinión de Yun Hyun, pero esa opinión fue la elección equivocada
Era un caso de ser un rey.
De todos modos, probablemente no pasará mucho tiempo antes de que Yunhyun pueda volver a ver a Binghorn en acción.
Esta es la primera vez que un nuevo Sintiendo la brisa fresca en sus oídos, Yunhyun se sintió orgulloso
Todos.
"Señor de Palacio".
La voz baja y áspera de Binghamon atrajo la mirada de una belleza blanca llamada el Arquero Buey.
Todos.
"¿Qué es? Cuerno de Hielo".
"Tengo algo que decirte sobre el autor".
Ella asiente levemente y él baja la voz.
"Autor, no tengo una buena premonición".
Una leve sonrisa se forma en las comisuras de su boca. Ante esa sonrisa, Binghorn cerró la boca
Cuando sonríe así, lo mejor es escucharla primero.
"¿Es porque evitaste que el Alma de Hielo saliera en ese momento?"
—Sí.
Xiao Gongju parece estar pensando en algo, y no hay más palabras. Binghorn abrió la boca
Todos.
"Sabía exactamente cuándo estaba a punto de abrir el aerosol. ellos
Se quedó callado hasta que lo neutralizé".
Binghorn recordó la primera vez que conoció a Yun Hyun. Solo tres o cuatro
Estaba siendo golpeado por un hombre y estaba a punto de suicidarse.
Me enteré y lo contuve. Teniendo en cuenta lo que dijo después, fue una coincidencia
No podía verlo.
Y esa voz en ese momento. No era en absoluto el trabajo de un soltero cualquiera.
Aunque no puedo decirlo con certeza, había algo al respecto
Parecía. De lo contrario, ¿cómo podría haber seguido su palabra y haber detenido su espada?
¿Vamos?
"Pero no creo que sus acciones sean premeditadas.
Es un poco diferente, pero definitivamente es un soltero".
"Por eso te dije que no tenía un buen presentimiento"
—dijo Binghorn en voz baja—. Desde entonces, Binghorn no le ha echado de menos ni un momento.
No. Si hubiera pruebas sólidas, Binghorn lo habría dejado en paz.
Yo no lo hubiera hecho.
"Está bien".
La voz del Señor de la Vaca. Xiao Gongju continuó lentamente.
"De todos modos, necesitamos un guía. Este lugar es más que nada.
La oración y el ejemplo, la causa y la moralidad son más importantes aquí.
Es por eso que es una persona indispensable para nosotros en la Sociedad del Sello del Dragón.
No puedes".
"¿Quieres llevarlo a la Sociedad del Sello del Dragón?"
—¿No me contrataste para eso?
Binghorn mantuvo la boca cerrada. A través de las acciones de los últimos días, ha ayudado a
Estaba claro que él era el que iba a estar. Si no fuera por él, este vagón
Puede ser que su partido ya se estuviera haciendo un nombre en Wulin.
Además, en el lugar donde se reúnen las sectas centrales del llamado clan prestigioso, Yun Hyun
será de gran ayuda para ellos.
"Es bueno conocerlo. Además, era aún mejor porque era soltero.
—No lo sé.
Como para poner fin a la controversia, dijo el señor del palacio de las vacas. Y entonces sonreí como si fuera a demostrarlo
Murmura en voz baja.
"Por supuesto, no será útil en absoluto para navegar por el camino......
Al escuchar la voz de Xiao Gongju, Binghorn levantó la cabeza y la miró. Ella es cuerno
Esto es algo que nunca había sucedido antes.
"De todos modos, yo me encargaré de eso".
Al sonido de la voz de Xiao Gongju, Bing Soul volvió a inclinar la cabeza en señal de obediencia.
"¿Cuál es la situación con la Brigada de Nieve?"
"Nos estamos moviendo a distancia. Como se me ordenó, evité cualquier conflicto.
"No sé qué hacer
Ante el informe de Binghon, Xiao Gongju asintió.
"Asegúrese de que todos estén familiarizados con lo que dice el maestro. Esto es de otra persona
No debemos olvidar ni por un momento que es la tierra".
Binghorn inclinó la cabeza profundamente en señal de obediencia. El arquero vaca miró por la ventana
Volviéndose, Binghorn volvió a quedarse en silencio.
De esta manera, el carruaje de la fiesta del Palacio de Hielo de Beihai con el condado de Yun dio un paso hacia Hangzhou.
Era un bebé. El núcleo de la estancia de la Liga Murim y el lugar donde se celebra la Rama del Sello del Dragón, el puerto
Al Estado.
Capítulo 1 El Lago de la Belleza (1)
Hangzhou es una ciudad con una larga historia. Pero Hangzhou es solo un viejo
No se trata solo de las ciudades. Paisajes excepcionales y paisajes representados por las Diez Vistas del Lago Oeste
Con sus ricos recursos y su cómodo transporte al Gran Canal, Hangzhou
Se considera el centro de la economía cultural de Gangnam.
Hangzhou también está lleno de gente. Lluvia sobre la belleza de la antigua belleza Xixi
El paisaje del Lago del Oeste atrae a muchos poetas y escritores.
Aquellos que buscan una nueva oportunidad en la vida también están aquí en Hangzhou
Reunidos en el
Sin embargo, también hay muchas personas que están intoxicadas por otras cosas y no pueden salir de Hangzhou
Lo hizo. Es el Wulin Meng que se alza en Hangzhou, el mejor del Wulin actual
Estaban embriagados por la fragancia del poder y la riqueza que emanaba de la Liga Murim.
Todos.
Tagak, tagak
A medida que la noche llegaba a su fin, una gran carreta atravesó Hangzhou.
(大路). Es lo suficientemente hermoso como para atraer la atención de la gente.
Era un carruaje largo, pero este lugar no es otro que Hangzhou. Los transeúntes son curiosos
Solo me dio una mirada infantil, pero no le prestó mucha atención.
"Finalmente es Hangzhou".
Una vocecita sale de los labios de una belleza blanca en el carruaje. Condado de Yun
Él asintió con la cabeza, pero también miró el paisaje fuera del carruaje.
Me estaban llevando.
—Sí, señor. Esto es Hangzhou".
El viaje entre el condado de Yun y el Palacio de Hielo de Beihai no fue fácil. Todos en el grupo están en la primera marcha (初
Debido a esto, el carruaje a menudo tomaba el camino equivocado, atrayendo la atención de la gente.
Este espléndido carruaje era atacado con frecuencia por bandidos. Solo para personas del Mar del Norte
Estaba Yun Hyun en el grupo, pero también iba a Hangzhou por primera vez.
No era un camino largo, así que no ayudó mucho.
Después de siete días, el grupo logró ponerse en camino.
Cruzamos el resplandeciente río Yangtsé. De cruzar el río Yangtsé a Hangzhou en poco tiempo
Fue. El gran canal se extendía tanto que era imposible perderse.
Podía sentir la atmósfera de Gangnam en todas partes. Sin embargo
Incluso el ambiente no era comparable al de Hangzhou.
"Es precioso. ¿Este lugar siempre es así?"
En el ambiente de la ciudad que brilla como si de un festival se tratara, el pequeño palacio del Palacio de Hielo del Mar del Norte
Zhu le preguntó a Yun Xuan. Como tal, Hangzhou estaba muy emocionado. Cada calle
Las telas de colores revoloteaban y mostraban su esplendor, y los ojos de la gente que iba y venía por las calles
El alumno estaba lleno de vida.
Todos los edificios están llenos de gente, lo cual es raro en otras grandes ciudades.
Magníficos carruajes eran fáciles de ver aquí. Sin embargo, sé que es Yun Hyun
No hay manera. Por el contrario, mira de un lado a otro, sus ojos brillan con más curiosidad que ellos.
Era Yun Hyun quien lo estaba moviendo.
"Siempre va a ser así...... No, tal vez siempre sea así......
La respuesta insegura de Yun Xuan hizo que la boca de Xiao Gongju sonriera levemente. Mar del Norte
Su comportamiento, que habría sido considerado un objeto de desprecio si se tratara de Esaú, ahora es de alguna manera
Me da risa.
Será mejor que decidas dónde vivir.
La voz del Alma de Hielo viene de un lado. Para aquellos que han sido invitados a la Sociedad del Sello del Dragón,
Naturalmente, la Liga Wulin proporcionará alojamiento. Pero el sol ya se está poniendo
Se convirtió en un alboroto. Además, es mejor para ellos mirar primero la atmósfera de Hangzhou
Será mejor. Xiao Gongju asintió.
—¿Conoces a alguno de ellos?
Xiao Gongju volvió la cabeza hacia Yun Xuan y preguntó. Estoy distraído por la ventana
Dun Yunhyun inclinó la cabeza por un momento, luego volvió sobre sus viejos días y dijo:
Respondió a la pregunta de la semana.
"Es mi primera vez aquí, pero si miras tres o cuatro posadas,
Probablemente saldrá un lugar decente. Asegúrese de revisar la habitación usted mismo más tarde
No quiero pasar vergüenza".
Los ojos de Binghorn cambiaron ligeramente. Unhyun recibió esa mirada y dijo que estaba haciendo algo mal
Me pregunté si había dicho algo, así que estudié el semblante del Señor Xiao. Sin embargo, el Sogungju sigue siendo
Me lo dijeron en voz baja con la cara.
—Ya veo. Es mi primera vez aquí, así que es agradable ver una buena vista
Lo parece".
Xiao Gongju sonrió y respondió amablemente a las palabras de Yun Hyun con una sonrisa que no era incómoda en absoluto.
Así es.
"Vayamos al pabellón más alto aquí".
—¡Vaya!
Solo entonces Yunhyun supo lo que había hecho mal. El viaje a Hangzhou
No se podía evitar, pero ¿cómo podría el señor del palacio de hielo pasar de un invitado a otro?
Conociendo el significado de la mirada de Binghon, Yunhyun se veía incómodo y miró por la ventana.
El carruaje del grupo se dirigió al pabellón más grande de Hangzhou.
"Oh, por supuesto, es por el Sello del Dragón".
La persona que trabaja en la casa de huéspedes está llena de sonrisas y hace las preguntas del grupo.
Respondió.
"Incluso si no hago mucho ruido, aquí en Hangzhou hay un dragón
Es donde se lleva a cabo la fiesta de los bolsos".
Emocionado por el ambiente actual, está gordo y orgulloso con una cara emocionada.
El cangrejo parloteó. Era el subgerente de esta casa, y el grupo
Cuando quise una habitación de lujo, él se encargó de guiarme escaleras arriba.
"Has llegado al lugar correcto en un muy buen momento. Además, nuestra casa de huéspedes es simplemente la mejor
El último día de la Rama del Sello del Dragón, habrá un baile público, así que hasta entonces, relájate.
Espero que disfruten al máximo de la hermosa Hangzhou".
No planeo estar aquí hasta entonces. El Palacio de Hielo de Beihai es la misma bolsa de dragón
Estoy aquí para asistir a una reunión. De todos modos, el asistente del gerente que terminó de guiar a los dos
Hizo una reverencia y bajó. Mientras bajaba, Yunhyun
Inclina la cabeza ante el señor del palacio de las vacas.
"Me alegro de haber llegado a Hangzhou sano y salvo. Así que me voy.
"No sé qué hacer
Ante las palabras de Yun Xuan, Xiao Gongju inclinó un poco la cabeza a cambio.
"Con la ayuda del soltero, pude llegar aquí sano y salvo. El caqui una vez más
Lo compraré".
—No, señor. Más bien, ......."
Yun Xuan estaba bastante atónito por el duro saludo del Palacio Xiao. De hecho, este lugar
En el camino, Yun Hyun no ayudó mucho. Más bien, Yunhyun
Gracias a ellos, pude venir aquí cómodamente. Entonces, a Yun Hyun, la pequeña espada del señor del pequeño palacio
El saludo está destinado a ser pesado. Antes de darme cuenta, el dueño del palacio de las vacas levantó la vista y tuvo suerte
Miró la expresión de Hyun y continuó con una sonrisa.
"No quiero molestarte más cuando digas que te vas,
Si vas a ver la Rama del Sello del Dragón aquí, por favor sigue acompañándonos.
¿Por qué no crees?
Yunhyun vaciló. Esto se debe a que su oferta era bastante atractiva.
'Sociedad de la Sucursal del Saco de Dragón......
"Si nos acompañas, verás a los participantes de la Rama del Sello del Dragón más de cerca.
Estoy seguro de que puedes......"
El arquero insinúa una palabra más. De camino a Hangzhou, el condado de Yun se fue al vacío
Sabe que está interesada. Además, la bolsa del dragón
Si se trata de una reunión, es una reunión de exponentes prometedores de la última etapa. Puedes verlos de cerca
Eso fue definitivamente algo que atrajo a Yun Hyun.
"Pero entonces me molesta demasiado ......."
Yun Hyun sonríe ante las palabras de Yun Hyun.
—No, señor. También faltamos el respeto irrespetuosamente a los reputados revisores de la Liga Wulin.
Si no quiero tratar contigo, necesitaré la ayuda de alguien como tú".
"Oh, lo hiciste".
Yun Hyun estaba convencido por sus palabras. Si se trata de un índice prometedor de término tardío de una familia famosa, es solo
No solo serán estrictos con las artes marciales, sino que también serán estrictos con la etiqueta, y cuando se trata de ellos, es el Mar del Norte
El partido de Binggong también necesitará ayuda. Y está aquí en Hangzhou
Es más importante que lo que viene.
—Entendido.
La causa y la practicidad eran correctas. Yun Xuan asintió y Xiao Gongju le agradeció
Bajó un poco la cabeza.
"Gracias por su amable permiso. Entonces ...... únase a nosotros aquí en la Casa Vacía".
—Oh, no.
Yun Xuan agitó la mano ante las palabras de Xiao Gongju que siguieron.
"Me hace sentir incómodo si me molesta tanto. Me voy a quedar en otro lugar
Yo decidiré qué hacer".
En respuesta a la reacción inesperadamente fuerte de Yun Hyun, Xiao Gongju no lo recomendó más. Tal vez el Mar del Norte
No sabía que la gente tenía la costumbre de aceptar el rechazo de la otra persona de inmediato,
Fue bastante conveniente para Yun Hyun que Xiao Gongju ya no lo recomendara.
—Ya veo. Haz lo que quieras".
"Bueno, te veré mañana por la mañana".
Yun Hyun inclinó la cabeza cortésmente, y el Señor del Palacio Xiao le devolvió el favor, y Yun Hyun era hermosa.
Caminé por el pasillo de la casa vacía decorada con cangrejos.
Me alojé en la Ciudad Prohibida, pero el alojamiento del condado de Yun es de todos modos para eunucos y damas de la corte
No podría haber sido mejor. Una casa vacía tan hermosa es bastante interesante para Yun Hyun
Es un lugar afortunado. Sin embargo, el viaje en carruaje hasta este lugar también era una molestia
Estar en deuda con Yunhyun es tener autoestima antes que cortesía
También era un problema de simulación. Además, no es que no tenga un ermitaño, y luego
Oye.
Sin embargo, parecía que no podía ocultar su curiosidad y Yunhyun lo miró con interés.
Tirándolo alrededor de la hermosa casa vacía, bajé lentamente las escaleras hasta el piso inferior.
Me llevaron. Cuando se confirmó que Yun Hyun había descendido por completo, Binghorn dijo en voz baja:
Sácalo.
—¿Revisamos la morada?
Xiao Gongju negó con la cabeza.
"No, no lo hago. No tienes que prestarle atención. Ice Horn es la situación que te rodea
Por favor, descúbrelo".
Ante las palabras del Señor Xiao Gong, Binghorn inclinó la cabeza en señal de obediencia.
Garrapata
Mientras Hielo y Nieve abrían la puerta y el Señor del Palacio Xiao se acercó a la puerta abierta, Bing
La bocina descendió escaleras abajo con un movimiento silencioso y ligero.
Tak
Mirando por la ventana la apariencia completa de Hang Zhu, Xiao Gongju cerró la puerta detrás de él.
Escuché una voz. El bullicioso centro de Hangzhou y el Lago del Oeste en la distancia
Estaba extendido frente a ella como una pintura.
Mientras tanto, el sol comienza a ponerse y las linternas de cinco colores comienzan a iluminarse una por una.
Hizo que Hangzhou pareciera una gran joya brillante
Sin embargo, la mirada del Palacio Xiao en la escena estaba profundamente hundida.
"Hielo y nieve".
A la llamada del Señor del Palacio del Buey, Xing Xue, que estaba de pie junto a él, bajó la cabeza.
"Ese es el ciego de Wulin".
Xing Xue no dijo nada, y había una leve sonrisa en la comisura de la boca de Xiao Gong.
Empezó a ser helado y joven. Donde su mirada se posa, otro uh
En ese lugar que es más grandioso que cualquier edificio, el Wulin Meng se yergue erguido con su luz brillando intensamente.
He estado.
Capítulo 1 El Lago de la Belleza (2)
"Uf."
Yun Hyun puso su equipaje en una casa de huéspedes un poco lejos de la casa vacía donde se alojaban el Palacio de Hielo Beihai y los demás.
Resuelto. El suspiro se escapó cuando me sentí aliviado de que finalmente había llegado a Hangzhou
También es una puerta, pero mientras tanto, es mejor quedarse con el Palacio de Hielo de Beihai
Era porque, sin saberlo, estaba agobiado.
Los ojos del hombre llamado Binghon, que siempre lo estaba observando, también eran una carga, pero
El sogungju, cuyo nombre ni siquiera se conoce, tenía un estado de ánimo similar. Exteriormente
Es educado y escrupuloso, pero el tipo de sobriedad que proviene de él es Unhyun
No se ajustaba a la constitución de esto. De una mujer llamada Hielo y Nieve que parece estar discutiendo
¿Era tan inusual que incluso sus ojos se sentían inusuales?
"Está bien, resolvámoslo y salgamos".
Yunhyun murmuró mientras caminaba por la habitación. Vino tan duro
Es Hangzhou, pero solo porque está oscureciendo un poco afuera, no puedes rendirte. carruaje
Si estás cansado de viajar, puedes tomarte un descanso, pero no te sientas cansado
Tan pronto como empaque mis cosas, voy a salir un rato.
Cuando se trata de ordenar, solo es cuestión de dejar de lado un poco de equipaje. Woon Hyun Hyun
Agarré algunos objetos de valor y salí de la habitación.
Cuando salí de la habitación y bajé las escaleras hacia el piso inferior, me recibió el olor de todo tipo de comida.
Se oye un rugido. El primer y segundo piso de la posada donde se hospeda Yunhyun
El restaurante en medio de la calle estaba lleno de gente.
La mayoría de ellos parecían ser personas que habían venido a ver a la Sociedad del Sello del Dragón, y el joven mu cuidadosamente vestido
A menudo se ve a la gente. Todos estaban serios y a veces se reían.
A veces, se sonrojaba y decía algo a sus compañeros que estaban sentados en el mismo asiento.
Estuvimos hablando mucho de esto.
Yunhyun bajó lentamente las escaleras y estudió la atmósfera del restaurante con interés. zeta
Llevo más de una década viviendo en el exilio en la Ciudad Prohibida.
Esta apariencia de espíritu libre era bastante única.
—Oh, mira.
Vio a un empleado que pasaba frente a él y lo llamó.
"Sí, ¿qué pasa? Invitados".
Una voz ligeramente reminiscente. Era obvio que estaba ocupado, pero el puesto del empleado
Ng fue amistoso.
"Nada más, ¿hay algún lugar en este tranquilo claro?"
"Si quieres disfrutar del viento tranquilamente, definitivamente deberías ir al Lago del Oeste. Pero en estos días,
Hay tanta gente que también estará igual de lleno".
Tal vez el empleado use el "lugar tranquilo" que mencionó Yunhyun como un lugar donde se puede disfrutar del viento.
Parece haber sido dañado. De todos modos, el empleado le dice un poco a Yunhyun que no hay un lugar tranquilo
Decepcionado.
—Ya veo......
Woonhyun da una mirada de arrepentimiento. Ahora estoy en las calles nocturnas de Hangzhou
Quería verlo, pero en realidad encontré un claro tranquilo en alguna parte.
También quería cultivar a Arthur.
Al salir de la Ciudad Prohibida, nunca he podido cultivarme adecuadamente. Condado de Yun
La asfixia era casi insoportable ahora, y el hermoso mo.
No fue suficiente para calmar los sentimientos de Yun Xuan.
"En la familia Mo Yong, he probado una espada de madera ......."
Aun así, no basta con estar satisfecho. Sobre todo, en la última década más o menos,
¿No era una práctica que no se saltaba ni un día?
"Hay muchas montañas alrededor del Lago del Oeste, así que si buscas un poco, es posible que encuentres un lugar tranquilo
No lo sé, pero si eres una persona primeriza, probablemente sea peligroso, así que es mejor abstenerse de hacerlo.
Parece que sí".
El empleado pregunta si la expresión de arrepentimiento de Yunhyun es antiestética.
—Oh, ya veo. Gracias".
Cuando Yunhyun dio las gracias, el empleado inclinó ligeramente la cabeza y luego se puso a trabajar.
Fui enseguida.
'Hacia la montaña......
En el camino de regreso, Yun Xuan se encontró con bandidos en la isla intacta de Guan. Un poco, por supuesto
Era un lugar remoto, pero definitivamente era una isla turística, así que no pensé que habría ningún peligro.
Era un lugar inesperado. Pero cuando se trata de montañas, a Yun Hyun no le importa
Es un trabajo.
– ¿Dónde puedo conseguir una espada de madera?
Yunhyun vaciló. Sin embargo, cuando traté de pensarlo aquí, descubrí que había muchas puntas afiladas
No creo. Yun Hyun decidió ir al Lago del Oeste por ahora.
Si no puede encontrar un lugar adecuado de todos modos, simplemente mire la vista nocturna del Lago del Oeste
El paseo merecerá la pena.
Wai Wai Wai
Cuando dejé atrás la posada y salí a la calle principal, escuché otro ruido.
El sonido de los carruajes que pasan y los sonidos de la gente ruidosa, los sonidos de las calles.
Todos.
Las calles oscuras están llenas de tiendas iluminadas con farolillos,
Los objetos expuestos atraen a los transeúntes para que se detengan en seco. cuál
El nuevo condado de Yun se encuentra en medio de las bulliciosas y extrañamente agradables calles de Hangzhou
Me encontré de pie.
"Hmmm."
Yunhyun sonrió. Ahora está en Hangzhou
Se siente real. La impaciencia de no poder cultivarme desapareció antes de darme cuenta, y la reverencia
El aroma de la ciudad penetró profundamente en mi corazón. Disfruta de la euforia sin prisas
Arrastrándose, Yun Xuan caminó lentamente hacia el Lago del Oeste.
No estaba muy lejos de la posada donde Yun Hyun había establecido su residencia en el Lago del Oeste.
Tal vez sea por la vista de la ciudad que constantemente me robaba la atención
Puede que haya perdido, pero Yun Hyun había llegado al Lago del Oeste.
—Vaya.
Un lago abierto que apareció de repente. Las linternas punteadas parecen ser
Yun Hyun no pudo ocultar su emoción al ver a Seo Ho brillando como una piedra.
"Es el Lago del Oeste".
A pesar de que ya era una noche oscura, el Lago del Oeste era hermoso. Es como si fuera sutil
Como una hermosa mujer que se ilumina y espera a Jeongin, Seoho es así
Exudaba un encanto que embriagaba al espectador en la oscuridad. Yun Hyun es eso
Asentí involuntariamente.
"Me alegro de que hayas venido".
Yun Xuan comenzó a caminar lentamente a lo largo del perímetro del Lago del Oeste. Da un paso pausado
Mientras me movía, vi a muchas otras personas disfrutando de la vista nocturna además de mí.
Los pasillos iluminados están llenos de gente disfrutando de la vista nocturna del Lago del Oeste.
Incluso en las pequeñas islas en medio del Lago del Oeste, hay cosas que están brillantemente iluminadas.
Miró.
Estos eran lugares que eran lo suficientemente interesantes como para atraer al condado de Yun, pero ahora el interés del condado de Yun se mantiene
No se trataba de emborracharse con los buenos modales. Yunhyun está más bien de pie que el Lago del Oeste
Mirando las montañas que rodean el arco, comencé a buscar un lugar adecuado.
¿Cuánto tiempo tardó? Adecuado fuera de la carretera cerca del lado sur del Lago Oeste del Condado de Yun
Has encontrado un claro. Tuve que adentrarme un poco en el bosque desde la carretera
Diez mil árboles también crecían moderadamente, por lo que eran perfectos para las personas con los ojos vendados.
Además, puedes ver de cerca las luces del Lago del Oeste, por lo que si conduces un poco, pronto encontrarás un gran
Es un lugar donde puedes salir a la carretera.
– Eso es todo.
Yun Xuan hizo una buena estimación del tamaño del claro y asintió. Lee Jung
Si fuera Tao, podría haberme cultivado lo suficiente. Los ojos de los que pueden ser
En una noche como esta, no tendría que preocuparme por eso. Sobre todo, este lugar tiene
Nadie conoce a Yun Hyun.
"Uf."
Colocándose en medio del claro, Yunhyun comenzó a recuperar el aliento. Quédate quieto
Siento que mi corazón se hunde y todo encaja.
La mente perturbada y el sentimiento de ansiedad disminuyeron silenciosamente, y los alrededores
Todo está vívidamente y al alcance de la mano. Hojas que se mecen con el viento
El movimiento de los campos y el pequeño soplo de aire rozando la punta de la nariz. La comisura de la boca de Yunhyun
Una leve sonrisa se extendió.
Grito
Y una espada de madera que me viene a la mente claramente. Yunhyun lentamente manos
Extendió su espada y la agarró. En lugar de no estar allí, sino estar allí
Yun Xuan extendió lentamente la mano y apretó la espada.
El grupo de Hangzhou, West Lake y Beihai Ice Palace se había ido. Expulsado de la Ciudad Prohibida
Un ex soltero como yo, un profesor de literatura que no fue tratado como un invitado,
El joven ansioso no tiene a dónde ir ahora. Bajo el cielo, solo yo y
Solo su propia espada frente a él.
Saaaak
Sin que él lo sepa, las manos vacías de Yunhyun, que no tienen nada, fluyen como el agua
Comenzó a moverse lentamente. Irrompible, tierno
Movimiento imparable.
La espada del corazón, que no podía cortar nada, comenzó a separar el cielo negro y la oscuridad.
C. Como si fuera la salvación de un monje, la espada con un sentido de reverencia
Fue el comienzo tranquilo de la Primera Ceremonia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco.
Capítulo 1 El Lago de la Belleza (3)
Yun Hyun había terminado su entrenamiento y era bien entrada la noche. Bamha
Ya es de hachís (de nueve a once de la noche). Lago Unhyeon Oeste
Fue justo después de que se pusiera el sol, así que incluso si no podía hacerlo, sería media hora (tres horas)
Ha sido más que esto.
"Oh, Dios mío. Iba a hacerlo por un tiempo, pero ya ha pasado tanto tiempo".
Traté de hacer un poco. Sin embargo, si no has practicado durante mucho tiempo, olvídate de que el tiempo vuela
Fue una excelente manera de comenzar. Olvidé no solo el tiempo, sino todo, así que me importó
El resultado habría sido el mismo. Tómate un respiro durante tu entrenamiento
Si no lo hubiera hecho, no habría sabido que el tiempo había pasado.
"Pero me alegro de haberlo hecho. El Lago del Oeste todavía está iluminado ...... luz".
El lugar donde Yun Hyun cultivaba estaba un poco más adelante, pero incluso allí estaba
Las luces del arco eran claramente visibles. De hecho, se ve más brillante que antes.
No había miedo de perderlo. De todos modos, gracias a mi entrenamiento, mi cuerpo y mi mente
Renovado, Yunhyun caminó con facilidad.
"¿La Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco......
Lo que le viene a la mente a Yunhyun, que camina lentamente, es que había una familia Mo Yongse
Bimuda. Fue impulsivo, pero fue un primer movimiento significativo para Yunhyun. Pero
En lugar de Bimu, que está atrayendo la atención de Yun Hyun en este momento, el otro joven
Fue un espectáculo.
"Mirando al último herbívoro, es al menos más que la vara de oro promedio...
...'
La exhibición final del joven no fue nada fuera de lo común. Pero la lluvia
Incluso si se tiene en cuenta que Rock estaba borracho hasta un poco antes de Bimu, eso
No fue demasiado difícil vencer al joven.
"Después de todo, significa que la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco puede funcionar en la práctica. Y yo también soy un
No Lee.
Por el momento, Yun Xuan estaba preocupado por los "límites de la espada de cultivo en Bimu", por lo que no estaba demasiado preocupado.
Creo que es una buena idea. Como dijo el director de la escuela, es una 'espada de cultivo' y una 'espada práctica'.
Podría haber sido una cuestión de cómo lo usaste. y
También estaba claro que su reino era demasiado para ignorarlo.
¿A quién le corresponde el deseo de comprobar el propio nivel de cultivación y compararse con los demás?
Yo estoy ahí. Por supuesto, no hay forma de que Yunhyun no esté interesado. Condado de Yun
Se sentía bien. Pero Yunhyun sonrió levemente y murmuró una palabra.
Lee dejó de pensar más en ello.
"Tienes que mirar tus propios defectos antes de compararte con los demás".
Yunhyun sonrió involuntariamente. ¿Cuál es su propia insuficiencia?
Fue cuando se encontró con los bandidos a solas en Guando.
"Ese ataque no debería haber sido así...... Es un gran problema'.
Incluso si había cuatro oponentes, no tenía miedo. Empuñar sin esforzarse en ello
Se trata de un palo, y puedes ver claramente su movimiento, pero no hay forma de que no puedas esquivarlo. Problema
Que su ataque no se produjo de la manera en que debería haber sido.
He estado.
No sé si debería llamarlo imprudente o casual, pero es simplemente eh.
Era el tipo de movimiento que lo hacía balancearse contra la pelota, y gracias a eso, Woonhyun tenía confianza
Tienes que esquivar un ataque desde esta dirección completamente inesperada.
Fue lo único que se hizo. Si hubiera una espada, no habría sido un problema, pero si hubiera
En su ausencia, el movimiento impredecible del oponente es realmente inesperado para Yun Hyun.
Era trabajo.
En las décadas que Yun Hyun ha visto, ya sea la historia de los maestros o la historia del oro,
Esto se debe a que no importa lo que suceda entre ellos, nunca ha sucedido.
"Al menos si es posible tener en cuenta un movimiento de este tipo por parte de la otra parte......
Uf, ¿por qué es más difícil analizar el bimu de los principiantes que el de los maestros?
'
En primer lugar, los principiantes son seres de infinitas posibilidades. Cuando aprendí artes marciales por primera vez,
Era el primero el que molestaba a la cabeza de puente con preguntas que yo no sabía a dónde ir.
Sin pensar en su lengua, Yun Xuan suspiró para sus adentros.
"El Camino de la Espada es interminable".
Justo cuando Yunhyun está murmurando, sus ojos se abren de repente. Mientras tanto, recorre el bosque
Antes de darme cuenta, Yun Hyun estaba parado al comienzo de un camino ancho alrededor del Lago del Oeste.
Fue. Y en ese momento, un jadeo sale de su boca.
—Eh.
La vista del Lago del Oeste se iluminó brillantemente frente a los ojos de Yunhyun como si fuera una mentira
Estaba disperso.
—¿A West Hoen...... ¿No hay una noche?"
Yunhyun murmuró para sí mismo. No puedo creer que sea tarde en la noche
No valía la pena. Las diversas luces que iluminan el Lago del Oeste
Es aún más deslumbrante que antes, y los pasillos alrededor del Lago del Oeste están iluminados con linternas de colores.
Sigue siendo hermoso.
Las personas que llenaban el lugar estaban borrachas de alcohol, del Lago del Oeste y de la vida.
Había olvidado la noche. Entre ellos, el lugar más brillante no es otro que Seo.
Eran pequeñas islas en medio del lago.
"Una isla dentro de un lago, y un lago dentro de una isla...... Eso es Samdam
(三潭印月)?"
Hay varias islas pequeñas en el Lago del Oeste. Entre ellos, Samdam Inwol está en ella
Es una isla en forma de anillo con un pequeño lago. En el lago
Hay una isla y un lago dentro de la isla. Si enciendes tu lámpara en la torre, verás tres lunas
Esta pequeña isla, llamada Samdam Inwol (三潭印月), se encuentra en el Lago del Oeste.
También fue el lugar que atrajo a la mayor cantidad de turistas.
Yun Hyun también me miró mientras pasaba, pero en ese momento, me estaba cultivando.
No había sido capaz de prestar atención a lo que estaba pensando. Pero ahora es diferente.
– Vamos a ver. Para llegar allí......'
Yunhyun miró a su alrededor y encontró el muelle. Olvida que ya es demasiado tarde
Fue. Parece que no hay noche en el Lago del Oeste de todos modos, entonces, ¿cuál es el punto de preocuparse por el tiempo?
Yun Hyun decidió ir a Samdam Inwol.
"Bienvenidos. ¿Hay alguno?"
Al entrar en la sala, un empleado bien vestido inclinó la cabeza cortésmente.
Preguntó Yunhyun. Yunhyun asintió y el empleado le sonrió a Yunhyun.
Fui guiado por un guía tímido.
"Da la casualidad de que hay un buen asiento vacante. Ven por aquí".
El lugar donde entró Yun Hyun era un lugar hermoso donde el precio no parecía ser demasiado fácil
Es suficiente erigir una sala en la muralla de Samdam, pero es tan pequeña
No voy a montar una taberna. Agradece que su ermitaño sea generoso,
Seguí las indicaciones del empleado y me fui.
—¿Te gusta el asiento?
Cuando Woonhyun se sienta, el empleado pregunta cortésmente. Yunhyun asintió.
Los asientos eran buenos. Es un lugar frente al Lago del Oeste, por lo que sopla una suave brisa.
Todo, dos lunas se elevan en el cielo y el lago, y solo mirarlas te emborrachará.
Parece un lugar para quedarse.
"Tráeme comida ligera y bebida".
Cuando Yun Hyun terminó de ordenar, el empleado bajó la cabeza y desapareció. Yun Hyun es el Lago del Oeste
Giró la cabeza para girar la cabeza.
Sarac
Sopla una suave brisa y una sonrisa se forma en los labios de Yunhyun. Flotando en el cielo
La luna y la tranquila superficie del agua son tan hermosas como un cuadro.
Una mujer hermosa que llama la atención de muchas personas pero que no pierde su postura pulcra
Juntos, el Lago del Oeste permaneció en su lugar tranquilamente.
'Lago de la Belleza......
El Lago del Oeste también se llama el Tigre del Oeste (西子湖) en comparación con la hermosa mujer Xixi en el pasado.
Incluso si no fuera por eso, es una escena que te emocionaría, así que Woon Hyun
Disfrutaba de las costumbres de los silenciosos invitados que habían comido por primera vez en mucho tiempo. Afortunado
El flujo de viento de la prefectura no duró mucho. De repente, sonó una fuerte carcajada
Esto se debe a que ha roto la emoción de las cuerdas.
"¡Jajaja! ¿Es así como funciona? Jajajajaja".
"Ho-ho-ho-ho".
El sonido de la risa de varias personas se escuchó a la vez y el silencio se rompió.
Sintiendo lástima por el repentino colapso, Yunhyun frunció el ceño ligeramente.
Giró la cabeza hacia la fuente del sonido.
"Jajaja. El Príncipe Dragón también es increíble. Por favor, déjalo ir fácilmente
Dani".
"¿Cómo pude ser tan imprudente con un matón tan mezquino? Esa es la diferencia entre el hombre grande y el enano
¿No es esto? Jajaja".
"Oh, ¿es así como funciona? Ho-ho-ho".
El ruido provenía de una corta distancia de donde estaba Yun Hyun. A primera vista
Una docena de jóvenes vestidos con banderas de colores se reían y charlaban a voz alta.
Y así fue.
– ¿Quién es?
Yunhyun los miraba con un ligero ceño fruncido, cuando el empleado
Trajeron comida consigo. El empleado que estaba dejando la comida miró la expresión de Yunhyun y sonrió.
Hablaba tímidamente.
"Es la primera vez que lo ves. Son los miembros de cada facción que asistirán a la Rama del Sello del Dragón esta vez.
Ellos son los que están en la retaguardia".
—¿Es así?
Los ojos de Yunhyun se iluminaron ante las palabras del empleado. Cuando volví a mirar de cerca, vi que estaban sentados juntos
Los jóvenes y las mujeres son todos muy fuertes. Pero entre ellos
No hubo nadie que llamara la atención de Yun Hyun o se destacara en particular. Es solo su
Solo la ropa hermosa brilla en las luces brillantes, los ojos brillantes de Yunhyun están decepcionados,
Juntos, colapsaron.
"Ya han pasado muchos días. Por la noche, salgo aquí y tomo el viento del Lago del Oeste.
Lo disfrutas. Gracias a ti, hay muchos otros invitados que quieren verlos.
Ven aquí".
Hablando de eso, como dijo el empleado, había clientes en las inmediaciones donde estaban reunidos.
Hay muchos. También es bueno que Yunhyun pueda sentarse en un asiento tan bueno en este momento.
Si pierdes, es por ellos.
"Entonces, si no te sientes cómodo con algo, por favor llámame".
El empleado que dejó la comida se va después de un breve saludo, y Yunhyun dice un pequeño
Los vasos estaban llenos de licor fragante.
"Bueno, si tomas clases en una escuela estricta y prestigiosa, puedes beber alcohol en un lugar como este.
Quiero tomar una copa, y eso es lo que voy a hacer'.
Su comportamiento está mal visto como exponente tardío de una familia prestigiosa.
También es una figura. Pero Yunhyun trató de entenderlos a su manera.
"No creo que se trate de eso. El de la familia Mo Yong, cuyo nombre es Mo Yongjin,
¿Lo hiciste?
Incluso Mo Yongjin, que mostró su apariencia educada y digna, tuvo su primera impresión sobre el alcohol
Era como un sinvergüenza borracho de tercera categoría. Yun Hyun sonrió suavemente y dijo:
Retiró la atención del grupo.
Si giras ligeramente la cabeza, puedes ver la belleza del embriagador West Lake.
¿Por qué molestarse con lugares ruidosos? Yun Hyun se pone de pie de nuevo
Empecé a enamorarme de la belleza de Ho.
La risa fuerte ocasional era molesta para sus oídos, pero a Yunhyun no le importaba
Lo hizo. De todos modos, la belleza de una mujer hermosa se desvanece solo porque hay ruido a tu alrededor
Porque es Ni.
Capítulo 1 El Lago de la Belleza (4)
"Jajaja. Como era de esperar, el príncipe dragón es un gran hombre. Adulto".
"¿Qué dices? Escuché que Confucio Nangong también dijo el otro día:
Me castigaste mucho, ¿verdad?
"Eh. ¿Podría algo tan insignificante haber llegado a oídos de Zhang Confucio?
Oh, Dios mío, jejeje".
"Oh, ¿quién no conoce a Confucio del Palacio del Sur?"
Cuando la joven voladora sentada a su lado se puso de pie, el joven llamó a Confucio Nangong
Una sonrisa se dibuja en su rostro.
—¿Es así? Esto no es para tanto...... Jajaja".
Habla avergonzado, pero su rostro está lleno de una sonrisa que no puede ocultar. ese
Mirando a Ren, Mo Yongmi negó con la cabeza para sus adentros.
"Tsk, es como la gente que está ocupada untándose la cara unos a otros......
Es un nombre del que nunca he oído hablar. Hay una o dos montañas amarillas en todo el continente
Y ahí hay dos sinvergüenzas. Estoy orgulloso de una cosa tan ridícula
Enhebrados y gritos, y bofetadas fuertes
Desde el punto de vista de Yongmi, es solo mezquino.
"Por si acaso, no puedo pedirles nada más".
Deben haber vivido una vida estricta en una prestigiosa familia samurái. En un lugar como este
Es natural querer disfrutar de una sensación de liberación. Pero la gente
Más bien, es en momentos como este cuando se revela el verdadero rostro.
Para Mo Yongmi, que los ha estado observando durante varios días seguidos, la decepción no es pequeña.
Era. Virtudes como la humildad no eran deseadas en primer lugar. Pero al menos nada
Si eres una persona que camina por el camino de (武), algo que sale sin darte cuenta
Tiene que haberlo. Incluso si intentas ocultarlo, no puedes ocultarlo, y hay pocos de ellos
No lo sentí en absoluto.
– Eh.
Mo Yongmi dejó escapar un pequeño suspiro para sus adentros. Como jefe del grupo externo, participé en la Rama de la Bolsa de Dragón
Para Shihan Mo Yongmie, los famosos exponentes tardíos de Wulin son los primeros en interesarse.
Se convirtió en un objetivo. Pero los resultados no son alentadores.
Antes de que pudieran calcularse o ponerse de acuerdo, ya se habían sentado juntos.
No para los que quieren. ¿Cómo podrían arriesgar su destino y los asuntos importantes de la familia?
¿Podemos hacerlo juntos?
"Ho ho ho. Eres tan humilde. ¿No es así, hermana?
La joven sentada a su lado le habla. Mo Yongmi sonríe levemente
Respondió en voz baja.
—Así es.
"Oye, dime algo. Quédate quieto como un veterano
No lo estés. Ho-ho-ho".
La otra dama que sonreía con la boca tapada a su lado miró levemente a Mo Yongmi,
Di una palabra. Sin embargo, Mo Yongmi solo respondió con una sonrisa silenciosa.
Ser.
"Estas señoras ...... tener paciencia"
Mo Yongmi miró a las damas que le hablaron y negó con la cabeza para sus adentros.
Parece que llama a su 'hermana, hermana' de forma amistosa, pero en realidad es una especie de perro
Jeddah. Constantemente enfatizan que son mayores que ellos.
Lo será.
Me preocupa que los jóvenes que son obedientes se sientan atraídos por el encanto adulto de Mo Yongmi.
Como si dijera, hay una espina afilada escondida en sus palabras educadas.
Fue. Incluso ahora, digo en secreto que es aburrido.
– Vaya.
Incluso si no quieren estar juntos, es una posición que no pueden dejar fácilmente. Al menos Moyong
Este fue el caso desde el punto de vista del líder del partido extranjero de Sega. Volví a suspirar para mis adentros,
Mo Yongmi miró hacia arriba y miró a su alrededor, como si tratara de cambiar su estado de ánimo.
– ¿Eh?
La mirada de Mo Yongmi captó la apariencia de un profesor literario. Es como estar en otro mundo.
Como si lo hiciera, la puerta que mira tranquilamente al Lago del Oeste e inclina lentamente un vaso de sake
El estado de la empresa. Mo Yongmi inclinó ligeramente la cabeza ante su apariencia.
– ¿Quién es?
Toda la atención de los demás invitados aquí está en los miembros de la Sociedad del Sello del Dragón.
He estado. Si es un lugar donde los difuntos exponentes de prestigiosas familias samuráis se reúnen y hablan, es un ataúd
También es natural ser el blanco de las deliberaciones. Aunque lo ocultes como si no lo fueras, eres un cliente
Es obvio que los asientos en el campo están abarrotados principalmente alrededor de los miembros de la Sociedad del Sello del Dragón.
Es una historia.
Sin embargo, el maestro literario parece haber dejado de preocuparse por completo por la conmoción aquí.
Embriagado por el paisaje. Y es otra razón por la que llamó la atención de Mo Yongmi
Lo hubo.
– ¿Dónde lo viste......
Siento que lo he visto en alguna parte. sin embargo
Si miras su rostro, está claro que no lo conoces. Al menos no me tiembla la memoria
Es un yo autorreconocible, y si lo ves bien, no hay forma de que no lo recuerdes. vehículo
Si eres una persona con una expresión tan relajada, no puedes olvidarlo fácilmente.
Volveré.
Mo Yongmi, que inclinaba la cabeza así, de repente sintió una atmósfera extraña.
– ¿Eh?
Los alrededores son tranquilos. Al igual que las otras personas que te rodean, depende de
Incluso los compañeros parlanchines guardan silencio. Mo Yongmi volvió la cabeza
Y supe de inmediato por qué.
"Hola."
El suspiro de alguien se escapa de la nada. Ese suspiro no es nada incómodo
En esa medida, la figura de la mujer que acababa de entrar en la sala era sobresaliente.
Parece un hermoso copo de nieve que florece con gracia.
La ropa blanca brillante parece haber sido pintada.
Todas las miradas estaban puestas en ella. La sala que bullía
La razón del silencio fue de inmediato una hermosa mujer.
– ¿Sogungju?
Lo mismo sucedió con Yun Hyun, quien vio entrar a la mujer. Es simplemente diferente de Mo Yongmi
Lo único era que Yunhyun era alguien que conocía. Acabo de entrar en el pasillo
no era otro que el grupo Xiao Gongju del Palacio de Hielo de Beihai. Siguiendo silenciosamente la espalda
También puede ver la aparición de hielo y nieve y nubes de hielo con una expresión fría.
– ¿Qué está pasando?
Yunhyun inclinó la cabeza. No tengo mucha curiosidad por este lugar.
Si es Hangzhou, es el Lago del Oeste, y si es el Lago del Oeste, es Samdam Inwol. Pero no tan tarde
No es fácil salir a un lugar desconocido por la noche.
– Dijiste que era una casa vacía con buenas vistas, pero ¿la sacaron las luces del Lago del Oeste?
De todos modos, lo conozco y es agradable verlo aquí. Yunhyun es Mazu
Pensé que lo saludaría cuando lo golpeara, así que vigilé al grupo del Palacio de Hielo de Beihai.
—¿Cómo es este lugar?
El empleado que había estado guiando al grupo del Palacio de Hielo de Beihai inclinó la cabeza respetuosamente. No lo hace
El lugar donde se puede ver el hermoso paisaje del Lago del Oeste, Yunhyeon y Yongbongji
Estaba a una distancia razonable del grupo.
Afortunadamente, si le gustaba el asiento, el dueño del palacio se sentó en silencio sin decir una palabra.
Se sentó y Ice Xue se sentó junto al Señor del Palacio. Ice Soul tiene esa expresión fría
Así las cosas, se colocó detrás del señor del pequeño palacio y se mantuvo erguido.
El empleado esperó la orden, pero el dueño del palacio solo miró el paisaje del Lago del Oeste.
No hay palabras. Cuando Binghorn, que estaba de pie detrás de él, dijo algo en voz baja, el empleado dijo:
Inclinó la cabeza y se alejó. Binghorn vuelve a guardar silencio,
El señor del palacio no retira la mirada hacia el Lago del Oeste.
"Bueno, todavía no se están adaptando".
Yunhyun, que no se había encontrado con la mirada de Zhong ni una sola vez, murmuró para sí mismo. Realmente no por aquí
No sé si no les importa, o si deliberadamente hacen la vista gorda.
El Palacio Bing y los demás no parecen tener ninguna intención de mirar a su alrededor. De todos modos, simple
Parece incorrecto saludar, y a pesar de que se está despertando a la emoción actual
No pretendo fingir saberlo.
"Dicen que West Lake es un lago hermoso......
Yun Xuan volvió a girar la cabeza y miró a Han Ah, que estaba sentado con los miembros de la Rama del Sello del Dragón
La miré. Siento que lo he visto en alguna parte, o siento que soy alguien que conozco
Era una señorita a la que se podía ver. Ahora estoy mirando al arquero vaca como el resto del grupo.
Pero hasta hace un momento, me miraba a mí mismo.
Un poco diferente de los demás sentados con él, pulcro y recto.
Su mirada aparentemente visible fue suficiente para poner de los nervios a Yunhyun. Geda
También era bastante hermosa a los ojos de Yunhyun.
Sarac
Una suave brisa acaricia tus mejillas. Yunhyun toma una copa
Volvió la cabeza hacia el Lago del Oeste. Una fragancia suave es la punta de la nariz de la cuerda de nubes
Una sonrisa cruzó sus labios.
Capítulo 1 El Lago de la Belleza (5)
Cuando el grupo del Palacio de Hielo de Beihai ocupó sus lugares, un murmullo bajo llenó el salón una vez más.
Sin embargo, el contenido era bastante diferente de lo que acababa de ser. Sujeto a cambios
Have. La apariencia de la belleza blanca por sí sola eleva el centro de gravedad de este lugar
Fue un hit de una sola parada.
"¿Qué te parece? Eso no es suficiente para el gusto del quisquilloso príncipe dragón.
¿Lo crees?
"Jaja. ¿Por qué me tienes? Más bien, Confucio Nangong tuvo un pensamiento.
¿No es así?
El tema cambió, así como los miembros de la Sociedad del Sello del Dragón. Los hombres son hombres
Como puedes ver, las mujeres hablan de bellezas blancas que de repente aparecieron como mujeres
Intercambiaban palabras en un susurro. El bebé que estaba sentado junto a Mo Yongmi
El Sr. tiene una expresión de puchero en su rostro y habla con Mo Yongmi.
"Oh, Dios mío, los hombres realmente no pueden evitarlo. Si quieres ser bonita, puedes conseguir oro
La habitación es así...... ¿No es infantil?"
– Pero es fascinante, ¿verdad?
La respuesta de Mo Yongmi se queda en su corazón y ella solo responde con una sonrisa amable
Ser. La joven que acabo de mencionar tiene una "cara bonita" y una "linda forma de hablar" todo el tiempo.
Ha atraído el favor de los hombres. No estoy en posición de chismorrear
Además, la belleza blanca que acaba de entrar parece un coche a primera vista, pero en algún lugar
Una cosa hechizante es un halcón único que incluso una mujer misma puede atraer.
Era una mujer hermosa y poderosa.
Mo Yongmi apartó la mirada de la belleza blanca y habló con entusiasmo:
Vi al grupo allí. Incluso si no son las palabras de la señora sentada a tu lado,
No puedo evitar pensar que se ven patéticos. Mo Yong Mi es ligeramente
Después de agitar al perro, involuntariamente dirigió su mirada hacia el munsa que había visto antes.
C. Disfrutar del paisaje del Lago del Oeste con una taza de sake fragante
Entra.
– Vaya.
Una sonrisa cruzó los labios de Mo Yongmi y levantó su copa en silencio.
El brillo ámbar resonaba en su copa.
—Vaya.
De repente, hay un fuerte murmullo en el pasillo. Cerré el Lago del Oeste al sonido
Yun Xuan, que lo estaba mirando, volvió la cabeza. Luego frunció el ceño levemente y dijo que estaba en el estómago
Chasqueé la lengua.
'Tsk, es mejor que no hagas eso......'
Yun Xuan, que volvió la cabeza, vio que el Palacio de Hielo de Beihai se acercaba al grupo.
Era la imagen de un hombre joven. Al parecer, uno de los miembros de la Sociedad del Sello del Dragón.
Sin embargo, me atrevo a acercarme a una hermosa mujer con una bata blanca con un frío agitado,
He estado.
La gente a su alrededor lo miraba con mitad de anticipación y mitad de curiosidad.
Se preguntan cuál será el resultado del intento de este joven. sin embargo
Para Yunhyun, los resultados fueron obvios.
"Mmm, ejem."
Antes de darse cuenta, el joven que se acercaba al asiento del grupo del Palacio de Hielo de Beihai se aclaró la garganta. Bonito ir
Se acercó a él, pero la belleza blanca ni siquiera lo miró.
Era más bien un hielo en respuesta a su tos.
"¿Qué pasa?"
La fría voz de Ice Soul. El joven dijo que la belleza blanca ni siquiera lo miró, y dijo un poco
Su rostro se sonrojó. Pronto, sin embargo, cortésmente dio una pista y habló.
"Discúlpeme. Soy Samagan de la Secta del Volcán, y el grupo con el que estoy es este
Estos son los exponentes de última etapa que asistieron a la Sociedad de la Rama del Sello del Dragón. Si no te importa, siéntate con nosotros
¿Qué te parece?
La confianza comenzó a aparecer en el rostro del joven a medida que continuaba. Asociación de la Rama del Sello del Dragón
son los mejores huéspedes en Hangzhou hoy. Quienquiera que sea
No puedes descuidarlo. El joven continuó confiado.
"En cuanto a nuestro grupo aquí en este momento......"
"Alma de hielo".
La voz de la mujer era baja pero clara, y él fue interrumpido. Es totalmente de cuentas
Una voz que resuena a tu alrededor como si estuviera rodando. Era la voz del Señor del Palacio. solsticio de verano
Aun así, no apartó la vista del Lago del Oeste.
Binghorn inclina la cabeza ante el Señor del Palacio. El joven también dejó de hablar y dijo sus palabras
Esperado. No sé si cree que sus palabras han funcionado, pero en su cara
Una sonrisa de triunfo se extendió. Pero las palabras que fluían de su boca
Era nada menos que lo que esperaba.
"Es ruidoso".
Sus frías palabras hicieron reír a las personas que la rodeaban
Salí.
"Wahahahaha".
"Qué buen desaire, sí".
Parece que había una sutil antipatía hacia los miembros de la Sociedad del Sello del Dragón, y la reacción de la gente fue Phil.
Era más fuerte de lo que era. Pero incluso si no es su risa, ya es una audiencia
El rostro de The estaba distorsionado. Con sus palabras, el joven al instante
Fue descartado como una fuente de ruido fuerte. Aprendiz de la Secta Volcánica
¿Cómo podría haber imaginado tal respuesta? Dijo que en este tipo de rechazo
No estaba acostumbrado.
– Sabía que lo harías. Tsk'.
Yun Xuan negó con la cabeza mientras lo miraba. Por lo que Yun Hyun podía ver, la de otra persona
No les importa el trabajo, y no les gusta cuando alguien se preocupa por su trabajo.
Esta es la gente del Palacio de Hielo de Beihai. Con su ayuda, solo lo hice
"Creo que la razón por la que lo ayudé fue porque estaba bloqueando el paso para que pasara el carruaje
Oye'.
Será mejor que les dejes tomar una copa en silencio.
Yunhyun pensó mientras miraba al joven avergonzado. Pero el joven tiene el corazón para hacerlo.
De nada. Además, entre las risas que escuché detrás de mí estaba el que asistía a la Asociación de la Rama del Sello del Dragón.
Las voces de las damas estaban claramente mezcladas. Si te alejas de esto, la bolsa del dragón
Seguro que será el hazmerreír durante mucho tiempo durante el episodio. El joven de la ola volcánica es cuello
Alzando la voz, el joven dio un fuerte paso adelante.
"¡Cómo pudiste ser tan grosero! Alternativa ......"
mentón
Pero el joven no dio ese paso. La vaina de Cuerno de Hielo en su pecho
Esto se debe a que me ha llegado.
"¿Qué es esto, qué ...... esto?"
El joven miró la espada en su pecho y miró con incredulidad
—murmuré—. Aunque no quitó la espada, la vaina descansaba sobre el pecho del joven
fue una clara advertencia. Binghorn lo miró directamente a los ojos y dijo en voz baja:
Todos.
"Vete".
De repente, la sala se quedó en silencio. La racha inesperada de Binghorn
Quizás confundido por Dong, el joven de la Secta Huashan se quedó en silencio por un momento. Pero lo es
No fue solo por el comportamiento inesperado de Binghorn. Binghorn se está mirando a sí mismo
Las comisuras de sus ojos le daban una sensación escalofriante, como si estuviera frente a la mirada de una bestia salvaje.
Fue por esto. Entonces escuché una voz detrás de mí.
"Eh, eres increíble. Aquí es donde tengo miedo de beber alcohol
¿Tienes un número?"
Los ojos de la gente se vuelven hacia él de inmediato. La persona que dijo la palabra es una bolsa de dragón
Uno de los miembros de la reunión era un hombre llamado el Príncipe Dragón. Está hablando consigo mismo.
Levantó su copa y murmuró, pero su tono desafiante era sarcástico.
es claramente una lucha. Y su voz cambia sutilmente la situación.
Me quedé atónito. La voz que siguió era la de los jóvenes de la Secta Volcánica.
"¿Cómo se atreve ......?"
¿Había vuelto en sí al oír las palabras del dragón? Fue amenazado descaradamente
Fue solo entonces que se dio cuenta de que el joven de la Secta Volcánica estaba severamente distorsionado.
La ira comenzó a formarse en sus ojos.
"¿Te atreves a perseguir a los discípulos de la Secta Huashan ahora?"
La mano del joven ya descansaba sobre su espada. El prometedor título de una prestigiosa familia
Además de su orgullo de niño, ahora incluso puso en juego el nombre de Munfa. Gente el otro día
Contuve la respiración en la atmósfera de la inmortalidad. Sin embargo, la expresión de Binghorn es la misma que antes.
La lengua no ha cambiado. Una voz distintivamente fría fluyó de la boca de Alma de Hielo,
Salió del armario.
"Si no te echas para atrás".
El joven apretó los dientes. Tras el insulto que recibió, el volcán, que ahora es un recluso
Incluso el par no está en el ojo del oponente. El joven no pudo soportarlo más.
—¿Dónde estás?
El joven se sintió insultado. Y el sonido bajo
Con eso, la Espada de la Ola Volcánica comenzó a tomar forma.
Sorber
Era el momento en que la espada del joven acababa de salir de su vaina. Ojos de Cuerno de Hielo
Brillaba como un animal salvaje que hubiera encontrado a su presa.
'¡Ríete!'
Yunhyun saltó sin darse cuenta. Los ojos de Ice Soul brillaron momentáneamente
Fue el mismo momento en que clavó su espada implacablemente hacia las gargantas de los bandidos.
Era la mirada en sus ojos. Yun Xuan exclamó en voz alta.
"¡Cuerno de hielo!"
Capítulo 1 El Lago de la Belleza (6)
El grito de Yunhyun corrió por el pasillo. Y ese grito
Cambió la situación de muchas maneras. Bing Soul volvió la cabeza ante el grito de Yun Xuan
Junto con él, los ojos en el pasillo estaban naturalmente enfocados en Yun Hyun. ese
Por lo tanto, no era nadie más quien estaba en una situación tan difícil, sino la facción volcánica.
Era Samagan.
Samagan, de la Secta Volcánica, estaba furioso. Este hombre frío frente a mí es él mismo y el recluso
Pero en el fondo de su mente, le tenía miedo.
No podía soportarlo. Es que, aunque sea por un momento,
Era la ira contra sí mismo la que se estremecía ante la mirada de Así que no dudo en desenvainar mi espada
Era.
En ese momento, vi que los ojos de la otra persona brillaban. Pero asustado
No funcionó. Pensé que era algo bueno porque estaba preparado para ello de todos modos.
La ira lo cegó por un momento, pero cree que es coraje.
Fue. Sin embargo, las cosas no salieron como Samagan esperaba.
'Oh, Dios mío......'
Samagan arrugó la cara. Un hombre llamado Binghorn no desenvainó su espada.
Esta es la primera vez que un nuevo Gracias a esto, fue el único con la espada desenvainada. cangrejo
Ni siquiera lo miraba.
'큭.'
Tienes que aplaudir para hacer un sonido. Binghorn tenía la mano en la espada, pero no la sostenía
No lo saqué. Además, los miembros de la Sociedad del Sello del Dragón, así como otros,
Estás girando la cabeza hacia otra parte, y eres el único que es completamente ignorado
Lo tiré. Tal vez tenga algo que ver con el grito que escuchó en el momento en que sacó su espada
Parece que sí, pero es una pena para Samagun.
Pero hubo otros que se encontraron en una posición aún más incómoda. Suena como un grito
Era el protagonista de Unhyun.
'Oh, esto ...... perdura'
De repente, con tantos ojos mirándolo, Yunhyun no supo qué hacer.
Fue. Los ojos de Binghorn no parecen estar fuera de lo común, por lo que, sin saberlo, castiga
Me puse de pie y grité su nombre. Sujetarlo durante su viaje en carruaje
Era un hábito.
Pero ahora que se ha encontrado en una pelea entre los dos,
No sé qué hacer al respecto. Es más, me pregunto mucho
¿Cómo podía soportar tantas miradas?
"Oh, buenos días. Redondo...... Cuerno".
Ahora pretendo saberlo, pero no hay otra manera de hacerlo.
Xu, Yun Xuan levantó torpemente la mano y saludó a Binghorn. De todos modos, Binghorn's
He logrado contener el movimiento, así que no hay nada más que decir.
Las cejas de Binghorn se fruncieron ligeramente.
"¿Qué? ...... él".
Poco a poco, un murmullo comenzó a filtrarse. La atención de todos
Es porque la persona que lo hizo no estuvo a la altura de sus expectativas.
"Acabas de pronunciar el nombre de ese samurái, ¿verdad? ¿Os conocéis?
"Incluso si se conocen, ¿por qué están interfiriendo ahora?"
"¿Cuándo viniste? ¿Estás dentro ahora?"
La multitud miró a Yun Hyun, que se puso de pie torpemente, y murmuró para sí mismo:
Un hombre vestido de sacerdote literario que ni siquiera sabía si estaba allí hasta hace un tiempo
No puedo evitar decir una palabra porque estoy rompiendo mi propia emoción. El murmullo
Justo cuando se hacía cada vez más grande, alguien irrumpió en el pasillo.
"Oye, ¿estás bebiendo de nuevo?"
"Jajaja. Con una mujer hermosa como tú, ¿cómo puedes emborracharte toda la noche?
¿Nya? Nunca lo tomaré hasta que escuche el cuello de tu ropa interior de seda desabrochándose.
No te preocupes por ti".
Entraron un hombre y una mujer abrazándose. Hombre Mosca
Estaba vestida con ropa de seda bordada y la mujer mostraba su figura.
estaba vestido con ropas ondeantes.
El hombre se cubrió ligeramente la cara con un abanico de seda en una mano.
Ambos estaban un poco borrachos y parecían haber tomado ya una copa. mujer
Casi se aferró al hombre dormido y sacudió su encanto.
"Oh, Confucio también es travieso".
Era una figura común en Hangzhou. Pero son ex-
Cada uno de ellos me miraba fijamente. Las personas que entraron aquí en Hangzhou son bastante
Era muy conocido.
"A ver, ¿dónde estamos en un lugar tranquilo...... ¿Eh?
Mientras miraba alrededor del pasillo, vio un incómodo enfrentamiento.
Le preguntó a Samagan de la Secta del Volcán con una expresión de perplejidad.
"Sacerdote, ¿qué pasa?"
Clavada de sonajero
Al mismo tiempo, los miembros de la Rama del Sello del Dragón se pusieron de pie. Las sillas que han sido expulsadas
Después de hacer un sonido, el grupo de la Rama del Sello del Dragón se inclinó cortésmente ante el Príncipe Feng Liu, que acababa de entrar.
Elevado.
"Espada de flor de ciruelo joven Ho Jun Daehyup".
—Oh, también estabas tú.
Plum Sword Young Ho Jun se abanicó ligeramente hacia los miembros de la Rama del Sello del Dragón que lo saludaron.
Le di una respuesta que no fue un agradecimiento. Y no era educado, pero era ligero
Ni siquiera era un saludo. El joven Ho-jun desenvainó su espada y le preguntó a Samagan quién la sostenía
Volvió a girar la cabeza.
La fría aparición de Ice Soul enfrentándose a Samagun, y nada detrás de ella en absoluto.
Una hermosa mujer con una bata blanca mirando el Lago del Oeste como si lo estuviera mirando. Espada de flor de ciruelo Ojos de Young Ho Jun
Esto brilló ligeramente.
—Vaya.
Con un jadeo bajo, la espada ciruela desató la mano alrededor de la cintura de la mujer.
Luego, la mujer que cayó de los brazos de la espada ciruela pierde un poco los ojos.
"Oh, Dios mío, ódiame. ¿Ya me odias?"
No hay forma de que no haya encontrado una belleza blanca. Ha cambiado en un instante
El corazón del hombre puso los ojos en blanco como si estuviera resentido, pero su voz y actitud
La frase era bastante encantadora. Sin embargo, a pesar de su encanto, la espada de ciruela
Su corazón no se conmovió. Por el contrario, la espada de flor de ciruelo le dijo en un tono suave
Respondió.
"Después de todo, ¿no son los lazos como los pétalos de una flor que fluye con el viento? De paso
El viento solo ha estado intoxicado por tu olor por un tiempo, así que no seas demasiado duro".
"Vaya. Es un gran conversador".
Se tapó la boca, sonrió levemente y se alejó. Ella ya está flotando
Sabía que no podía cambiar la opinión de la persona que se iba. ella
Caminó despacio y salió del pasillo. Entonces, de repente, bailé torpemente
Encontré a un hombre de pie.
"Oh, Dios mío, ¿cómo puede Confucio disfrutar del viento y fluir solo en un lugar así?"
Miró a la otra persona rápidamente para que no se diera cuenta. Como un oficial literario desordenado
Pude verlo, pero si está en un pre-ángulo como este, significa que está en un cierto nivel
Lira.
"Si no te importa una chica, puedo darte un trago por un rato.
¿No es así?"
"Oh, estoy bien, ...... yo"
Yun Xuan se sorprendió por un momento. Estoy mirando frenéticamente la espada ciruela que acaba de entrar.
Pero de repente empezó a hablarme.
"Oh, no, es una pena. Si pasas por Qusun Road, por favor encuéntrame".
Entrecerró un ojo hacia Yunhyun avergonzada.
"Soy una ciruela".
"Oh, sí......"
Yunhyun asintió torpemente y dio un paso ligero
Fue.
– Uf. De repente, la joven .......
Yun Hyun contuvo el aliento. Una señorita que pasaba por allí de repente empezó a hablarme, y una mujer y un caballo
Yunhyun, que no estaba acostumbrado a hacerlo, no pudo evitar confundirse.
Además, los nervios de Yun Hyun estaban enfocados en la espada ciruela.
Hice más.
Yun Xuan volvió la cabeza nuevamente para mirar la espada de flor de ciruelo. Antes de que se diera cuenta, Binghorn y
Estaba hablando con un hombre llamado Samagan, de la Secta Volcánica, que tenía una pelea.
"Al ver que es un sacerdote, parece que Plum Sword Ling Ho Jun también es una secta volcánica".
Yunhyun ni siquiera pensó en sentarse, sus ojos se iluminaron con curiosidad. Había tenido hasta este momento
Era la persona más intrigante que había visto en su vida. Es el espíritu de la espada de ciruela
No fue por la obediencia de Ho-jun o su comportamiento inusual. El interés de Unhyun
Fue la mirada en sus ojos lo que lo atrajo.
"Eso es mejor que el hielo ......"
La apariencia de Ling Ho Jun de la Espada de la Flor de Ciruelo no es más que un noble Príncipe Feng Liu. Así es
Tengo una mirada profunda que vislumbro al otro lado de sus ojos, y emana de todo mi cuerpo.
El sentimiento desconocido que surgió fue suficiente para atraer la atención de Yun Hyun. Asociación de la Rama del Sello del Dragón
Un hombre que no se siente incómodo en absoluto cuando es saludado cortésmente por sus compañeros.
Yun Hyun estaba intrigado por él.
—¿Qué te pasa, sacerdote? No puedo desenvainar todas mis espadas en un lugar como este. Date prisa y ponlo".
Mientras Yunhyun miraba fijamente la espada ciruela Yeong Ho Jun, se dio cuenta de que su sacerdote, Sa,
Estaba hablando con Magan.
"Ja, pero el hermano mayor. El interés es ......"
Samagan vaciló. Ignorar la ola volcánica y amenazarla descaradamente es un premio
Es un gran problema. Sin embargo, él es el único que sostiene la espada ahora, por lo que lo dice fácilmente.
No puedes sacarlo. No importa quién seas, amenazas unilateralmente a tu oponente
Parece que está ocurriendo. Vaciló y Plum Sword Younghojun se rió
Fue.
"Si alguien lo ve, solo hay tontos en la Secta del Volcán que empuñan espadas a ciegas.
Ya veo.
"¡Hermano mayor!"
La voz de Samagan se elevó. Sin embargo, pronto se encontró alzando la voz
Me arrepentí. La espada ciruela mirándose directamente a sí mismo
Porque no fue así.
Siempre es un hermano mayor que se deja llevar a la ligera, pero cuando se ve así,
Es espeluznante. El joven no ocultó su expresión de insatisfacción, sino que la sacó
Afiló la espada que había oído.
Sreung, Tak
Cuando la espada desapareció, la mirada de Ling Hojun se suavizó
Todos.
"Muy bien. Así es como debe ser. No es demasiado descarnado decir que es una espada en un lugar donde se puede disfrutar del viento.
Nga".
Cuando la espada desapareció, la espada ciruela Yeong Ho-jun giró hacia la belleza blanca.
Fue hace mucho tiempo. Sonrió suavemente y cortésmente dijo que sí.
"Lamento la perturbación causada por el discípulo del texto".
La belleza blanca todavía no apartó la mirada. Es como si nada hubiera pasado
Parecía que estaba ocurriendo. Sin embargo, las palabras de Plum Sword Young Ho Jun aún no han terminado
Todos.
"Por casualidad, esta no es una fiesta del Palacio de Hielo de Beihai que vino a asistir a la Reunión de la Rama del Sello del Dragón.
¿Shinji?"
Murmullo Soplo
Tan pronto como la espada de ciruela terminó de hablar, el salón comenzó a conmocionarse.
Capítulo 1 El Lago de la Belleza (7)
Nunca había habido una secta no secular presente en la reunión. Como tal, el Mar del Norte
Las palabras de Ling Ho Jun sobre el Palacio de Hielo fueron lo suficientemente sorprendentes. Bolsa de dragón
La parte en la reunión también miró a la belleza blanca con nuevos ojos y se dijeron palabras.
Recibido.
Cuando la situación se volvió así, incluso Xiao Gongju no pudo quedarse quieto. Ella es mil
Lentamente giró la cabeza para mirar la espada de flor de ciruelo Ling Ho Jun. Flores de ciruelo mirándola
Había una gran sonrisa en su rostro.
"Mi nombre es Young Ho Jun y soy de Moorim Meng. Si estás aquí, estamos aquí para ayudarte.
Debería haberlo hecho, pero debe haber habido algún error".
"No hubo ningún error".
Los labios de la belleza blanca se separaron ligeramente y salió la voz sonora de Ye.
Una pequeña exclamación vuelve a salir de la boca de la gente, las expectativas de la gente
Como si fuera una respuesta, la voz de la belleza blanca continuó.
"Solo quería ver el paisaje del Lago del Oeste por un rato. En la Liga Wulin, se establecerá formalmente más adelante
Allí nos vemos.
Sarac
Como si hablara, el arquero se puso de pie. Cuando se puso de pie, Plum Blossom Sword Youngho
June habló casualmente en un tono suave.
"La vista nocturna del Lago del Oeste apenas comienza......"
Plum Blossom miró a Xiao Gongju con una sonrisa en su rostro.
"Si no conoces las hermosas historias de este lugar, es solo el lago y la luna.
¿Puedes darme el honor de ver la belleza del Lago del Oeste con una hermosa mujer?
¿No es así? Hay muchas historias geniales que contar aquí".
No fue el señor del palacio quien dejó escapar un pequeño suspiro ante sus palabras, sino el grupo de Dragon Seal Branch
Eran señoras. No pienso en una persona que haya coqueteado con una mujer hasta ahora
Ni siquiera puedo decirte el ángulo, y la palabra "espada ciruela" es la correcta
Lee era un hombre.
"훗."
¿Fue por eso? Xiao Gongju tenía una pequeña sonrisa en los labios. Sin embargo, el
Fue solo por un momento, pero la sonrisa pronto se desvaneció y dejó de caminar
Era pequeño.
Sabak
No hubo respuesta, y mucho menos un simple saludo. Y así sus pasos
Así las cosas, pasó junto a la espada de ciruela Ling Ho Jun.
Sabak, Sabak
Los ojos de los miembros de la Rama del Sello del Dragón que estaban mirando de repente se distorsionaron. Ahora Sogungju
Esto se debe a que el comportamiento de es un desprecio flagrante por la otra persona. También es una locura
Uno de los grandes discípulos de la partera y la espada de flor de ciruelo de la Liga Wurim, Young Ho Jun.
Sin embargo, la espada ciruela Ling Ho Jun no dijo nada más, y el paso del Señor del Palacio Xiao
No hay dudas. El hielo y la nieve se levantaron en silencio y lo siguieron, y finalmente Ice Horn
Con esta mirada penetrante, disparó a la espada de flor de ciruelo y luego siguió a Xiao Gongju
Emocionado.
– Vaya.
Yun Xuan, que los estaba mirando, volvió en sí. Camina en silencio
El señor del palacio que había venido de repente estaba mirando a Yun Xuan. Quiénes eran
Es natural salir de Lee, pero por alguna razón me atraparon más secretamente.
Yunhyun inclinó ligeramente la cabeza en señal de saludo.
Xiao Gongju también asintió levemente ante el saludo de Yun Xuan, pero su saludo
era casi imperceptible. Aún más ansioso, saludó a Yunhyun
Lo que es Binghorn es intenso.
– Uf.
Sintiéndose culpable, Yunhyun se encogió de hombros y evitó la mirada de Binghorn.
Se sentó. Y así, después de que el Palacio de Hielo de Beihai y los demás abandonaron el salón,
Murmullos llenaron la sala.
—¿El Palacio de Hielo del Mar del Norte?
"¿Qué pasa con el repentino interés en la Sociedad del Sello Dragón en el Mar del Norte?"
"¿No es eso demasiado grosero? ¿Cómo te atreves a decirle la espada de flor de ciruelo del Wulin Meng? Después de todo, eso es así
Las cosas están ......"
¿Era porque venía del Mar del Norte? Murmullo
Expresaban intermitentemente su hostilidad hacia ella. La mayoría de ellos son bolsas de dragón
Era un sonido de las damas en la reunión, pero el corazón de Yunhyun estaba
No me sentía cómodo.
Es culpa de la persona que se acercó unilateralmente a pesar de que la otra persona se negó.
G. Si es grosero, es mejor ser un joven de la Secta del Volcán o una espada de ciruela.
¿No es así?
Yunhyun tiene un sabor amargo en la boca. Incluso si no puedo decir que sea educado, el Palacio de Hielo del Mar del Norte
El grupo se negó claramente. Sin comprender la identidad de tal socio
Ahora que se ha revelado, finalmente eché a las personas que vinieron a disfrutar del paisaje en silencio.
¿No es eso contar?
Realmente no quiero encubrir mis errores, pero por alguna razón, el Palacio de Hielo del Mar del Norte y los demás
Es una lástima que piense que es injusto. Sin embargo, la gente en el pasillo es como Yunhyun
No pienso en ello, y lo que es más, la historia de una belleza blanca del Palacio de Hielo del Mar del Norte
es probable que domine el zumbido aquí durante un tiempo, tan silenciosamente
Parece que ya no es posible disfrutar de la belleza.
Sonajero
Yunhyun se sacudió su asiento y se puso de pie.
"Hmm, supongo que mi saludo fue un poco diferente al del Mar del Norte".
Cuando la fiesta del Palacio de Hielo Beihai salió del salón, la Espada de la Flor de Ciruelo Ling Ho Jun se encogió de hombros
He dicho. No sería extraño que se enojara, pero no era tan piadoso
A él no parecía importarle. Esa cifra es aún mejor para los miembros de la Asociación de la Rama del Sello del Dragón
Tal vez compré un sentimiento, los rostros de las damas que miraban la espada ciruela Yeong Ho Jun estaban ligeramente rojos
Joe era incluso joven.
"¿Y ahora qué? La noche es demasiado hermosa para volver así...
..."
Plum Sword Ling Hojun murmuró, uno de los miembros de la Rama del Sello del Dragón
Esta boca se abrió.
"Si no te importa, ¿por qué no te unes a nosotros?"
La que se sonrojó un poco y habló fue la joven que estaba sentada junto a Mo Yongmi.
Espada de flor de ciruelo Ling Ho Jun la miró, sonrió una vez y negó levemente con la cabeza.
Todos.
"No, eso es lo que quiero decir. También he sido tarareado por personas mayores en el pasado.
No quería romperlo".
Incluso si no eran sus palabras, algunos de los jóvenes de la Rama del Sello del Dragón ya estaban a gusto.
Lo hizo. Alguien que seguramente monopolizará los ojos de las jóvenes como Plum Sword Young Ho Jun
Qué placer estar con ustedes.
"Bueno, entonces nos pondremos en contacto contigo más tarde".
Plum Blossom Sword, Young Ho Jun, dio un simple saludo y se alejó. dragón
Los miembros del grupo inclinaron la cabeza en señal de saludo, pero él levantó una mano
Lo sacudí ligeramente y salí directamente del pasillo.
Cuando se fue, los miembros de la Sociedad del Sello del Dragón se sentaron de nuevo. Palacio de Hielo de Beihai
El Shamagan de la Secta Volcánica, que se había acercado al Señor del Palacio del Buey, también regresó a su asiento y se sentó, y la gente
es una historia sobre la belleza del Palacio de Hielo del Mar del Norte y la historia de la espada ciruela Yeong Ho-jun.
Empezó a fumar.
"¿No es atractivo? ¿Debería decir espada de ciruela......"
"Sí. Hay una atmósfera sutil y es muy segura. Después de todo, si eres un hombre, ese soy yo
Debería ser ......."
Girando las voces que parloteaban a su lado en un oído, Mo Yongmi acababa de tener una espada de flor de ciruelo
Era difícil apartar la vista de la entrada de la sala.
"El gran discípulo de la secta Huashan, Plum Blossom Sword Ling Ho Jun......"
Si es la Secta Volcánica, se puede decir que es la cabeza de toda la Secta de la Espada junto con el chamán. ese
Es uno de los grandes discípulos del lugar y ha sido enviado como representante a la Liga Wulin.
Una persona que está consolidando su posición como dios.
Sin embargo, los rumores sobre él suelen ser que es alegre y juguetón, lo que lo hace
La mayoría de las críticas fueron despectivas. Si nos fijamos en lo que mostró hoy,
Se podría decir que es tal y como dicen los rumores. Sin embargo, Mo Yongmi tiene una evaluación de él
Decidí esperar un tiempo.
"No es un juez fácil".
No tienes que preocuparte por las personas alegres y frívolas. Sin embargo, la apariencia es la misma
Si está disperso, eso es un asunto diferente. Además, es una ola volcánica que no está en ningún otro lugar
El Gran Discípulo de. Una persona con tal estatus haría pasar el insulto de la otra persona tan a la ligera.
Si puedes, definitivamente no eres el tipo de persona que juzga. Al menos Mo Yongmi
Eso es lo que pensé.
'Pero......'
Mirando hacia otro lado ligeramente, Mo Yongmi inclinó la cabeza. Su mirada me llama la atención
Aquí era donde un monje había estado sentado hace un tiempo.
– ¿Por qué Binghorn le devolvió la mirada?
Un hombre llamado Samagan de la Secta Volcánica y Alma de Hielo del Palacio de Hielo del Mar del Norte. El enfrentamiento entre ambos
Era un estado de abrasamiento inminente. En esa situación, pon al oponente frente a ti,
Darle la vuelta a un perro es algo que ella no entiende. Por otra parte, el oponente
Había desenvainado su espada. Pero, ¿por qué Binghorn puso a un oponente con una espada frente a él?
¿Volvió la cabeza ante el grito del difunto?
—¿Ni siquiera pensaste en el Samagun de la Secta Volcánica?
Pero la idea también es extraña. Un hombre al que ni siquiera le importan los discípulos de la Secta Volcánica
¿Por qué dirigimos nuestra atención al grito de un simple escritor? Plum Sword Sad con la aparición de Young Ho Jun
Era un poco desordenado, pero cuanto más lo pensaba, más no podía entenderlo.
Es trabajo.
"Hablando de eso, parece que está saludando a un grupo de personas del Palacio de Hielo del Mar del Norte.
......'
Fue un leve atisbo del incidente que otros no notarían,
Mo Yongmi vio que el wen sha estaba saludando al grupo del Palacio de Hielo de Beihai.
Si el monje, que no parecía un hombre del Mar del Norte, los conociera,
Es comprensible que el hombre mirara hacia atrás.
"Por cierto, el Palacio de Hielo del Mar del Norte......"
Lo que me molesta más que la obra del maestro literario es el aspecto del propio Palacio de Hielo del Mar del Norte.
C. Para Mo Yongmi, que estaba aquí como jefe de la familia Mo Yong, el Mar del Norte
No puedo evitar sospechar que Bing Gong de repente quiere asistir a la Sociedad de la Rama del Sello del Dragón.
Tenía.
Tal vez sea porque la propia asistencia de Mo Yongmi a la Sucursal del Sello del Dragón es intencional
Puede ser, pero de hecho, el Palacio de Hielo del Mar del Norte tiene algún tipo de intención.
La idea es probablemente la que más se acerca a la respuesta correcta.
– ¿Tiene alguna agenda política?
Si es el Palacio de Hielo del Mar del Norte, aún no toca la piel. sin embargo
¿Qué tipo de variable actuará la repentina aparición del Palacio de Hielo del Mar del Norte como variable para esta Rama del Sello del Dragón?
se desconoce.
Mo Yongmi bajó la mirada y miró la copa de vino que tenía en la mano. Borlas de ámbar
Estaba coqueteando suavemente como si nada hubiera pasado, pero los pensamientos de Mo Yongmi seguían siendo
Me estaba enredando con las cosas inesperadas que habían aparecido de la nada.
Pensé que esta vez la Rama del Sello del Dragón no sería tan suave, de repente ella
Rozó la iluminación.
Capítulo 1 El Lago de la Belleza (8)
Chirrido, chirrido
Un bote pasaba lentamente sobre el lago del Oeste iluminado por la luna. Samdamin
En este barco que sale de la muralla y se dirige al Lago del Oeste, una hermosa mujer vestida de blanco y dos acompañantes
Todos los pasajeros. Una hermosa mujer con una bata blanca que parece haber sido dibujada se sienta en la proa del barco, mirando al cielo y al Lago del Oeste
Mirando las dos lunas y saboreando la suave brisa que sopla
Fue.
"Alma de hielo".
Al escuchar la voz del Palacio Xiao, Bing Soul, que había estado de pie con una expresión severa, abrió lentamente la boca.
Todos.
—Sí.
"¿Qué pasa con Plum Blossom Sword Young Ho Jun?"
Fue Samagan de la secta volcánica quien se metió en problemas, pero ni siquiera tuvo que preocuparse por eso.
No hay carácter.
"No es un rival fácil. No puede garantizar la victoria ni la derrota".
La respuesta de Binghorn fue desinhibida. Que no puede garantizar la victoria o la derrota
Significaba que Plum Sword Young Ho Jun estaba a la par o mejor que Binghon.
Xiao Gongju asintió levemente, como si estuviera de acuerdo.
"Y quizás aún más aterrador es su corazón".
Plum Sword Young Ho-jun no reaccionó a sus acciones
Su Excelencia, Xiao Gongju agregó brevemente a la respuesta de Binghon. Y la luna en el Lago del Oeste
Poco a poco ordené mis pensamientos.
'Murim Meng...... Así debería ser como debe ser".
En medio de la tierra ajena, y más aún como invitado no deseado en el banquete ajeno
No hay forma de que no tenga ese tipo de determinación cuando venga. Más bien, el trabajo de la rama de la bolsa de dragón que vi hoy
Si la apariencia de Hang hubiera sido toda de Murim Meng, se habría sentido muy decepcionada.
No solo sobre el Wulin Meng, sino también sobre el propio Palacio de Hielo de Beihai. ese
La aparición de la Espada de Flor de Ciruelo Young Ho Jun es algo bastante bienvenido para Sogung Ju.
Mirando el paisaje del Lago del Oeste, Xiao Gongju estaba pensando en ello, y de repente la expresión de Bing Soul
Descubrí que esto todavía se solidifica. Su expresión es culpa de Plum Sword Young Ho Jun
No parecía serlo, por lo que Xiao Gongju habló en voz baja.
"¿Estás pensando en no sacar tu espada?"
Ante las palabras de Xiao Gongju, Bing Soul asintió lentamente.
De todos modos, había dejado el trabajo allí a Binghorn. Suficiente
Hubo bastantes enfrentamientos".
"Pero no era lo que pretendía".
Ante sus palabras, Xiao Gongju volvió la cabeza y miró a Binghorn. Su expresión es abierta
Estaba completamente rígido.
"Yo...... Todavía me molesta".
Xiao Gongju sonrió levemente. Saber de quién es el "él" del que habla Binghorn
Porque la hay. "No tengo una buena premonición", dice, y él es el único por el que Binghorn siempre se preocupa.
Xiao Gongju dirigió su mirada hacia el Lago del Oeste, ocultando una sonrisa que se elevó ligeramente, y le dijo a Binghorn
Respondió.
"Incluso si está ocultando algo......"
Xiao Gongju interrumpió. Pero fue solo por un momento, ella se estaba cocinando sola
Lee continuó.
"Nada es un problema".
Binghorn no dijo nada más. Ella dice que no es un problema
Si lo es, así será. Pero la expresión de Binghorn seguía siendo rígida.
Chirrido, chirrido
La nube de hielo de cara dura, la nieve helada inexpresiva y la leve sonrisa del señor del palacio de las vacas
Envuelto en la oscuridad, el barco cruza lentamente el Lago del Oeste. Lo que causan
Suaves ondas balanceaban suavemente la luna sobre el Lago del Oeste.
En ese momento, había otra persona en un bote cruzando el Lago del Oeste. Los cuatro
Lam era el "él" que Bing Soul acababa de mencionar, Yun Hyun.
"Uf."
Mirando las dos grandes lunas que se elevaron en el cielo y el Lago del Oeste, Yunhyun dijo que ni siquiera era consciente de ello.
Lege suspiró.
"¿No es tan profundo cultivar...... Todavía no hemos llegado a ese punto".
Pensando en lo que había sucedido en el pasillo hace un momento, Yunhyun chasqueó la lengua. afortunadamente
Plum Sword Ling Ho-jun entró, y de alguna manera la situación se resolvió. Sin embargo, el
Es difícil pensar qué hubiera pasado si no hubiera entrado.
Atrapado en medio de un enfrentamiento entre dos guerreros que empuñan espadas, probablemente sea una verdadera vergüenza
Te habrías encontrado en una situación. Cuerno de Hielo se dispara a sí mismo cuando sale de la sala
No es descabellado haberlo visto.
"Fui demasiado apresurado".
No quise salirme de mi camino. Pero, ¿reaccionó a la mirada de Binghorn?
Cuando volví en sí, ya había pronunciado una palabra. En ese momento, era realmente
Parecía que Binghorn iba a hacer algo, pero cuanto más pensaba en ello, más pensaba en ello.
Parece que los pensamientos de Dios han ido demasiado lejos.
"No hay forma de que Binghorn hubiera intentado matar a ...... joven".
Ahora que lo pienso, la única vez que Binghorn desenvaina su espada es cuando se trata de la vida y la muerte.
Hubo un momento en que lo dije. Sin embargo, fue el partido del Palacio de Hielo de Beihai quien se encontró con el condado de Yun
Es lo primero. Además, no importa cuán diferentes sean las costumbres del Mar del Norte, no hay forma de hablar
Realmente apuñalaría a un hombre.
"Eh, no sería la forma de un príncipe ocuparse de los asuntos de otra persona......
Creo que he vivido mucho tiempo y he pasado por muchas cosas
Pero es patético mirar hacia atrás y aún así encubrirlo y dedicarme al trabajo de otras personas.
No hay par.
Es vergonzoso para mí como marinero y como soldado,
Pensando en todas las miradas que han llovido sobre él, se sonroja
Es trabajo. Yunhyun suspiró, como si tratara de sacudirse el vergonzoso recuerdo,
Miré la luna reflejada en la superficie del agua.
Chirrido, chirrido
Se oye el remo del barquero. Del Lago del Oeste rompiendo lentamente en la corriente
Mirando la luna, Yunhyun murmuró.
"Es un lago precioso......"
Un hermoso lago donde las luces de toda la sala siguen siendo deslumbrantes. Bajo el cielo estrellado
Mirando el pintoresco paisaje, Yun Xuan suspiró levemente.
"Al fin y al cabo, la belleza siempre hace mucho ruido".
Y las cosas ruidosas siempre dejan muchos remordimientos. Un pequeño suspiro
Y así, Yun Xuan dejó el Lago de la Belleza.
Capítulo 2 El visitante de los ciegos de Wulin (1)
Llegaron a Hangzhou, pero el Palacio de Hielo Beihai y los demás no querían ir a Wulin Meng de inmediato.
Lo hizo. Gracias a esto, Woonhyun, quien decidió acompañar a la Asociación de la Rama del Sello del Dragón, se quedó unos días.
Pude tener sentido del humor y pude explorar Hangzhou cómodamente durante esos pocos días.
Hangzhou es famosa por el lugar donde la gente adinerada acude a pasar el resto de sus vidas
Hay muchas mansiones hermosas y espaciosas. Sin embargo, un gran edificio que se eleva inesperadamente alto
Raro. Los habitantes de Hangzhou que aman la belleza del Lago del Oeste se encuentran en lo alto de las orillas del Lago del Oeste.
Esto se debe a que ellos mismos se abstuvieron de erigir torres o salones.
En comparación con otros grandes lagos que son famosos, el Lago del Oeste tiene una sensación relativamente cómoda,
Montañas y cielos azules que corren en suaves curvas. Ese estilo relajado
La maravilla era la verdadera belleza del Lago del Oeste.
A Yunhyun le gustó aún más. Solo parado frente a ti
La espléndida Ciudad Prohibida abrumó al espectador. En el condado de Yun, donde pasé una docena de años,
El cangrejo y Hangzhou son cálidos y relajantes con el aroma del famoso té Longzheng
Era una ciudad.
Además, en el claro que encontré el primer día, después del entrenamiento matutino, la niebla era espesa
Caminar lentamente a lo largo del Lago del Oeste es un camino irremplazable para Yun Hyun
Era uno de esos placeres que no tenía. Pero la alegría terminó en cinco días,
Nunca.
Tagak, tagak
El carruaje del Palacio de Hielo de Beihai se dirigió a Wulin Meng cinco días después de llegar a Hangzhou.
Era la mañana del día. Wulin Meng se encuentra no muy lejos del Lago del Oeste.
Lo hice.
No mucho después de que el carruaje saliera de Binguan, la interminable escuela secundaria Wulin Meng
Apareció la muralla de Lanlan, y más allá de ella aparecieron de vez en cuando los tejados de salones ornamentados.
revelado. Era una rara sala imponente en Hangzhou.
Como para mostrar el dominio actual de la Liga Wulin, la Liga Wulin también es única en Hangzhou
Contaba con gran escala y grandeza. Alguien pronunciará una exclamación
Es legal, pero es silencioso en el carruaje.
Después de todo, el Palacio de Hielo de Beihai y los demás no solían ser personas muy habladoras.
Oh, si es un edificio precioso, estoy cansado de verlo en la Ciudad Prohibida.
No existe tal cosa como la emoción. Sin embargo, te encontrarás en un lugar llamado Murim Meng.
Los ojos de Yunhyun brillaron en anticipación de los maestros que podrían estar allí.
'Murim ciego......
Yunhyun mira los pasillos que aparecen y desaparecen sobre la pared, un poco emocionado.
Sentí que estaba allí. Si es solo la danza secreta de guerreros expertos, es un estómago dorado
Lo vi incluso en los desarmados.
Los narradores convocados, es decir, cualquier otro maestro a la hora de ver a Bimu
Escuché los detalles de los asuntos secretos de ellos, que no son menos orgullosos, e informé del informe.
Yo también lo escribí. Incluso colgó un libro sobre Wulin en la Puerta del Palacio Imperial.
Incluso lo dominé de memoria. Sin embargo, la aparición del maestro que Yunhyun había esperado
No había mucha gente que lo mostrara.
En palabras de los narradores, todos se adhieren a la persona que choca con los hombros en el camino.
Sin embargo, cuando salí, fue difícil encontrar el cilantro real, incluso si me lavaba los ojos y lo buscaba. distante
Incluso en la familia Mo Yong, a quien le costó encontrar el camino, un joven con cualidades sobresalientes
Entonces, para Yunhyun, está al otro lado de ese alto muro.
Tenía grandes expectativas para los maestros y las actuaciones que mostrarían.
Cáscara
Yunhyun se acercó sigilosamente y revisó su equipaje. Lluvia de bolas en la Liga Murim
También preparé un cepillo separado para el rábano. Por supuesto, el papel es básico. A Murim Meng
Puedes conseguirlo desde el soporte, pero todo es resistente. Yunhyun está tan cerca
Mirando al Wulin Meng que se acercaba, estaba lleno de anticipación.
Tagg, tack, tap.
La valla aparentemente interminable del Wulin Meng llegó a su fin después de un tiempo. Vagón
Cuando llegaron a la puerta principal, el cochero detuvo su caballo, bajó y abrió la puerta del carruaje.
Garrapata
"Bienvenidos. Bienvenidos a la Liga Wurim".
Las puertas del carruaje se abrieron y el grupo fue recibido con un cortés saludo de un hombre de mediana edad.
Como si hubiera habido un mensaje de antemano, había una sonrisa en la puerta principal del Wulin Meng.
Un hombre se puso de pie y saludó al grupo. No es demasiado llamativo
Estaba vestido con una túnica de seda que exudaba lujo.
"Mi nombre es Kwanji. Bienvenido, aunque sea pequeño, para dar la bienvenida a los distinguidos invitados que vienen a Meng
Yo estoy a cargo de lo que estoy haciendo".
Cuando el grupo del Palacio de Hielo de Beihai salió del carruaje, el hombre de mediana edad inclinó la cabeza cortésmente,
Dijo que sí y se presentó. En respuesta, el señor inclinó ligeramente la cabeza.
Igo abrió la boca lentamente, con una expresión tranquila.
"Gracias por la bienvenida. Soy el Señor del Buey del Palacio de Hielo del Mar del Norte. Bolsa de dragón
Me invitaron a la reunión y visité a Wulin Meng así".
"Gracias por aceptar la invitación. Has recorrido un largo camino, el castillo
Te serviré con todo mi corazón".
El hombre de mediana edad que se presentó como Kwanjiji sonrió sin una sonrisa en su rostro.
Volvió a inclinar la cabeza. Entonces, de repente, encontró a Yun Hyun, desconcertado
Hice una mueca.
"Disculpe, pero esto es ......."
La razón por la que prestó atención a Yun Xuan fue que Yun Xuan era diferente del grupo del Palacio de Hielo de Beihai de un vistazo
Porque era visible. Xiao Gongju respondió a sus palabras.
"No es del Mar del Norte, pero es a quien estamos ayudando. Acompañando juntos
Lo voy a hacer, ¿qué pasa?"
Las palabras del dueño del palacio fueron educadas, pero su expresión había cambiado por completo de su apariencia digna al principio
No lo hubo. El hombre de mediana edad llamado Guan Jizi negó con la cabeza con una sonrisa.
—No, señor. No hay nada de malo en eso. Vamos, pues.
Siguiendo su guía, el grupo comenzó a caminar hacia Wulin Meng. Kerr
La puerta principal de la Liga Daran Wulin estaba abierta de par en par, y los guerreros que montaban guardia a izquierda y derecha eran intensos.
Los miró con un brillo en los ojos.
"Esta puerta es la puerta principal de la Liga Wulin. Por lo general, se cierra firmemente, pero hoy en día
Estamos abriendo esto para darles la bienvenida al Palacio de Hielo de Beihai".
Un hombre de mediana edad llamado Guan Jiji entró en Wulin Meng, con orgullo
Hablando de eso, ninguno de los miembros del Palacio de Hielo de Beihai parecía emocionado. suerte
Hyunman mira hacia arriba como para confirmar que hay pequeñas puertas a la izquierda y a la derecha de la puerta principal, que está abierta de par en par
Le acabo de dar la vuelta.
Vivía en la Ciudad Prohibida, y no importaba lo grande que fuera
Incluso si lo haces, no puedes sorprenderte por su apariencia y no puedes sentirte intimidado por la mirada en los ojos de los guerreros.
Cuando la reacción del Palacio de Hielo de Beihai, incluido Yun Xuan, fue algo desagradable, dudó.
Refunfuñó para sus adentros.
"Tsk, ni siquiera sabes cómo emocionarte cuando los aldeanos son tratados inmerecidamente. Por qué
Oye, ¿no es una perla en el cuello de un cerdo?
No es de extrañar que refunfuñara para sus adentros. Abre la puerta principal
Dar la bienvenida a un huésped es la mayor cortesía para Murim Meng.
A pesar de que dio un trato tan inmerecido a un clan extranjero como el Palacio de Hielo del Mar del Norte,
Ni siquiera hay una reacción de sorpresa, y mucho menos de gratitud, por lo que el orgullo de Wulin Meng
No es de extrañar que no lo entienda como un buen funcionario.
'¿Qué demonios está pensando el joven Ho-jun de Plum Sword......
Dar la bienvenida al Palacio de Hielo de Beihai y abrir la puerta principal fue la sugerencia de la espada ciruela Ling Ho-jun.
Plum Sword Young Ho-jun estaba a cargo de la Rama del Sello del Dragón esta vez, y él era Mu
Para mostrar la apertura de Lin Meng, tanto como sea posible a la fiesta del Palacio de Hielo de Beihai.
Hizo hincapié en la necesidad de una hospitalidad generosa y generosa.
En cierto modo, parecía algo razonable de decir, pero cuando miras su comportamiento habitual, había algo en ello.
Pensé que era una sugerencia cuestionable, pero ahora puedo ver por qué.
¿No querría alguien de tanta belleza ganarse su favor?
De todos modos, ¿qué es ese temperamento de juerguista...... No hay nada que ocultar'.
Pase lo que pase, le dije que abriera la puerta principal del Wulin Meng para ganarse el favor de la hermosa mujer.
Conociendo las acciones de la espada ciruela Yeong Ho Jun, Guan Ji miró hacia adentro
Agita. Nadie más lo sabe, excepto Yeong Ho-jun, una espada ciruela que es buena para hacer cosas de la nada
Era comprensible.
—Por aquí.
El gobernador condujo al grupo a sus alojamientos a paso pausado. De todos modos, es Murim Meng
Nadie dará la bienvenida al Palacio de Hielo del Mar del Norte, por lo que debe prestarle especial atención.
No hay ninguno. Abrí la puerta principal para saludarlos, pero este es el único en el mundo.
No importaba qué tipo de hospitalidad recibiera.
Sin embargo, no es el lugar adecuado para expresar esta intención en la expresión. Participantes del Club del Sello del Dragón
El rostro del gobernador que guía al grupo a un lugar bastante remoto en medio del hospedaje
Había una sonrisa en su rostro.
Gritos.
La puerta principal, que había estado abierta de par en par, comenzó a cerrarse lentamente.
Cuando el Palacio de Hielo de Beihai y los demás desaparecieron en Wulin Meng bajo la guía de la Rama Guan, llovió a diestra y siniestra.
Los guerreros que se habían vuelto locos volvieron a montar guardia frente a la puerta, y la pesada puerta volvió lentamente a su estado original
Regresaba a mi asiento.
Kung
Con un fuerte ruido, la puerta principal volvió a su lugar y se cerró de golpe. Y rábanos
Lim Meng volvió a su vida normal como si nada hubiera pasado. Inesperado
Excepto por un visitante que no lo hizo.
—¿Eh?
Musa miraba al frente con una mirada penetrante, y de repente apareció frente a él.
Frunció el ceño al ver a un hombre. No siento que nadie se acerque
No pude hacerlo, pero antes de darme cuenta, vi a una persona que se acercaba frente a mí
Ser. También está bastante cerca.
Musa dejó a un lado sus dudas y abrió el pecho. Y mira directamente a tu oponente
Dijo con voz digna.
"Detente".
mentón
El hombre que se acercó al samurái se detuvo obedientemente. Y reducir la velocidad
Levantó la cabeza y miró hacia la gran puerta principal del Wulin Meng y murmuró para sí mismo:
Todos.
"Ha pasado un tiempo, pero todavía no te ves bien".
Al samurái que le habló no pareció importarle. Tal vez se detuvo en los pies
No parecía ser por las palabras del samurái. Musa es el hombre que se acercó a él
Pude distinguir cómo era. Y luego frunció el ceño. oponente
Porque la apariencia del anciano era la misma que la del anciano que es común aquí en Hangzhou
Puerta.
Tenía una larga barba blanca y no era muy alto, como si fuera un viejo erudito.
Si no es por su físico bastante bien proporcionado, la palabra "ordinario" ya no encaja.
Era un anciano con una apariencia increíblemente natural.
"¿Qué pasa?"
La actitud insensible del anciano le molestó, y el tono del samurái era un poco brusco
Era. Sin embargo, el anciano todavía estaba atónito, como si no lo hubiera escuchado.
Vigila la puerta. Musa continuó.
"Este es Wulin Meng. Si no tiene que hacer negocios y obtener permiso......
Pero Musa no pudo acertar con las palabras.
Huaaak
"Uf."
Musa gimió involuntariamente. No se parece a nada con lo que haya lidiado antes.
Irradiaba el impulso de un anciano, o mejor dicho, de un visitante no identificado
Todos.
"¿Qué estás haciendo......
Musa trató de exprimir las palabras. Pero no pudo terminarlo.
No es a ti a quien la otra persona está mirando. La mirada de la otra parte sigue en blanco
Frente a la entrada principal de Limmeng, el impulso del oponente ha cambiado debido a sus propias palabras.
No creo. Sin embargo, solo mirarlo desde la barrera es suficiente para que te sientas abrumado.
Estoy abrumado. De repente, las manos del samurái comenzaron a sudar.
"Uf"
Un gemido volvió a escapar de los labios del samurái. Sintiendo la alegría de los visitantes
Contar es una enemistad definitiva. Como guerrero que protege a la Liga Wulin, por supuesto que desenvaina su espada
Debe ser hostil. Sin embargo, a pesar de que ya sostenía el mango de la espada, no pudo sacarla.
Es prohibitivo. No, más que eso, podría suceder después de que se retire la espada
Un vago miedo a la enfermedad puede haber pesado mucho en todo su cuerpo.
Musa miró a izquierda y derecha con una mirada de desesperación. Custodiando la puerta principal de la Liga Wulin
Hay siete guerreros en total. Todos son guerreros formidables, pero ahora lo son
La reacción fue la que esperaba.
Nadie desenvainó sus espadas. Todos pusieron sus manos en la espada
En sus expresiones, que sostienen la tensión en esto, es como el segador de la muerte
Había una sensación de desesperación que parecía estar en el aire. Ante ese miedo,
ahora estaba solo.
—¿Eh?
Identificar
En el momento en que el visitante giró la cabeza, el peso que había pesado sobre los guerreros era como si fuera una mentira.
Desapareció como un caballo.
"Oh, querido, querido. Mi ...... anterior Lo siento".
El impulso que sentí justo antes fue extremadamente normal, como si fuera una mentira
Han, por lo que la voz sonaba aún más desconocida. Estado de la voz
Era el mismo visitante que acababa de hacer que los siete guerreros se retiraran al mismo tiempo.
Los guerreros están perplejos por el repentino cambio en el ímpetu del visitante.
La voz continuó.
"Ahora estoy bien, así que no tengo que estar tan nerviosa".
Pero frente a él, Musa no pudo evitar ponerse nervioso. Solo muéstrame
Era como si se enfrentara a una bestia enorme, pero incluso ahora, su
En la atmósfera, es como una bestia indómita, y también con un viejo erudito
Esto se debe a que el mismo desratización era visible al mismo tiempo.
"Oye, soy Wulin Meng. Si no me dices lo que estás ......."
Si bien no puede relajarse ante el cambio repentino en la actitud del visitante, el guerrero es capaz de
Apreté la voz. El visitante frunció el ceño ligeramente, preguntándose si las palabras eran molestas para sus oídos.
frunció el ceño.
"Sabía que eras un artista marcial. ¿Parezco un hombre que no puede encontrar su camino?
?"
"헉."
Solo frunció el ceño ligeramente, pero los guerreros se estremecieron.
Reaccionó con sensibilidad.
"Shi, identifícate".
La presión que los había agobiado acababa de pasar, pero los guerreros aún quedaban largos
No podía desenvolver mis intestinos. Es como una bestia que no sabe cuándo se convertirá en una bestia de presa
Era como un frágil herbívoro frente a mí. Retrospectiva de la situación
El visitante se rió estupefacto.
"Jaja, eso ......es todo".
Se ríe y su tupida barba blanca se sacude suavemente. Sin embargo, esto es lo que sucedió
Todo es tu culpa, así que no puedes culpar a los guerreros. Estaba nervioso y musa
Se volvió hacia el campo y abrió lentamente la boca.
"Es mi culpa y no puedo evitarlo. I ......"
Estaba a punto de explicar algo, pero sus ojos se iluminaron como si tuviera una idea.
"Sí, creo que es más fácil para ti entender lo que estoy diciendo".
Una amable sonrisa se extendió por su rostro.
"Diles que la Ciudad de la Espada ha venido a ver a tu amigo."
Una voz ordinaria que pertenecía a cualquier anciano. Pero el contenido de esa voz nunca es
No podía ser ordinario.
Capítulo 2 El visitante de los ciegos de Wulin (2)
El comienzo de la reunión comenzó con el leve aroma del té de dragón. solemne
No hubo ceremonia, y no hubo aplausos de mucha gente, pero en el amplio salón del Wulin Meng,
Los asistentes sintieron claramente la importancia de su lugar.
No es el reconocimiento de los demás, es el suyo propio
Era un significado que el orgullo creaba, y que él realizaba.
"Hmm, el número de personas es sorprendentemente pequeño. No todos los guardianes están presentes
¿Lo hiciste?'.
Yunhyun inclinó la cabeza mientras miraba alrededor del pasillo. La sala tiene capacidad para más de un centenar de personas
Es lo suficientemente grande como para hacerlo, pero el número de personas sentadas es un poco más de cuarenta
Es más que eso. Si todos los practicantes asistieran, habría bastantes,
Además del propio Yun Hyun, Binghorn y Ice Xue, no había otras personas que parecieran ser asistentes.
Todos.
En cualquier caso, incluso si todas las personas que han estado practicando han sido excluidas, están reunidas aquí ahora.
El número fue menor que las expectativas de Yun Xuan. Y, sobre todo, decepcionó a Yun Hyun
La cuestión es que incluso entre esos pequeños números, no había personas interesantes que se destacaran a simple vista.
Esta es la primera vez que un nuevo Ocultando una primera impresión un poco decepcionante, los asistentes uno a uno,
Lam miró hacia atrás lentamente, y Yun Hyun rápidamente vio algunas caras familiares.
'Oh, esa gente......'
Eran los que Yun Xuan había visto en el Lago del Oeste unos días antes. Y entre ellos se encuentra el
La joven que había estado mirando a Yun Xuan también estaba allí. Esta vez no tanto
No le dio una mirada a Yun Hyun, pero definitivamente era la joven que había visto en el Lago del Oeste.
Quince personas, incluida ella, que fueron vistas en el Lago del Oeste en ese momento.
Un grupo de personas se reunió a un lado.
No parecía que hubiera ninguna separación particular de asientos, pero Yunhyun lo vio
La inclinación de los asistentes fue notablemente más clara. En primer lugar, desde el Lago del Oeste hasta el condado de Yun
Hubo un grupo de personas que vieron esto, y sus ojos se veían un poco feroces.
Había otro grupo de personas. Estos dos grupos no tienen mucha relación
Como si no existiera tal cosa, incluso si lo sientes de lado, los ojos que miran a la otra persona no son tan favorables.
No el enemigo.
Y aquellos que no pertenecen a ninguno de los dos grupos, el condado de Yun y el Palacio de Hielo de Beihai,
El resto del grupo era un grupo no intencionado. Virtud
Aunque no hay mucha gente en la sala, el ambiente general es muy bueno.
No podía decir que estaba a un lado.
Haga clic, haga clic
El movimiento de las sirvientas y los pequeños ruidos disminuyeron gradualmente, y el té
La fragancia comenzó a extenderse débilmente por todo el salón. Con voz baja,
A medida que las historias se calmaban, el silencio comenzó a fluir entre los asistentes.
Justo cuando el incómodo silencio comenzaba a sentirse un poco más largo, alguien dio el primer paso.
Me quedé sin palabras.
"Parece que hay un poco de retraso, así que ¿por qué no nos presentamos?"
El protagonista con voz fuerte es el grupo que Woon Hyun vio en el Lago del Oeste.
Era un joven sentado en el medio. Bordado como si estuviera ligeramente aterrizado sobre la suave seda
Vestido con una hermosa túnica plateada, miró tranquilamente a su alrededor y le dijo a su
Estaba atento a las reacciones.
Las personas sentadas a su alrededor asintieron con la cabeza o lo miraron de acuerdo.
Mientras lo expresaba, otra reacción apareció desde el otro lado.
"No. Va a hacer mucho ruido, así que sentémonos en silencio".
El hombre que respondió también era un joven con un físico fuerte y ojos penetrantes.
Su reacción apática hace que los ojos del joven antes mencionado se contraigan. Él
Sonrió y abrió lentamente la boca.
"Después de todo, pareces pertenecer a la Sociedad del Tao Negro llamada Safa hasta la médula. solsticio de verano
El hecho de que ni siquiera saludara a la facción ortodoxa no es la apariencia de una persona muy grande
No pierdes, ¿verdad?
Esta vez, los ojos del joven que pertenecía a la Sociedad Tao Negra se contrajeron. ese
Respondió con voz más áspera.
"¿Quién te pidió que te preocuparas por eso? En mis acciones, tu familia Nangong
No hay necesidad de la opinión del 世家. Y yo habría dicho que era simplemente ruidoso
Eso es todo".
La tez del joven que provenía de la familia Nangong se endureció. La mitad del oponente
¿Quién puede sentirse bien con un caballo?
"¿No crees que estoy siendo demasiado grosero al principio?"
"Así es como lo manejaste. Es autoinfligido".
Los ojos de los dos están entrelazados como chispas, y la atmósfera en el pasillo está paleada
Congelado en el tiempo. Yunhyun inclinó la cabeza mientras miraba la escena.
Así es.
– Mmm, por lo que dices, probablemente sea la facción política de allí, y el Safa de aquí.
Parece que sí. Pero decían que eran los mismos Murim ciegos y que no se llevaban así
¿Lo es?
Pensé que solo escucharía historias de Bimu del narrador, el Wulin Fan de hoy
Para Yunhyun, que solo había ignorado cosas como el Tao y las relaciones de poder, esto
Era difícil comprender la atmósfera que estaba cerca de un enfrentamiento. No, más bien, de justicia
Estaba fuera. En los datos que examinó Yun Hyun, la danza secreta entre los maestros siempre está en conflicto.
Porque era algo que contenía reconocimiento y respeto mutuo.
Todos.
—No lo entiendo.
Al escuchar la voz baja de Xiao Gongju a su lado, Yun Xuan volvió la cabeza. Ducheng
La mirada del Palacio Xiao sobre el año no es muy deseable. al lado de
Incluso el cuerno de hielo que está allí tiene un ligero ceño fruncido, por lo que Yun Hyun es bastante rico
Me sentí avergonzado. Ahora que lo pienso, no es tanto para la gente que viene de lejos.
No es una vista espectacular.
"¿Por qué estás haciendo algo tan innecesario?"
Yunhyun trató de responder a su manera.
"Ah, tal vez las dos puertas no se lleven bien. Al parecer, la facción política y
Creo que es un problema ...... zapador".
La respuesta de Yun Xuan hizo que Xiao Gongju sacudiera levemente la cabeza.
"Sé por qué no se llevan bien. Solo ......"
—¿Qué?
Yunhyun inclina la cabeza. El señor del Palacio de Hielo del Mar del Norte, que ni siquiera es una persona aquí,
¿Cómo podía conocerlos? Sin embargo, en respuesta a la refutación de Yun Hyun, el Señor Sogung
Mira a Yunhyun con una expresión que dice que el sol no se está poniendo.
—Oh, puede que no lo sepas.
Yunhyun no está convencido, pero Sogongju está convencido a su manera.
Empecé a explicar en voz baja.
"Hace treinta años, durante la Gran Guerra de las Siete Sectas, tres o cuatro Puertas Safa.
(刀門) es una escuela de literatura creada por la Unión. Al principio no recibe mucha atención
Era la facción Dun Mun, pero resistió el asedio de la facción política hasta el final y casi fue aniquilada.
Recibió un golpe".
Yun Hyun ha escuchado la palabra "batalla política" de vez en cuando, pero ¿qué está pasando realmente?
No tengo ni idea de si lo fue. Por supuesto, lo mismo ocurre con los Diablos Negros. tal
Pero no sé nada al respecto, pero es un lugar lejano, una vaca en el Palacio de Hielo del Mar del Norte.
El señor del palacio sabe exactamente lo que es.
Yun Xuan miró a Xiao Gongju con sorpresa. Pero si lo piensas de nuevo,
No es demasiado sorprendente.
"Bueno, si se trata de Moorim, es su especialidad......
El hecho de que sea el Palacio de Hielo de Beihai no significa que sea indiferente a los asuntos de Wulin. Además
Si puedes asistir a una reunión de rama de palo de dragón como esta, puedes comprender la situación hasta este punto.
Se puede decir que es suave.
Pero, por el contrario, después del ataque, la Orden Negra consolidó su posición en Safa.
Empezó. A pesar del debilitamiento del poder, durante la guerra política, Safa
Se ha convertido en una de las escuelas clave de la Por supuesto, ahora que
Gracias a su postura de línea dura, no hay mucha gente en Safa que lo acepte.
Lo sé, pero, por supuesto, como sociedad negra, mantenemos una buena relación con la facción política.
No puedo hacerlo".
Xiao Gongju continuó explicando con una mirada de incomprensión, pero Yun Hyun
Él asintió. El surgimiento de la Sociedad de la Espada Negra como el núcleo de Safa es
Tal vez fue porque era para construir el orgullo de los Safa. No sé
Sin embargo, si la situación es tal que se adjunta la palabra "Gran Guerra", será necesario incitar al pueblo.
Siempre es necesaria una escuela tan ejemplar.
"Pero lo que no entiendo es por qué estás teniendo una discusión tan innecesaria.
Eso es lo que hace. También están deshabitados, y la espada en su cintura hace estas cosas.
¿No estás aquí para casarte?"
"Oh, eso es todo......"
Yunhyun sonrió torpemente. ¿Cómo puedes desenvainar tu espada sobre algo que no es más que una guerra de palabras?
¿Eh? Tal vez en el Mar del Norte, todo es cuestión de vida o muerte.
Aquí, tal persona es tratada como una persona que no conoce el frente y el reverso del eje celestial.
Yun Hyun respondió a la pregunta de Xiao Gongju a su manera.
"En tal situación, la persona que saque la espada primero será considerada ligera.
Pensarás que eres alguien que ni siquiera puede controlar sus emociones".
"Hmmm......"
Hasta qué punto la explicación de Yun Xuan fue convincente, Xiao Gongju miró ligeramente la cabeza.
Asintió. Pero sus objeciones no tardaron en llegar.
"Pero ya han mostrado suficiente hostilidad. Tan descarado
Si vas a mostrar tus emociones, es más fácil tener un duelo
¿Cómo? Me parece que se temen el uno al otro y se evitan.
No es así. Solo levantan la voz, pero no tienen el coraje de luchar...
... Eso es lo que parece".
Hay una leve mueca de desprecio al final de las palabras de Xiaogong. Pero Yunhyun también es un dios
No tenía el corazón para defender a los dos jóvenes que estaban peleando contra las Escrituras.
"Bueno, la forma de resolver el problema es muy diferente de una región a otra
Es lo mismo".
Yunhyun le lanzó una palabra de principio y luego continuó.
Eso fue entonces.
Boom, Boom
Rompiendo el aire frío entre los jóvenes de la familia del Palacio del Sur y los jóvenes de la Sociedad del Tao Negro,
El sonido de pasos resonó por todo el pasillo. Personas que se sentían incómodas con el aire en el pasillo
Todos volvieron los ojos y miraron al dueño de los pasos.
Todos.
"Oh, qué cálida bienvenida".
La persona que acaba de entrar en la sala se sorprende por la mirada que acude a él.
Parecía sorprendido, pero tenía una sonrisa en su rostro. Es solo una ciruela
Era Sword Young Ho Jun.
Capítulo 2 El visitante de los ciegos de Wulin (3)
Clavada de sonajero
"Gran Desfiladero".
Tan pronto como entró Plum Blossom Sword Young Ho Jun, un grupo de asistentes se levantó de sus asientos y Ye
Preparé esto e hice una multa por armas. La gente que Yun Hyun vio en el Lago del Oeste, es decir, Jung
Estaban presentes en la facción. Cuando se pusieron de pie y levantaron sus ejemplos, el del otro lado
La multitud de piedra frunce el ceño.
"Oh, dejemos de decir adiós por ahora".
Plum Sword Ling Ho Jun levantó la mano para saludarlos. Juventud política
Mientras se sentaba con una expresión vacilante, Flor de Ciruelo dio un paso adelante e invitó a los asistentes a
Eché un vistazo a mi alrededor.
"Encantado de conocerte. Soy Youngho-jun, quien está a cargo de esta sucursal de Yongbong.
Algunos de ustedes ya me han saludado".
Plum Blossom Sword Ling Ho Jun escaneó lentamente la cara de cada persona. Antes
Por supuesto, el grupo que conocí en el Lago del Oeste, así como el grupo del Palacio de Hielo del Mar del Norte,
No hubo ningún cambio en su expresión.
"Déjame ser claro contigo. Su puerta y premio
Mientras estés aquí, eres miembro de la Liga Wurim. Usted
Como el nombre del Wulin Meng se adjunta a cada acción, las acciones personales
Le aseguro que, en cualquier caso, le reprenderemos severamente".
Plum Blossom Sword Young Ho Jun continuó su historia con una cara severa.
"Por supuesto, esta es mi declaración oficial como gerente general de la Asociación del Sello del Dragón. y
Ahora, como estudiante de último año, permítanme decir ......."
Una sonrisa se dibujó en su rostro.
"El fuera del escenario no es solo por estilo, así que aprovecha esta oportunidad para hacer un alboroto.
Echemos un vistazo. Hay tantas señoritas maravillosas por ahí, que tienes que lucir genial una vez
¿No es así?"
"Jajaja."
Las risas se extendieron entre la multitud. Siempre un diente familiar
A los jóvenes que han estado viviendo bajo un estricto control con las palabras "rem" y "tradición"
Las palabras de Crab Plum Sword Ling Ho Jun gustaron fácilmente.
"Ah, y no olvides que siempre tienes que estar ahí. Siempre un libro
Necesitas a alguien que te sobrescriba. Y bajando por el escenario de la lluvia
Y no te olvides de olvidarlo todo en un momento. No puedo atarlo bien
Un tipo que es un imbécil no puede ser popular con una mujer".
"Jajajaja".
Las risas se extendieron de nuevo. Los que no se ríen son los miembros del Palacio de Hielo del Mar del Norte
Yun Hyun y Mo Yongmi eran los únicos, y antes de darme cuenta, la mayoría de los asistentes eran jóvenes
Se sintió atraído por la atmósfera de Hojun.
"Después de todo, es algo único".
Yunhyun todavía estaba intrigado por él. La acción es muy ligera
Lo que puedo ver y ver en sus ojos son los diversos asistentes aquí
Sin duda, se destacó entre el campo.
"Por cierto, ¿qué estabas haciendo antes de que yo viniera? Bastante atmosférico
¿No te veías así?
Plum Blossom Sword Young Ho Jun, que había cambiado por completo la atmósfera, preguntó con una sonrisa y le preguntó a Huashan
—replicó el Samagan de Farr—.
—Sí, Confucio del Palacio del Sur acababa de sugerir que nos presentáramos.
Todo".
"Preséntate......"
Plum Sword Young Ho Jun se puso la mano en la barbilla y pareció pensar por un momento, luego se dirigió al escritorio
Lo abofeteó ligeramente.
"Si vas a presentarte, lo mejor es hacerlo fuera del escenario".
—¿Qué?
Samagan, que le había respondido, preguntó con una expresión de perplejidad, y la espada de ciruela de Ling Ho Jun
Una sonrisa se dibujó en sus labios.
"Libertad de la libertad".
Al oír sus palabras, las risas desaparecieron de la sala.
El escenario de lluvia del que hablaba Plum Sword Young Ho Jun tembló un poco en el pasillo donde se habían reunido.
Estaba en medio de la nada. Un gran escenario de lluvia que parece ser utilizado para eventos oficiales de la Liga Moorim
Había mucha sombra y muchos lugares para sentarse a la izquierda y a la derecha para esconderse del sol.
Se arregló. Pero ninguno de los asistentes está sentado.
No lo pensé. La tensión de la súbita no-danza los eleva,
Lo encendí.
Bimu no es un extraño. Todos ellos pertenecen a prestigiosas familias samuráis, y estos últimos
Son personas talentosas que pueden contarse como exponentes. Sin embargo, nunca es inferior a sí mismo
No puedo decirlo, y si es un repentino no-movimiento con los últimos exponentes de otras escuelas literarias, es un largo
No hay forma de que no pueda ser un capítulo. Además, el impacto de ganar o perder aquí
Esto es especialmente cierto cuando piensas en el aroma. Si te da vergüenza frente a esto,
Entre las bases, su evaluación será desastrosa.
"Vamos, aquí, no deberías estar tan nervioso. Creo que es solo un saludo casual
Decir. Si algo malo sucede, me lanzaré para detenerlo.
Tenny...... Excepto, por supuesto, los hombres. Golpea la espada para envolver al hombre,
No quiero".
Plum Blossom Sword, el tono suave del joven Ho-jun en el escenario de lluvia y una leve risa
Se filtró. Sin embargo, el ambiente no era tan diferente como antes.
"Ahora, un joven maestro en ciernes saludará primero a los dragones y fénix
¿Yo?
Los ojos de Ling Ho Jun se iluminaron y miró a los jóvenes. Es provocador
La mirada de los que recibían su mirada comenzó a cambiar.
Si lo piensas, el significado de la Rama del Sello del Dragón para ellos es de todos modos.
Es en la determinación del orden de No tiene nada que ver con la antigüedad familiar ni nada por el estilo.
Es una gran oportunidad para hacerte un nombre con tus habilidades
No hay razón para evitar la lluvia repentina.
"Yo ......"
"Yo iré primero".
Dos voces surgieron casi al mismo tiempo. Uno es el Samagun de la secta volcánica,
Y el otro era un joven de la familia Namgoong. Plum Sword Young Ho Jun parece estar satisfecho
Sonrió.
"Primero le daré una oportunidad a Confucio de la familia Nangong".
Plum Sword Young Ho Jun bajó del escenario de lluvia con un ligero movimiento. Y en lugar de
Un joven de la familia Namgoong subió al escenario.
"Se llama Namgoong Sang-hyuk de Namgoong Sega".
Sosteniendo su espada frente a él, se volvió hacia los asistentes. y Han Qing
Continuó, sin perder de vista el año.
"¿Quién aceptará mis saludos?"
La persona que le llamó la atención fue un joven de la Senda Negra. Se rió del físico
Se puso de pie.
"Lo tomaré".
El joven de la Sociedad Tao Negra subió su espada al escenario. Y lo mismo ocurre con
Jiro agarró cortésmente y tomó una cortesía.
"El manantial de lluvia de la Sociedad de la Espada Negra. Voy a aprender una lección".
El joven que se presentó como Dam Wu Chen miró hacia arriba y sus ojos estaban en el aire.
De pie, intensamente entrelazados. El comienzo de la reunión de la bolsa de dragón es en lugar del aroma del té de dragón
Así empezó todo con una mirada.
"Hmm, el té sabe bien".
La voz que fluía con el leve aroma del té no era tan emotiva.
Era una forma sencilla de hablar. Pero el que pronunció esas palabras no fue otro que
Debido a que era Nin Sword City, Guan Zhizhi, que estaba parado a su lado, no pudo evitar estar nervioso.
Solo dijo que el té sabía bien, pero Guan Jizhi se inclinó profundamente y dijo:
Le dijo al castillo de la espada como si fuera una excusa.
"Estoy en el proceso de enviar un mensaje al Monje Divino. Lo siento, pero espera un minuto.
Por favor".
La respuesta de Guan Zhi hizo que la estrella de la espada sonriera levemente.
"Jeje, es un monje divino...... El monje monstruo, ese amigo se ha convertido en un dios antes de que te des cuenta.
¿Lo fue? Jejeje".
Sword Sheng levantó la taza de té y sonrió un poco amargamente. No estoy seguro
Todavía no se ha quitado del título de amigo que ha cambiado entre nosotros dos, o mejor dicho,
Es por eso que encontré una sombra que podría haberse oscurecido.
"De todos modos, todavía se va a dormir...... Ha pasado mucho tiempo desde que fui tan bueno
Sería bueno saborear el té de plata".
'쯧.'
Ante las palabras de la estrella de la espada, Guan Zizi chasqueó la lengua para sus adentros. Ahora el castillo de la espada es un monstruo
La persona que es llamada es el Maestro Buda del Templo Shaolin.
Hace cuarenta años, en medio de una feroz batalla política, lideró milagrosamente a Wulin Meng
Persona. Aunque no se ha visto oficialmente desde hace muchos años
Sin embargo, como una de las cinco mil víctimas, el actual Wulin Meng
Nadie discute que él es quien lo hace posible.
No es la mejor persona del mundo, pero sí la persona más influyente del mundo. Debido a la ''
A pesar del diario de viaje llamado "Sheng", el Templo Shaolin y Wulin Meng
La persona que no tuvo más remedio que ser promovido a este "monje divino" fue el Monje Divino Buda Youngdae
사(弗影大師)다.
El "monje monstruo" que es llamado por tal dios como si el castillo de la espada fuera una cuestión de rutina, el tono es muy bueno
No es más que eso, por lo que es lo suficientemente malo para una rama del gobierno que pertenece a la Liga Wulin.
Tiene que funcionar.
"¿Por qué hay tantos clientes incómodos hoy en día......
Pero no me atrevo a decirle nada al castillo de la espada.
El cangrejo se extiende por toda la habitación y el castillo de espadas está en silencio. Y después de un rato, fuera de la habitación
Escuché la voz de alguien.
"El Monje Divino nos ha dicho que llevemos a nuestros invitados a Waryongheon".
Si es Waryongheon, es el lugar donde residen los dioses en la Liga Murim. Especial para entrada y salida
Nunca hemos impuesto ninguna restricción, pero nadie en la Liga Wulin se atreve a entrar sin permiso.
no es una prohibición, sino una prohibición. Sin embargo, el gobernador no se mostró sorprendido por este mensaje.
No. Si el invitado no es otro que la espada, será lo correcto.
Todos.
"Yo cuidaré de ti".
Guan Jizhi asintió con la cabeza y dijo respetuosamente:
Garrapata
La taza de té en la mano del castillo de la espada hizo un pequeño ruido y se colocó en su lugar,
La espada se detuvo.
"Ven aquí".
Cuando el castillo de la espada salió por la puerta, vio a varios guerreros corpulentos parados allí.
"¿Qué son estos niños?"
Debes haberlos escuchado llamarse a sí mismos "niños", pero las expresiones de los guerreros cambiaron.
No hay ninguno. Guan Jiji inclina la cabeza en respuesta a la pregunta de la espada.
"Mientras estés aquí, serán tu escolta si puedes. Valioso
Eres un invitado, así que por favor no rechaces nuestro ejemplo".
"Escolta ......"
Una sonrisa cuelga de las comisuras de la boca de Espadachín. No son ellos mismos los que los escoltan.
¿Quién se atrevería a afirmar que es la escolta del castillo de la espada? Todo lo que guardan
Serían las otras personas de la Liga Murim.
El enorme impulso del castillo de espadas, sin saberlo, hizo que la sangre de los no tripulados
y así la estructura política estable y eficaz de la Liga Murim
Una víctima tan desafortunada e insensata que podría traer una columna no saldrá
Su intención es evitar que sucedan, y la espada se ríe de esa intención.
Es para ser enviado.
'Tsk, lo estás pasando mal'.
Sabiendo que este tipo de hospitalidad no era la intención de su amigo, dijo con una sonrisa silenciosa.
Miré a un niño llamado Wee. Ser voluntario en una jaula tan frustrante
¿Cómo te sientes cuando estás preso? El castillo de la espada pisó.
"Berenjena".
Capítulo 2 El visitante de los ciegos de Wulin (4)
"¡Haap!"
Chae, Chang
En el offstage, el choque entre ambos estaba en pleno apogeo. Sonido metálico nítido
perfora constantemente los oídos y el fuerte sonido de los vítores sacude el escenario.
Estalló como si fuera a suceder.
Plum Sword Young Ho Jun dijo que era solo una autopresentación ligera, pero nuestro
Su orgullo está en juego. Además, se trata de la Rama del Sello del Dragón
Frente a otros asistentes, no es fácil ceder.
Sin embargo, debido a este bimu, los participantes de la otra Conferencia de la Rama del Sello del Dragón, sus logros
En vista del hecho de que se revela, no es fácil revelarlo todo. Tachuela
En otras palabras, esto es solo entretenimiento y la lluvia al final de la Rama del Sello del Dragón
Esto se debe a que Mu es el Bimu oficial.
Como resultado de esta situación ambigua, Bimu estaba hermosa, pero la tensión era alta
Me caí. Los otros asistentes que están mirando también están en medio de las artes marciales del oponente que no actúa
Lo miraba con interés, pero no estaba seguro de cómo iba a ser el juego
Yo no escribí el sutra.
Por supuesto, es porque la espada ciruela Yeong Ho-jun está deteniendo a Bimu a un nivel razonable.
Sin embargo, incluso las partes involucradas tenían un fuerte deseo de retrasar la victoria en el juego
Ser. Y como resultado de este acuerdo tácito, Yun Hyun no está nada entusiasmado con Bimu
No podía sentir la belleza.
– Uf.
Yunhyun suspiró para sus adentros. El Palacio de Hielo de Beihai al lado
No pudo evitar mostrarlo, pero Woonhyun estaba fuera del escenario.
Ha pasado mucho tiempo desde que me decepcionó el taller.
– Bueno, es precioso...... No mucho más......
Yun Xuan miró al grupo del Palacio de Hielo Beihai a su lado. El arquero de vacas es Bimu
No quité los ojos de la plataforma, pero sus ojos se volvieron fríos
Es solo que no es una mirada curiosa en absoluto. En el caso de Binghorn
Es un poco descarado, y la expresión que parece no ser nada para ver está solo en su rostro.
He estado.
"Siento que me falta algo...... ¿Eso es todo? O ocultarlo deliberadamente
Guernsey ......'
Yunhyun miró hacia el escenario y no pudo ocultar su arrepentimiento. Desde lejos
Pregúntales a tus invitados: '¿Es suficiente?' Una cosa es escuchar lo que dices, pero suerte
Esto se debe a que no estaba satisfecho consigo mismo. Justo al lado del Palacio de Hielo de Beihai,
Aparte de la mirada decepcionada en sus ojos, Yunhyun ahora está bajo la lluvia
Los participantes del Retiro del Sello del Dragón una vez hicieron algo digno de su nombre.
Esperaba mostrarlo como
Los jóvenes de la Sega Namgoong y la Sociedad de la Isla Negra, que comenzaron Bimu, ya han terminado Bimu
Ha pasado mucho tiempo desde que estuve aquí. Era la primera vez que los dos jóvenes se enfrentaban violentamente.
Su ofensiva no es más que una aburrida repetición de ataque y defensa
Era. Un poema que te hace darte cuenta de que no se trata de una danza secreta oficial
A medida que pasaba el hígado, ninguno de los dos bandos estaba dispuesto a aventurarse a salir fácilmente.
Cuando el bimu parecía estar alargando, la espada ciruela Yeong Ho-jun detuvo al bimu en una línea razonable.
Los dos jóvenes se miraron y luego se lanzaron una mirada aguda.
Después de perder, bajé al escenario.
Y la mayoría de las personas que siguieron eran similares. No, más bien, es más suspenso
Se cayó. La mayoría de las veces, conduce a la falta de actuación del partisano y de los asistentes a Safa.
Pero, por supuesto, no llamó la atención de Yunhyun.
"Al igual que los hijos e hijas de una prestigiosa familia samurái, la base parece ser fuerte y el sabor es bastante agudo
Hay...... Quiero decir, no hay un gran flujo, tal vez sea demasiado.
Es como ser ligero......'
Yunhyun inclinó la cabeza.
– ¿Lo están ocultando a propósito?
Pero no parece ser el caso. Incluso si estás ocultando tus habilidades, puedes sentir el impulso
Pero para aquellos que han visto Bimu hasta ahora, no lo es en absoluto
No lo veo.
"Bueno, dicen que los maestros pueden ocultar sus habilidades, así que debes
No creo que vayas a ser tú......
Mirando a los deslumbrantes herbívoros que se despliegan fuera del escenario, Woonhyun es un complejo
Estaba perdido en mis pensamientos. Asistentes a la Rama del Sello del Dragón
Lo esperaba con ansias, pero nadie me llamó la atención. Abruptamente
Fue agradable ver a Bimu, pero las habilidades que mostraron fueron espectaculares.
Es una posibilidad remota, pero no es algo que cambie tu primera impresión.
Sin embargo, para concluir de esto, este no es otro que el 'Dragon Bag'
Me preocupa el "sashimi". Woon Hyun está frente a sus ojos
No estaba seguro de cómo interpretarlo.
"Si son un exponente prometedor en la última etapa, preferiría tener a ese joven de la familia Mo Yong
Aunque era un poco menos tecnológico, tenía ...... espíritu".
Ciertamente. Si la Rama del Sello del Dragón es así, prefiero reunirme con la familia Mo Yong Se
Me interesan más los jóvenes. Woonhyun está en medio de un no-baile
Alzó la vista y murmuró para sí mismo.
"He oído que las artes marciales de la facción Zheng y la Safa son bastante diferentes, pero ahora están mirando sus artes no marciales
No parece haber mucha diferencia".
No necesariamente, pero la mayoría de los partidos políticos son grupos de taoístas o monjes.
Se convierte en el pilar. Safa, por su parte, es un grupo que surgió para apoderarse de la esfera de influencia.
Por mucho que la búsqueda esté mal, la actitud hacia las artes marciales también es diferente.
Por lo tanto, las artes marciales de la facción política y la secta son únicas a su manera.
Rezuma atmósfera. Al menos, así es como Yun Hyun llegó al director de la escuela.
Sin embargo, en el Bimu que la facción política y la secta están mostrando ahora, un coche tan grande
Nada como esto fue fácil. Es solo una ligera diferencia en la tecnología
Sin embargo, ambos son solo artistas marciales eficientes, por lo que para Yunhyun, es similar.
Solo puedo verlo.
"Es natural que no haya diferencia".
Tal vez escuchó el murmullo de Yun Xuan y escuchó la voz de Xiao Gongju a su lado.
—¿Qué?
Ante la refutación de Yun Xuan, Xiao Gongju sonrió levemente y dijo en voz baja:
Era.
"La nada es el poder de sobrevivir, todos los seres no tripulados tienen un solo objetivo: la fuerza
Estamos obligados a perseguirlo. En el proceso, si eliges el mejor, podrás hacerlo el uno con el otro.
Es natural que sean similares. Al final, todo se trata de quién gana.
Es una cuestión de qué tan eficiente eres y qué tan profundo eres en tus habilidades.
Es solo trabajo. Más bien, estamos tratando de distinguir entre facciones políticas y facciones sectarias.
No entiendo las costumbres".
Ante las palabras de Xiao Gongju, Yun Xuan negó levemente con la cabeza.
"No lo sé. No creo que se pueda poner a todas las personas del mundo en una sola línea.
Solo ......"
Como si las palabras de Yun Xuan fueran inesperadas, Xiao Gongju miró a Yun Xuan. La mirada en sus ojos
Yunhyun sonrió un poco incómodo y continuó como si fuera a poner una excusa.
"Oh, quiero decir...... Solo hay un criterio de qué tan fuertes son las artes marciales.
No creo que sea posible determinar los altibajos de todos.
Todo".
—Absolutamente.
El Xiao Gongju lo tomó como si fuera algo natural.
"Debe poner no solo artes marciales, sino también poder, riqueza y conocimiento en su fuerza.
No se puede decidir simplemente sobre la nada".
—No me refiero a eso......
Yun Hyun estaba avergonzado y una sonrisa apareció en los labios de Xiao Gongju.
"Vaya."
Su sonrisa hizo que Yunhyun pareciera sorprendido. El arquero sonrió
Dijo, mirando a Yun Hyun sin borrarlo.
"Lo siento. El soltero es muy serio, así que ...... un momento".
Solo entonces Yun Xuan se dio cuenta de que Xiao Gongju se había estado burlando de él. Se llama Mar del Norte
¿Cómo se puede juzgar a las personas solo por el nivel de la nada? También hay un testamento
Habrá quienes construyan y habrá quienes sean virtuosos. suerte
La prefectura pensó que estaba mal con este lugar porque era el Mar del Norte.
Se sonrojó de vergüenza.
"Pero todo el mundo está tratando de dar un paso más en esa línea.
Es la realidad. Saber que se trata de decidir lo alto y lo bajo de uno mismo
Y así sucesivamente".
Girando la cabeza para mirar el escenario, una sonrisa apareció en la comisura de su boca.
Estaba furioso. Yunhyun también giró la cabeza para mirar el escenario de lluvia.
Las dos personas que están haciendo el bimu, y las otras personas que están viendo su bimu
No podría ser más grave. Cuando vi la danza secreta de los guardias dorados en el Palacio Imperial,
Es otro ambiente.
Los miembros del comité no atribuyeron mucha importancia al resultado de Bimu en sí. inicio
Se dice que están nerviosos por los sentimientos triunfantes del otro, pero después de que termina el baile secreto
Después de eso, seguramente volverás a ser un colega que lucha con el mismo entrenamiento. Además
En la danza secreta habitual que se realiza con frecuencia, varía mucho en función del resultado.
No lo hay, así que no es como si todos se acercaran a Bimu con una expresión seria como ahora.
No sucede a menudo.
– ¿Quieres decir que no es lo mismo que te pille la lluvia?
Quizás. Pero para algo serio, las dos compañías en el off-stage
Lam no parece tan desesperado como para parecer desesperado. Probablemente una figura desaliñada
¿Es ser invisible? Yunhyun negó con la cabeza.
– No lo sé. Tal vez debería investigarlo un poco más......
Por ahora, Yun Hyun decidió reservarse el juicio. La Rama del Sello del Dragón apenas comienza, y estoy
El campo aún no ha comenzado oficialmente. Decepción en el actual Bimu
No puedes simplemente decir que lo has hecho.
"Muy bien. Eso es todo".
La voz sonora de Plum Sword Young Ho-jun resonó a través del escenario de lluvia. Cargado con aire interior
A pesar de que era una voz pequeña, penetró en los oídos de todos los asistentes que estaban allí.
Era una voz fuerte.
A diferencia de los demás asistentes, se sentó tranquilamente y escuchó sus palabras:
Los dos obedientemente retiraron sus armas. Aunque ambos están descontentos con la votación
Era Jung, pero de todos modos era difícil desobedecer las palabras de Plum Sword Ling Hojun,
Es mejor que ambos nos detengamos en este punto. El bimu oficial sigue siendo
Ni siquiera ha comenzado.
Después de intercambiar ilustraciones formales entre sí en la misma página, los dos salieron del escenario
De pie. Mientras cada uno de nosotros intercambiaba pequeños saludos con los que nos rodeaban,
Plum Sword Young Ho Jun instó al siguiente turno.
"¿Quién lo va a hacer ahora?"
"Lo haré".
Con una voz, un joven subió al escenario sin dudarlo. ¿Cuántos coches ya tienes?
A medida que transcurría la ceremonia, la atmósfera que había sido rígida desapareció repentinamente y los asistentes
Se ofrecieron como voluntarios para ser un crítico comparativamente ligero.
"Este es el Pajinhan de la Inspección del Mar del Sur".
El joven inclinó la cabeza ante los asistentes, y la Espada Ciruela Joven Ho-jun
Se dio la vuelta y dijo.
"Ahora, ¿quién será recibido por alguien desde lejos?"
Plum Blossom Sword, la voz del joven Ho-jun parecía haber estado esperando a que terminara.
Sonó la voz del castillo.
—¿Lo haré?
Ante la voz inesperada, no solo Plum Sword Young Ho Jun, sino también los ojos de todos
Volvió a la dirección de la voz. Y al mismo tiempo, una joven es ligera
Afortunadamente comenzó a moverse hacia el no-escenario.
Solo cuatro
Un paseo ligero como si fueras a salir a pasear. Si lo miras solo por sus pies, está bajo los pies.
Era como si tuviera que poner un camino de flores en él. Él en el no-escenario
Ella inclinó ligeramente la cabeza en señal de saludo.
"Es la Namgoong Biyeon de la Sega Namgoong".
Capítulo 2 El visitante de los ciegos de Wulin (5)
Era un saludo educado y elegante como el de una dama de una prestigiosa familia samurái, pero el saludo
El rostro del joven estaba rígido.
Nadie pensaba que una mujer no iba a salir. Pero el joven
Ninguno de ellos pensó que una mujer sería su oponente.
En tal situación, tienes que hacerlo bien, y si no te gustan otras chicas, no es bueno para otras mujeres
Esto se debe a que es fácil obtener una impresión. El rostro del joven que estaba frente a él se endureció
Tal vez por eso.
"No vas a evitar a las mujeres, ¿verdad? Esto es solo un arte no marcial legítimo
Yo".
¿Notó la expresión en el rostro del joven? Namgoong Biyeon es la solicitud de la Inspección del Mar del Sur
Miró directamente al año y dijo. Y como para confirmar su determinación, alzó su espada
Sacado.
Chaeang
Con un sonido estridente, apareció el dios de la espada. Bajo el sol
Al ver su espada dibujando un arco iris azul, el joven en la Puerta de la Espada de los Mares del Sur también hablaba en serio
Se convirtió en una mirada en sus ojos.
"Muy bien. Me lo tomaré en serio".
Qiing
La espada de la Espada de los Mares del Sur fue revelada. Tan pronto como el joven desenvainó su espada, estaba en el aire.
Lo deslicé hacia abajo una vez.
Wyrrick
"Voy a renunciar al primer ataque".
Fa Jinhan de la Puerta de la Espada de Nanhai inclinó ligeramente la cabeza hacia Nangong Biyan. Namgoong Biyeon
Con una sonrisa en los labios, aceptó su concesión, pero dijo una palabra.
No lo he olvidado.
"Gracias. Pero te arrepentirás".
Tak
Tan pronto como terminó de hablar, su cuerpo comenzó a dar un salto. Es como bailar
Parece ser una postura suave. Pero el ímpetu que se encuentra en la punta de su espada nunca es despreciable
No pude. Fa Jinhan, de la Puerta de Inspección del Mar del Sur, tensó todo su cuerpo.
—Vaya.
Los ojos de Yunhyun se iluminaron mientras miraba el escenario de lluvia. En comparación con las vigas anteriores
Si es así, los actuales Namgoong Biyeon y Pa Jin Han son diferentes del espíritu de trabajar en Bimu.
No como una joven de una prestigiosa familia samurái, sino como una persona fuerte
¿Hay que reconocerlo? El manejo de la espada que sale de Namgung Biyeon es aún mejor
Era serio y casto.
Además, la represión de la Puerta de Inspección del Mar del Sur contra ella también es muy decidida. oponente
Solo estoy recuperando el espíritu serio que emana de mí
Yo, la seriedad que se puede ver en su manejo de la espada lo hace inherentemente honesto y enérgico.
Me decía que no estaba tripulado.
"¡Ajá!"
Chaeang
Con un solo sonido de arrastrar los pies, la espada y la espada chocan. Y en ese momento, el uno del otro
La trayectoria de la espada cambia de una manera extraña y vuelve a cavar en las lagunas del oponente.
Buung
"¡Tahab!"
Chae Ae-ang
En la deslumbrante armonía entre los dos y el sonido crepitante de las espadas chocando, Woonhyun es bimu
No podía apartar la vista del estrado.
– ¿Está bien?
Yunhyun sintió que su corazón latía con fuerza. Así es como debería ser Bimura. Dos personas
El esplendor del manejo de la espada y la aguda finura mostrada por este es el segundo
Es cuestión de. Lo que calienta los corazones de los espectadores es la espada
Es con este espíritu que confrontan seriamente sus creencias.
Ya sea un hombre o una mujer.
– Sí. Este es Bimuji'.
Yun Hyun estaba en el Palacio Imperial, agarrando sus manos y escuchando las historias secretas de los narradores.
Volví a ser como me sentía. Esto es lo que Yun Hyun había esperado.
Así que, por muy hermosa y agradable que pareciera, la pretenciosa bimu de la anterior
No había forma de que pudiera haber llamado la atención de Yun Xuan.
– Oh, no.
Yunhyun mira frenéticamente a Bimu, y cada vez que se lleva a cabo un taller, siente lástima por él.
Me susurré a mí mismo.
– Oh, hubiera sido mejor si hubiera tenido un poco más de tiempo allí......
Yunhyun miró el manejo de la espada mostrado por los dos fuera del escenario e inconscientemente
Estaba analizando el camino de la espada de los dos. Yunhyun negro del coño de la puerta de inspección del mar del sur
Estaba mostrando una forma extraña de hacer las cosas que no podía hacer, y era un niño llamado Namgoong Biyeon.
La espada de la familia Southern Palace, que se despliega a partir de la espada de la familia familiar, nunca puede ser ignorada
Fue. Ese es un lado diferente de lo que Confucio de la dinastía Nangong hizo antes.
Estaba presumiendo de mi tía.
"¡Eh!"
Zeng
Con el sonido estridente de Nangong Biyan, las espadas de los dos chocaron. Hurra
Como si hubiera mucho impulso, sonó un sonido diferente al de las colisiones anteriores.
Me doy por vencido.
"Como escuché, el manejo de la espada de la Familia del Palacio del Sur es increíble. Las espadas agradables y las espadas pesadas son bastante apropiadas
Lo armonizé. Tal vez sea porque soy mujer, pero también tengo un lado delicado......".
Al igual que la mujer negra de Namgoong Biyeon, es suave y afilada, pero también es algo pesada
Por otro lado, la Puerta de Inspección del Mar del Sur es una
Era un poco ligero, pero se sentía un poco más ligero.
'Hmmm. La espada de la Espada de los Mares del Sur está afilada, pero parece un poco simple.
Hmmm. Tal vez sea porque los logros del joven aún no son profundos.
Nadie puede ignorar casualmente la espada de la Familia del Palacio del Sur. Sin embargo, Bo de Yun Hyun
Tampoco se podía perder la ceremonia de la Inspección del Mar del Sur. meramente
Es solo que los logros del joven no estaban a la altura de los de Namgung Biyeon, y no fue así en absoluto
No parecía haber diferencia.
Probablemente terminará en la próxima docena o veinte, a lo sumo...... Es un desperdicio
Pistola'.
Yunhyun estaba triste porque parecía que Bimu estaba a punto de terminar. Sudadera con capucha
Si la diferencia en la habilidad de Ram no es tan grande, sería mejor tener un Bimu más largo
Es la antítesis. Sin embargo, el punto es que la espada de la Espada de los Mares del Sur está impaciente.
Por otro lado, la espada del Namgoong Biyeon
Se está volviendo cada vez más pesado, por lo que Bimu no durará mucho.
Una vez que el contrapeso comience a inclinarse, no tendrás tiempo de preocuparte por ello.
A menudo se hace. Y como esperaba Yun Hyun, el taller de Bumu es un punto
El coche empezó a girar de un solo lado.
Toc Toc
Los cuatro guerreros rodean el castillo de la espada por todos lados, escoltándolos desde todos los lados.
Estaba caminando. Aparte de su físico robusto y sus ojos extraordinarios,
Su andar comedido y bien ajustado, su manejo de la espada que siempre se mantuvo constante,
La distancia les decía que habían sido entrenados a fondo durante mucho tiempo.
Y también era una prueba de que sus habilidades no eran ligeras.
Todos.
– Niños bien entrenados.
Sintió que su disgusto disminuía un poco. Fuerte
Es un castillo de espadas que gusta a cualquiera que tenga un espíritu. espada
Incluso antes de que se llamara castillo, si eras fuerte, ibas a él sin dudarlo.
Incluso después de ascender al Castillo de la Espada, se niega a llamarse a sí mismo un "loco de la espada".
No para los que sí lo hacen.
Si te lo propones, es imposible convertirte en la persona más poderosa de la Liga Wulin.
En su lugar, quería ser un loco por la espada. Semejante castillo de espadas
En la aparición de los guerreros que escoltaban la bandera, a pesar de que no eran soldados no tripulados, sino soldados y
Es la misma sensación, pero es más relajante.
Toc Toc
Guan Branch estaba un poco más adelante y se apresuró silenciosamente en el camino, pero el castillo de la espada estaba bastante relajado.
Caminé. Acababan de pasar por uno de los grandes salones.
Todos.
– ¿Eh?
El oficial que caminaba adelante de repente notó que los pasos se habían detenido detrás de él.
Cuando miré hacia atrás, efectivamente, la estrella de la espada dejó de caminar y me dio a alguna parte.
Lo estaba haciendo. Cuando se detuvo, los guerreros de la escolta se detuvieron al unísono, y sus
De pie en silencio en su lugar.
"¿Pasa algo?"
Guan Jizhi caminó un poco y se acercó al costado del castillo de espadas, preguntando cortésmente. Castillo de la Espada
No hubo respuesta.
"¿Cuál es el inconveniente......"
El tan esperado gobernador volvió a preguntar como si insistiera en la respuesta del castillo de la espada, y fue solo entonces que la estrella de la espada
Abierto.
—¿Tienes un bimu?
—¿Qué?
Guan Branch no entendió la pregunta aleatoria del espadachín. Sin embargo, el castillo de la espada es el principal
Después de un momento de andar a tientas en dirección a la ciudad, pudo encontrar la respuesta en poco tiempo.
Todos.
"Creo que eran los asistentes de la Sociedad del Sello del Dragón".
"Es una rama de bolsa de dragón......"
La estrella de la espada se detuvo por un momento y pareció perdida en sus pensamientos. Si es un sello de dragón, es un castillo de espadas
Sé lo que dice. Entre los índices de última etapa con un futuro prometedor en cada secta
Es un torneo con Sims, así que si eres un espadachín, no deberías estar interesado.
No hay nada que hacer. No importa cuán prometedores sean los exponentes tardíos, son demasiado buenos para el castillo de espadas actual
No es diferente de un niño que apenas puede caminar. Sin embargo, el castillo de la espada
La razón por la que estaba pensando en esto ahora era por otra razón.
"No está lejos de la carretera. ¿Te gustaría verlo por un momento?"
Guan Jiji preguntó insinuadamente desde un lado. Sus intenciones al recomendar la estrella de la espada son diferentes
No. Al mostrar los índices tardíos de los eruditos prominentes que participaron en la Rama del Sello del Dragón
Quiero mostrarle a la estrella de la espada lo fuerte que es la base de la Liga Wulin.
Lo será. Y con eso, a medida que pasan los años, las generaciones van cambiando poco a poco,
También hay una cosa.
Pero la estrella de la espada negó con la cabeza. El castillo de la espada no se parece mucho a una observación
No había pensamiento. Pero había estado fuera de esta tierra durante tres años.
Tenía curiosidad por ver cómo había cambiado la atmósfera de cada facción a lo largo de los años.
Todos.
Si ese es el caso, solo echa un vistazo a las caras de los últimos índices de cada facción.
también es suficiente. Si tienes buen ojo para el manejo de la espada, puedes elegir el Qiqiu romántico
No es tan difícil.
"No. Solo tienes que pasar y echar un vistazo".
—Ya veo. Entonces ven por aquí".
Guan Ji estaba satisfecho de que la estrella de la espada echara un vistazo. Era cortés
El cangrejo bajó la cabeza y reanudó su correa.
Capítulo 2 El visitante de los ciegos de Wulin (6)
visera
"Engañar"
Cuando el camino de su espada fue bloqueado nuevamente, Fa Jinhan de la Puerta de la Espada del Mar del Sur se mordió el labio.
No es fácil ver a la otra persona como una mujer. Es solo que la otra parte es una mujer.
Pensé que sería capaz de usar una espada rápida y veloz, pero había una trampa en esa predicción.
La espada delicada y rápida de C. Namgoong Biyeon tiene un peso que no se puede ignorar
Fue.
"Es un error hacer un juicio fácil".
Todavía no podía deshacerse del arrepentimiento que brotaba de su corazón.
A pesar de que sabía que la espada pesada estaba escondida en el placer de su oponente,
Fue un error que no le prestara mucha atención por ser mujer. Tu propio placer
Al igual que una espada no se despliega solo por la fuerza del brazo, el peso de la espada del oponente
No es la fuerza de sus brazos, es la fuerza pura que ha acumulado a lo largo de los años.
Se había pasado por alto.
Whiririk
"Ríete".
Taaang.
Fa Jinhan se dio la vuelta apresuradamente y detuvo la espada de Nangong Biyan. Placer del ataque
Muestra su verdadero valor. Con tanta prisa por ponerse a la defensiva, concéntrese en la velocidad rápida.
Muchos de los beneficios de hacerlo se han ido. El oponente es mejor que tú
No creo que haya logrado tanto, pero es muy fácil dejarse acorralar.
Todo se debió a su propia inexperiencia y juicio apresurado.
Fue un error doloroso.
'¿Y si ...... esto?'
Algo tiene que abrirse paso. Para ello, hay que arriesgarse
No tengo más remedio que lanzarme a la aventura. Antes de darme cuenta, la espada del Palacio del Sur Biyeon se volvió de nuevo
El sol caía con fuerza. Sus ojos brillando hacia sí misma
Mirando al frente, apretó los dientes.
Whiririk
En el momento en que la espada del Palacio del Sur Biyeon atravesó a Pa Jin Han, el cuerpo de Pa Jin Han
De repente, pareció tropezar y luego se desplomó. Machi Nam
Pareció perder momentáneamente el equilibrio mientras intentaba esquivar el ataque de Gong Biyan.
Sin embargo, Nangoong Biyeon no pensó que fuera un error. Enderézate
La mirada de Fa Jinhan no vaciló en absoluto hasta el último momento.
Puerta. Inmediatamente pisó fuerte.
Percusión
Buuung
Su cuerpo voló boca abajo como si estuviera haciendo acrobacias. Corriendo hacia adelante
Usando su fuerza, pisoteó y dio vueltas verticalmente en el aire.
Hizo un gran salto mortal.
Paat
Y tal como esperaba, la afilada espada de Pajinhan la barrió
Fue una trayectoria pronunciada a través del Rikarak. Según el cálculo de Namgoong Biyeon
No perdió el equilibrio, pero se tiró bajo y trató de atacar.
Esta es la primera vez que un nuevo A pesar de que Namgoong Biyeon saltó sobre su cabeza, fue en vano.
Pero fue un poco fastidioso.
"¡Eh!"
Pero el ataque de Pajinhan aún no había terminado. Por encima de tu propia cabeza
Hacia el Nangong Biyan que pasaba, Pa Jinhan se dio la vuelta. Im Ki-eung de Namgoong Biyeon
Fue un ataque momentáneo dirigido al taburete al revés. Pero en el momento en que giras tu cuerpo, el eje
El pie que había estado siendo girado resbaló en algo.
'¡Ríete!'
¿Era un pedazo de piedra del Bimu anterior? No sé por qué.
Sin embargo, los pies de Pajinhan perdieron su posición y perdieron el papel del eje. porque
La rotación de Pajinhan no fue tan perfecta como se pretendía y, como tal,
El placer de la espada también perdió velocidad. Además de eso, el equilibrio del cuerpo se está alterando.
Pero Pajinhan no se rindió.
"¡Ganancia!"
Levantando el puñado de fuerza interna que quedaba, Fa Jinhan se retorció lo mejor que pudo.
Gracias a esto, a pesar de que pierde el equilibrio, su espada se dirige a Namgoong Biyeon, quien pasa por encima de él
El sol se fue volando exactamente.
Huu
Pero no solo lo estaba evitando. Flotando en el aire
Incluso en su estado, su espada ya está chocando con la espada de Pajinhan con precisión
Lo hubo. Incluso a Pa Jinhan, que se acostó en el suelo, en el aire
También fue un punto de inflexión para Namgoong Biyeon.
Kaaang
Con un sonido agudo, las espadas de los dos hombres chocaron. Y ese es el único hecho
Para Rhodo, fue una declaración de derrota. Ya desequilibrado
No había un "siguiente" para él.
Grifo, grieta
Dos sonidos contrastantes resonaron entre los desarmados. Uno termina dando un salto mortal
Era el sonido del Namgoong Biyeon aterrizando ligeramente en el suelo, y el otro era la Puerta de la Espada del Mar del Sur.
Era el sonido de Pa Jin Han cayendo al suelo. A pesar de que los dos se atacan entre sí
No tuvo éxito, pero el resultado fue diferente. Aquí es donde Namgoong Biyeon se quita las manos
Si se movía, su espada podía apuntar directamente al cuello de Pajinhan.
"Uf."
Fa Jinhan dejó escapar un gemido involuntariamente. Apunta pronto a tu propio cuello
Con la espada del Palacio del Sur, la primera derrota de la Rama del Sello del Dragón que se le declarará
Estaba decidido. Pero la esperada punta de espada no llegó. Namgoong Biyeon
se quedó donde aterrizó en el suelo, esperando que Pa Jinhan se pusiera de pie.
He estado.
Fa Jinhan se puso de pie y miró a Nangong Biyan. Sus ojos están puestos en el palacio del sur
Preguntaba por qué no se había movido. El resplandor del choque de ahora persiste
¿Lo es? Nangong Biyan ocultó su expresión ligeramente recordada y dijo con calma.
"El resbalón del pie es un accidente. Si te arriesgas, es un secreto
No lo creo".
Los ojos de Pa Jinhan cambiaron. Se inclinó respetuosamente ante Nangong Biyan.
"Gracias."
Cuando Fa Jinhan tomó el ejemplo, Nangong Biyeon también inclinó la cabeza ligeramente para recibir su saludo.
Era. Ajustó su espada. Y al mismo tiempo, su ímpetu
Cambiado.
– Vaya.
Los ojos de Yun Hyun se iluminaron mientras miraba a Bimu. Como resultado del enfrentamiento anterior,
Bimu parecía haber terminado como se esperaba. Incluso si los pies de Pajinhan no resbalan
El resultado no habría hecho mucha diferencia.
Sin embargo, Namgoong Biyeon no quería la victoria que se obtuvo por los errores del rival. cómo
Si te fijas, podrías decir que es innecesario. Si es tanto, Bimue
Puede suceder en cualquier momento, y es por eso que culpas al ganador o al ganador.
No pensarás que lo tienes gratis.
Sin embargo, la elección de Namgoong Biyeon definitivamente ha cambiado el curso de Bimu. '
La palabra "con moderación" ya ha sido utilizada no solo por las dos personas, sino también por los asistentes que están mirando.
Había desaparecido de su cabeza.
"Ambos han cambiado su impulso".
Los ojos de Yun Xuan brillaron con interés. Va a terminar así
Bimu, que parecía estar en medio de la nada, está entrando en una nueva fase. Parece estar un poco impaciente
El impulso de Pa Jin Han se calmó y, al mismo tiempo, la etapa de lluvia
Nuevas tensiones comenzaron a fluir. Los ojos de Yunhyun se iluminaron con anticipación. ese
Sin embargo, las expectativas de Yun Hyun duraron poco.
—Oh, espera.
Una voz sonora que contrasta tanto con el tenso enfrentamiento entre ambos. Así de simple
La voz de Plum Blossom Sword Young Ho-jun resonó a través del escenario de lluvia. Plum Sword Young
Hojun continuó con una sonrisa.
"Creo que es por eso que la atmósfera se vuelve demasiado pesada. Ambos son esto hoy
¿Por qué no dejas de hacerlo? Hay gente esperando".
– Oh, no.
Yunhyun frunció el ceño ligeramente. El emocionante bimu acaba de comenzar en serio
Pensé que lo iba a hacer, pero la persona a cargo, Plum Sword Young Ho-jun, me detuvo. Si este es el caso,
No parece fácil para Yun Hyun seguir viendo a este Bimu, por lo que Yun Hyun frunce el ceño.
No es descabellado perder. Pero es algo que realmente estropea el estado de ánimo de Yunhyun
sucedió justo después.
"Je, ese es un nuevo tipo de lluvia de ideas".
Su voz murmuraba para sí mismo. Sin embargo, la voz está fuera del escenario
Fue escuchado claramente por Sun Pa Jin Han y Nam Gung Biyeon, así como por todos los asistentes.
Todos.
– ¿Lluvia de ideas? Si eres un idiota, vas a rodar por el suelo......
Yun Xuan frunció el ceño, pensando en lo que acababa de escuchar. Si se trata de un ataque cerebral
Como un burro que se revuelca en el suelo, esquivando desesperadamente el ataque del oponente,
Las palabras son exactamente lo que hace que el último ataque de Pa Jinhan se vea antiestético, por lo que es descaradamente
Es nada menos que reírse.
– Oh, no.
"큭큭."
Yunhyun frunció el ceño, mientras la risa se filtraba de la multitud.
Empezó a suceder. Es fácil derribar a tus oponentes de esta manera
Está destinado a ser popular. Y al igual que este lugar, la mayoría de los asistentes son similares
Esta tendencia era aún peor para los jóvenes de su edad.
"Uf, jaja".
"Ho ho ho".
Una vez que las risas comenzaron a filtrarse, la gente comenzó a reírse salvajemente.
Pero había gente que nunca podía reírse. Justo en el off-stage
Son dos personas. Al ver que la cara de Pa Jin Han estaba horriblemente distorsionada, Yun Hyun
Volví la cabeza hacia el protagonista de la primera voz.
'...... ese hombre'
El protagonista de la voz era una persona en memoria de Yunhyun. Cuerno de hielo en el Lago del Oeste
Era el mismo joven que se había burlado extrañamente de sus acciones y que lo había llamado príncipe dragón.
Todos.
– Tsk, ¿quieres presumir de tu ingenio?
Yunhyun chasqueó la lengua para sus adentros.
"Pero si todo lo que puedes hacer es menospreciar a los demás de esa manera, entonces eso es lo que vas a hacer
Voy a volver a ......
No se atrevió a decirlo, pero Yunhyun estaba muy disgustado con su comportamiento.
Qué expectativas tenían por ser partícipes de la Rama del Sello del Dragón
Sentí que estaba perdiendo el sentido.
'쯧.'
La brusca interrupción de Bimu, que acababa de emocionarme e hizo reír a alguien
Crea una atmósfera desagradable. Yunhyun, naturalmente, no se sentía bien. Así es
Era el momento.
Huung
Algo extraño se sintió detrás de él. Suave y delicado
Es como el viento, pero se siente como si algo estuviera estimulando una parte de tus sentidos
No lo sentí en mi piel, no olí nada, pero fue como
Era tan claro y certero como podía ver.
Woowoo
Nunca lo había sentido antes, y es una sensación indescriptiblemente desconocida.
Yun Xuan volvió la cabeza sin demora.
Capítulo 1 El Lago de la Belleza (1)
Hangzhou es una ciudad con una larga historia. Pero Hangzhou es solo un viejo
No se trata solo de las ciudades. Paisajes excepcionales y paisajes representados por las Diez Vistas del Lago Oeste
Con sus ricos recursos y su cómodo transporte al Gran Canal, Hangzhou
Se considera el centro de la economía cultural de Gangnam.
Hangzhou también está lleno de gente. Lluvia sobre la belleza de la antigua belleza Xixi
El paisaje del Lago del Oeste atrae a muchos poetas y escritores.
Aquellos que buscan una nueva oportunidad en la vida también están aquí en Hangzhou
Reunidos en el
Sin embargo, también hay muchas personas que están intoxicadas por otras cosas y no pueden salir de Hangzhou
Lo hizo. Es el Wulin Meng que se alza en Hangzhou, el mejor del Wulin actual
Estaban embriagados por la fragancia del poder y la riqueza que emanaba de la Liga Murim.
Todos.
Tagak, tagak
A medida que la noche llegaba a su fin, una gran carreta atravesó Hangzhou.
(大路). Es lo suficientemente hermoso como para atraer la atención de la gente.
Era un carruaje largo, pero este lugar no es otro que Hangzhou. Los transeúntes son curiosos
Solo me dio una mirada infantil, pero no le prestó mucha atención.
"Finalmente es Hangzhou".
Una vocecita sale de los labios de una belleza blanca en el carruaje. Condado de Yun
Él asintió con la cabeza, pero también miró el paisaje fuera del carruaje.
Me estaban llevando.
—Sí, señor. Esto es Hangzhou".
El viaje entre el condado de Yun y el Palacio de Hielo de Beihai no fue fácil. Todos en el grupo están en la primera marcha (初
Debido a esto, el carruaje a menudo tomaba el camino equivocado, atrayendo la atención de la gente.
Este espléndido carruaje era atacado con frecuencia por bandidos. Solo para personas del Mar del Norte
Estaba Yun Hyun en el grupo, pero también iba a Hangzhou por primera vez.
No era un camino largo, así que no ayudó mucho.
Después de siete días, el grupo logró ponerse en camino.
Cruzamos el resplandeciente río Yangtsé. De cruzar el río Yangtsé a Hangzhou en poco tiempo
Fue. El gran canal se extendía tanto que era imposible perderse.
Podía sentir la atmósfera de Gangnam en todas partes. Sin embargo
Incluso el ambiente no era comparable al de Hangzhou.
"Es precioso. ¿Este lugar siempre es así?"
En el ambiente de la ciudad que brilla como si de un festival se tratara, el pequeño palacio del Palacio de Hielo del Mar del Norte
Zhu le preguntó a Yun Xuan. Como tal, Hangzhou estaba muy emocionado. Cada calle
Las telas de colores revoloteaban y mostraban su esplendor, y los ojos de la gente que iba y venía por las calles
El alumno estaba lleno de vida.
Todos los edificios están llenos de gente, lo cual es raro en otras grandes ciudades.
Magníficos carruajes eran fáciles de ver aquí. Sin embargo, sé que es Yun Hyun
No hay manera. Por el contrario, mira de un lado a otro, sus ojos brillan con más curiosidad que ellos.
Era Yun Hyun quien lo estaba moviendo.
"Siempre va a ser así...... No, tal vez siempre sea así......
La respuesta insegura de Yun Xuan hizo que la boca de Xiao Gongju sonriera levemente. Mar del Norte
Su comportamiento, que habría sido considerado un objeto de desprecio si se tratara de Esaú, ahora es de alguna manera
Me da risa.
Será mejor que decidas dónde vivir.
La voz del Alma de Hielo viene de un lado. Para aquellos que han sido invitados a la Sociedad del Sello del Dragón,
Naturalmente, la Liga Wulin proporcionará alojamiento. Pero el sol ya se está poniendo
Se convirtió en un alboroto. Además, es mejor para ellos mirar primero la atmósfera de Hangzhou
Será mejor. Xiao Gongju asintió.
—¿Conoces a alguno de ellos?
Xiao Gongju volvió la cabeza hacia Yun Xuan y preguntó. Estoy distraído por la ventana
Dun Yunhyun inclinó la cabeza por un momento, luego volvió sobre sus viejos días y dijo:
Respondió a la pregunta de la semana.
"Es mi primera vez aquí, pero si miras tres o cuatro posadas,
Probablemente saldrá un lugar decente. Asegúrese de revisar la habitación usted mismo más tarde
No quiero pasar vergüenza".
Los ojos de Binghorn cambiaron ligeramente. Unhyun recibió esa mirada y dijo que estaba haciendo algo mal
Me pregunté si había dicho algo, así que estudié el semblante del Señor Xiao. Sin embargo, el Sogungju sigue siendo
Me lo dijeron en voz baja con la cara.
—Ya veo. Es mi primera vez aquí, así que es agradable ver una buena vista
Lo parece".
Xiao Gongju sonrió y respondió amablemente a las palabras de Yun Hyun con una sonrisa que no era incómoda en absoluto.
Así es.
"Vayamos al pabellón más alto aquí".
—¡Vaya!
Solo entonces Yunhyun supo lo que había hecho mal. El viaje a Hangzhou
No se podía evitar, pero ¿cómo podría el señor del palacio de hielo pasar de un invitado a otro?
Conociendo el significado de la mirada de Binghon, Yunhyun se veía incómodo y miró por la ventana.
El carruaje del grupo se dirigió al pabellón más grande de Hangzhou.
"Oh, por supuesto, es por el Sello del Dragón".
La persona que trabaja en la casa de huéspedes está llena de sonrisas y hace las preguntas del grupo.
Respondió.
"Incluso si no hago mucho ruido, aquí en Hangzhou hay un dragón
Es donde se lleva a cabo la fiesta de los bolsos".
Emocionado por el ambiente actual, está gordo y orgulloso con una cara emocionada.
El cangrejo parloteó. Era el subgerente de esta casa, y el grupo
Cuando quise una habitación de lujo, él se encargó de guiarme escaleras arriba.
"Has llegado al lugar correcto en un muy buen momento. Además, nuestra casa de huéspedes es simplemente la mejor
El último día de la Rama del Sello del Dragón, habrá un baile público, así que hasta entonces, relájate.
Espero que disfruten al máximo de la hermosa Hangzhou".
No planeo estar aquí hasta entonces. El Palacio de Hielo de Beihai es la misma bolsa de dragón
Estoy aquí para asistir a una reunión. De todos modos, el asistente del gerente que terminó de guiar a los dos
Hizo una reverencia y bajó. Mientras bajaba, Yunhyun
Inclina la cabeza ante el señor del palacio de las vacas.
"Me alegro de haber llegado a Hangzhou sano y salvo. Así que me voy.
"No sé qué hacer
Ante las palabras de Yun Xuan, Xiao Gongju inclinó un poco la cabeza a cambio.
"Con la ayuda del soltero, pude llegar aquí sano y salvo. El caqui una vez más
Lo compraré".
—No, señor. Más bien, ......."
Yun Xuan estaba bastante atónito por el duro saludo del Palacio Xiao. De hecho, este lugar
En el camino, Yun Hyun no ayudó mucho. Más bien, Yunhyun
Gracias a ellos, pude venir aquí cómodamente. Entonces, a Yun Hyun, la pequeña espada del señor del pequeño palacio
El saludo está destinado a ser pesado. Antes de darme cuenta, el dueño del palacio de las vacas levantó la vista y tuvo suerte
Miró la expresión de Hyun y continuó con una sonrisa.
"No quiero molestarte más cuando digas que te vas,
Si vas a ver la Rama del Sello del Dragón aquí, por favor sigue acompañándonos.
¿Por qué no crees?
Yunhyun vaciló. Esto se debe a que su oferta era bastante atractiva.
'Sociedad de la Sucursal del Saco de Dragón......
"Si nos acompañas, verás a los participantes de la Rama del Sello del Dragón más de cerca.
Estoy seguro de que puedes......"
El arquero insinúa una palabra más. De camino a Hangzhou, el condado de Yun se fue al vacío
Sabe que está interesada. Además, la bolsa del dragón
Si se trata de una reunión, es una reunión de exponentes prometedores de la última etapa. Puedes verlos de cerca
Eso fue definitivamente algo que atrajo a Yun Hyun.
"Pero entonces me molesta demasiado ......."
Yun Hyun sonríe ante las palabras de Yun Hyun.
—No, señor. También faltamos el respeto irrespetuosamente a los reputados revisores de la Liga Wulin.
Si no quiero tratar contigo, necesitaré la ayuda de alguien como tú".
"Oh, lo hiciste".
Yun Hyun estaba convencido por sus palabras. Si se trata de un índice prometedor de término tardío de una familia famosa, es solo
No solo serán estrictos con las artes marciales, sino que también serán estrictos con la etiqueta, y cuando se trata de ellos, es el Mar del Norte
El partido de Binggong también necesitará ayuda. Y está aquí en Hangzhou
Es más importante que lo que viene.
—Entendido.
La causa y la practicidad eran correctas. Yun Xuan asintió y Xiao Gongju le agradeció
Bajó un poco la cabeza.
"Gracias por su amable permiso. Entonces ...... únase a nosotros aquí en la Casa Vacía".
—Oh, no.
Yun Xuan agitó la mano ante las palabras de Xiao Gongju que siguieron.
"Me hace sentir incómodo si me molesta tanto. Me voy a quedar en otro lugar
Yo decidiré qué hacer".
En respuesta a la reacción inesperadamente fuerte de Yun Hyun, Xiao Gongju no lo recomendó más. Tal vez el Mar del Norte
No sabía que la gente tenía la costumbre de aceptar el rechazo de la otra persona de inmediato,
Fue bastante conveniente para Yun Hyun que Xiao Gongju ya no lo recomendara.
—Ya veo. Haz lo que quieras".
"Bueno, te veré mañana por la mañana".
Yun Hyun inclinó la cabeza cortésmente, y el Señor del Palacio Xiao le devolvió el favor, y Yun Hyun era hermosa.
Caminé por el pasillo de la casa vacía decorada con cangrejos.
Me alojé en la Ciudad Prohibida, pero el alojamiento del condado de Yun es de todos modos para eunucos y damas de la corte
No podría haber sido mejor. Una casa vacía tan hermosa es bastante interesante para Yun Hyun
Es un lugar afortunado. Sin embargo, el viaje en carruaje hasta este lugar también era una molestia
Estar en deuda con Yunhyun es tener autoestima antes que cortesía
También era un problema de simulación. Además, no es que no tenga un ermitaño, y luego
Oye.
Sin embargo, parecía que no podía ocultar su curiosidad y Yunhyun lo miró con interés.
Tirándolo alrededor de la hermosa casa vacía, bajé lentamente las escaleras hasta el piso inferior.
Me llevaron. Cuando se confirmó que Yun Hyun había descendido por completo, Binghorn dijo en voz baja:
Sácalo.
—¿Revisamos la morada?
Xiao Gongju negó con la cabeza.
"No, no lo hago. No tienes que prestarle atención. Ice Horn es la situación que te rodea
Por favor, descúbrelo".
Ante las palabras del Señor Xiao Gong, Binghorn inclinó la cabeza en señal de obediencia.
Garrapata
Mientras Hielo y Nieve abrían la puerta y el Señor del Palacio Xiao se acercó a la puerta abierta, Bing
La bocina descendió escaleras abajo con un movimiento silencioso y ligero.
Tak
Mirando por la ventana la apariencia completa de Hang Zhu, Xiao Gongju cerró la puerta detrás de él.
Escuché una voz. El bullicioso centro de Hangzhou y el Lago del Oeste en la distancia
Estaba extendido frente a ella como una pintura.
Mientras tanto, el sol comienza a ponerse y las linternas de cinco colores comienzan a iluminarse una por una.
Hizo que Hangzhou pareciera una gran joya brillante
Sin embargo, la mirada del Palacio Xiao en la escena estaba profundamente hundida.
"Hielo y nieve".
A la llamada del Señor del Palacio del Buey, Xing Xue, que estaba de pie junto a él, bajó la cabeza.
"Ese es el ciego de Wulin".
Xing Xue no dijo nada, y había una leve sonrisa en la comisura de la boca de Xiao Gong.
Empezó a ser helado y joven. Donde su mirada se posa, otro uh
En ese lugar que es más grandioso que cualquier edificio, el Wulin Meng se yergue erguido con su luz brillando intensamente.
He estado.
Capítulo 1 El Lago de la Belleza (2)
"Uf."
Yun Hyun puso su equipaje en una casa de huéspedes un poco lejos de la casa vacía donde se alojaban el Palacio de Hielo Beihai y los demás.
Resuelto. El suspiro se escapó cuando me sentí aliviado de que finalmente había llegado a Hangzhou
También es una puerta, pero mientras tanto, es mejor quedarse con el Palacio de Hielo de Beihai
Era porque, sin saberlo, estaba agobiado.
Los ojos del hombre llamado Binghon, que siempre lo estaba observando, también eran una carga, pero
El sogungju, cuyo nombre ni siquiera se conoce, tenía un estado de ánimo similar. Exteriormente
Es educado y escrupuloso, pero el tipo de sobriedad que proviene de él es Unhyun
No se ajustaba a la constitución de esto. De una mujer llamada Hielo y Nieve que parece estar discutiendo
¿Era tan inusual que incluso sus ojos se sentían inusuales?
"Está bien, resolvámoslo y salgamos".
Yunhyun murmuró mientras caminaba por la habitación. Vino tan duro
Es Hangzhou, pero solo porque está oscureciendo un poco afuera, no puedes rendirte. carruaje
Si estás cansado de viajar, puedes tomarte un descanso, pero no te sientas cansado
Tan pronto como empaque mis cosas, voy a salir un rato.
Cuando se trata de ordenar, solo es cuestión de dejar de lado un poco de equipaje. Woon Hyun Hyun
Agarré algunos objetos de valor y salí de la habitación.
Cuando salí de la habitación y bajé las escaleras hacia el piso inferior, me recibió el olor de todo tipo de comida.
Se oye un rugido. El primer y segundo piso de la posada donde se hospeda Yunhyun
El restaurante en medio de la calle estaba lleno de gente.
La mayoría de ellos parecían ser personas que habían venido a ver a la Sociedad del Sello del Dragón, y el joven mu cuidadosamente vestido
A menudo se ve a la gente. Todos estaban serios y a veces se reían.
A veces, se sonrojaba y decía algo a sus compañeros que estaban sentados en el mismo asiento.
Estuvimos hablando mucho de esto.
Yunhyun bajó lentamente las escaleras y estudió la atmósfera del restaurante con interés. zeta
Llevo más de una década viviendo en el exilio en la Ciudad Prohibida.
Esta apariencia de espíritu libre era bastante única.
—Oh, mira.
Vio a un empleado que pasaba frente a él y lo llamó.
"Sí, ¿qué pasa? Invitados".
Una voz ligeramente reminiscente. Era obvio que estaba ocupado, pero el puesto del empleado
Ng fue amistoso.
"Nada más, ¿hay algún lugar en este tranquilo claro?"
"Si quieres disfrutar del viento tranquilamente, definitivamente deberías ir al Lago del Oeste. Pero en estos días,
Hay tanta gente que también estará igual de lleno".
Tal vez el empleado use el "lugar tranquilo" que mencionó Yunhyun como un lugar donde se puede disfrutar del viento.
Parece haber sido dañado. De todos modos, el empleado le dice un poco a Yunhyun que no hay un lugar tranquilo
Decepcionado.
—Ya veo......
Woonhyun da una mirada de arrepentimiento. Ahora estoy en las calles nocturnas de Hangzhou
Quería verlo, pero en realidad encontré un claro tranquilo en alguna parte.
También quería cultivar a Arthur.
Al salir de la Ciudad Prohibida, nunca he podido cultivarme adecuadamente. Condado de Yun
La asfixia era casi insoportable ahora, y el hermoso mo.
No fue suficiente para calmar los sentimientos de Yun Xuan.
"En la familia Mo Yong, he probado una espada de madera ......."
Aun así, no basta con estar satisfecho. Sobre todo, en la última década más o menos,
¿No era una práctica que no se saltaba ni un día?
"Hay muchas montañas alrededor del Lago del Oeste, así que si buscas un poco, es posible que encuentres un lugar tranquilo
No lo sé, pero si eres una persona primeriza, probablemente sea peligroso, así que es mejor abstenerse de hacerlo.
Parece que sí".
El empleado pregunta si la expresión de arrepentimiento de Yunhyun es antiestética.
—Oh, ya veo. Gracias".
Cuando Yunhyun dio las gracias, el empleado inclinó ligeramente la cabeza y luego se puso a trabajar.
Fui enseguida.
'Hacia la montaña......
En el camino de regreso, Yun Xuan se encontró con bandidos en la isla intacta de Guan. Un poco, por supuesto
Era un lugar remoto, pero definitivamente era una isla turística, así que no pensé que habría ningún peligro.
Era un lugar inesperado. Pero cuando se trata de montañas, a Yun Hyun no le importa
Es un trabajo.
– ¿Dónde puedo conseguir una espada de madera?
Yunhyun vaciló. Sin embargo, cuando traté de pensarlo aquí, descubrí que había muchas puntas afiladas
No creo. Yun Hyun decidió ir al Lago del Oeste por ahora.
Si no puede encontrar un lugar adecuado de todos modos, simplemente mire la vista nocturna del Lago del Oeste
El paseo merecerá la pena.
Wai Wai Wai
Cuando dejé atrás la posada y salí a la calle principal, escuché otro ruido.
El sonido de los carruajes que pasan y los sonidos de la gente ruidosa, los sonidos de las calles.
Todos.
Las calles oscuras están llenas de tiendas iluminadas con farolillos,
Los objetos expuestos atraen a los transeúntes para que se detengan en seco. cuál
El nuevo condado de Yun se encuentra en medio de las bulliciosas y extrañamente agradables calles de Hangzhou
Me encontré de pie.
"Hmmm."
Yunhyun sonrió. Ahora está en Hangzhou
Se siente real. La impaciencia de no poder cultivarme desapareció antes de darme cuenta, y la reverencia
El aroma de la ciudad penetró profundamente en mi corazón. Disfruta de la euforia sin prisas
Arrastrándose, Yun Xuan caminó lentamente hacia el Lago del Oeste.
No estaba muy lejos de la posada donde Yun Hyun había establecido su residencia en el Lago del Oeste.
Tal vez sea por la vista de la ciudad que constantemente me robaba la atención
Puede que haya perdido, pero Yun Hyun había llegado al Lago del Oeste.
—Vaya.
Un lago abierto que apareció de repente. Las linternas punteadas parecen ser
Yun Hyun no pudo ocultar su emoción al ver a Seo Ho brillando como una piedra.
"Es el Lago del Oeste".
A pesar de que ya era una noche oscura, el Lago del Oeste era hermoso. Es como si fuera sutil
Como una hermosa mujer que se ilumina y espera a Jeongin, Seoho es así
Exudaba un encanto que embriagaba al espectador en la oscuridad. Yun Hyun es eso
Asentí involuntariamente.
"Me alegro de que hayas venido".
Yun Xuan comenzó a caminar lentamente a lo largo del perímetro del Lago del Oeste. Da un paso pausado
Mientras me movía, vi a muchas otras personas disfrutando de la vista nocturna además de mí.
Los pasillos iluminados están llenos de gente disfrutando de la vista nocturna del Lago del Oeste.
Incluso en las pequeñas islas en medio del Lago del Oeste, hay cosas que están brillantemente iluminadas.
Miró.
Estos eran lugares que eran lo suficientemente interesantes como para atraer al condado de Yun, pero ahora el interés del condado de Yun se mantiene
No se trataba de emborracharse con los buenos modales. Yunhyun está más bien de pie que el Lago del Oeste
Mirando las montañas que rodean el arco, comencé a buscar un lugar adecuado.
¿Cuánto tiempo tardó? Adecuado fuera de la carretera cerca del lado sur del Lago Oeste del Condado de Yun
Has encontrado un claro. Tuve que adentrarme un poco en el bosque desde la carretera
Diez mil árboles también crecían moderadamente, por lo que eran perfectos para las personas con los ojos vendados.
Además, puedes ver de cerca las luces del Lago del Oeste, por lo que si conduces un poco, pronto encontrarás un gran
Es un lugar donde puedes salir a la carretera.
– Eso es todo.
Yun Xuan hizo una buena estimación del tamaño del claro y asintió. Lee Jung
Si fuera Tao, podría haberme cultivado lo suficiente. Los ojos de los que pueden ser
En una noche como esta, no tendría que preocuparme por eso. Sobre todo, este lugar tiene
Nadie conoce a Yun Hyun.
"Uf."
Colocándose en medio del claro, Yunhyun comenzó a recuperar el aliento. Quédate quieto
Siento que mi corazón se hunde y todo encaja.
La mente perturbada y el sentimiento de ansiedad disminuyeron silenciosamente, y los alrededores
Todo está vívidamente y al alcance de la mano. Hojas que se mecen con el viento
El movimiento de los campos y el pequeño soplo de aire rozando la punta de la nariz. La comisura de la boca de Yunhyun
Una leve sonrisa se extendió.
Grito
Y una espada de madera que me viene a la mente claramente. Yunhyun lentamente manos
Extendió su espada y la agarró. En lugar de no estar allí, sino estar allí
Yun Xuan extendió lentamente la mano y apretó la espada.
El grupo de Hangzhou, West Lake y Beihai Ice Palace se había ido. Expulsado de la Ciudad Prohibida
Un ex soltero como yo, un profesor de literatura que no fue tratado como un invitado,
El joven ansioso no tiene a dónde ir ahora. Bajo el cielo, solo yo y
Solo su propia espada frente a él.
Saaaak
Sin que él lo sepa, las manos vacías de Yunhyun, que no tienen nada, fluyen como el agua
Comenzó a moverse lentamente. Irrompible, tierno
Movimiento imparable.
La espada del corazón, que no podía cortar nada, comenzó a separar el cielo negro y la oscuridad.
C. Como si fuera la salvación de un monje, la espada con un sentido de reverencia
Fue el comienzo tranquilo de la Primera Ceremonia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco.
Capítulo 1 El Lago de la Belleza (3)
Yun Hyun había terminado su entrenamiento y era bien entrada la noche. Bamha
Ya es de hachís (de nueve a once de la noche). Lago Unhyeon Oeste
Fue justo después de que se pusiera el sol, así que incluso si no podía hacerlo, sería media hora (tres horas)
Ha sido más que esto.
"Oh, Dios mío. Iba a hacerlo por un tiempo, pero ya ha pasado tanto tiempo".
Traté de hacer un poco. Sin embargo, si no has practicado durante mucho tiempo, olvídate de que el tiempo vuela
Fue una excelente manera de comenzar. Olvidé no solo el tiempo, sino todo, así que me importó
El resultado habría sido el mismo. Tómate un respiro durante tu entrenamiento
Si no lo hubiera hecho, no habría sabido que el tiempo había pasado.
"Pero me alegro de haberlo hecho. El Lago del Oeste todavía está iluminado ...... luz".
El lugar donde Yun Hyun cultivaba estaba un poco más adelante, pero incluso allí estaba
Las luces del arco eran claramente visibles. De hecho, se ve más brillante que antes.
No había miedo de perderlo. De todos modos, gracias a mi entrenamiento, mi cuerpo y mi mente
Renovado, Yunhyun caminó con facilidad.
"¿La Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco......
Lo que le viene a la mente a Yunhyun, que camina lentamente, es que había una familia Mo Yongse
Bimuda. Fue impulsivo, pero fue un primer movimiento significativo para Yunhyun. Pero
En lugar de Bimu, que está atrayendo la atención de Yun Hyun en este momento, el otro joven
Fue un espectáculo.
"Mirando al último herbívoro, es al menos más que la vara de oro promedio...
...'
La exhibición final del joven no fue nada fuera de lo común. Pero la lluvia
Incluso si se tiene en cuenta que Rock estaba borracho hasta un poco antes de Bimu, eso
No fue demasiado difícil vencer al joven.
"Después de todo, significa que la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco puede funcionar en la práctica. Y yo también soy un
No Lee.
Por el momento, Yun Xuan estaba preocupado por los "límites de la espada de cultivo en Bimu", por lo que no estaba demasiado preocupado.
Creo que es una buena idea. Como dijo el director de la escuela, es una 'espada de cultivo' y una 'espada práctica'.
Podría haber sido una cuestión de cómo lo usaste. y
También estaba claro que su reino era demasiado para ignorarlo.
¿A quién le corresponde el deseo de comprobar el propio nivel de cultivación y compararse con los demás?
Yo estoy ahí. Por supuesto, no hay forma de que Yunhyun no esté interesado. Condado de Yun
Se sentía bien. Pero Yunhyun sonrió levemente y murmuró una palabra.
Lee dejó de pensar más en ello.
"Tienes que mirar tus propios defectos antes de compararte con los demás".
Yunhyun sonrió involuntariamente. ¿Cuál es su propia insuficiencia?
Fue cuando se encontró con los bandidos a solas en Guando.
"Ese ataque no debería haber sido así...... Es un gran problema'.
Incluso si había cuatro oponentes, no tenía miedo. Empuñar sin esforzarse en ello
Se trata de un palo, y puedes ver claramente su movimiento, pero no hay forma de que no puedas esquivarlo. Problema
Que su ataque no se produjo de la manera en que debería haber sido.
He estado.
No sé si debería llamarlo imprudente o casual, pero es simplemente eh.
Era el tipo de movimiento que lo hacía balancearse contra la pelota, y gracias a eso, Woonhyun tenía confianza
Tienes que esquivar un ataque desde esta dirección completamente inesperada.
Fue lo único que se hizo. Si hubiera una espada, no habría sido un problema, pero si hubiera
En su ausencia, el movimiento impredecible del oponente es realmente inesperado para Yun Hyun.
Era trabajo.
En las décadas que Yun Hyun ha visto, ya sea la historia de los maestros o la historia del oro,
Esto se debe a que no importa lo que suceda entre ellos, nunca ha sucedido.
"Al menos si es posible tener en cuenta un movimiento de este tipo por parte de la otra parte......
Uf, ¿por qué es más difícil analizar el bimu de los principiantes que el de los maestros?
'
En primer lugar, los principiantes son seres de infinitas posibilidades. Cuando aprendí artes marciales por primera vez,
Era el primero el que molestaba a la cabeza de puente con preguntas que yo no sabía a dónde ir.
Sin pensar en su lengua, Yun Xuan suspiró para sus adentros.
"El Camino de la Espada es interminable".
Justo cuando Yunhyun está murmurando, sus ojos se abren de repente. Mientras tanto, recorre el bosque
Antes de darme cuenta, Yun Hyun estaba parado al comienzo de un camino ancho alrededor del Lago del Oeste.
Fue. Y en ese momento, un jadeo sale de su boca.
—Eh.
La vista del Lago del Oeste se iluminó brillantemente frente a los ojos de Yunhyun como si fuera una mentira
Estaba disperso.
—¿A West Hoen...... ¿No hay una noche?"
Yunhyun murmuró para sí mismo. No puedo creer que sea tarde en la noche
No valía la pena. Las diversas luces que iluminan el Lago del Oeste
Es aún más deslumbrante que antes, y los pasillos alrededor del Lago del Oeste están iluminados con linternas de colores.
Sigue siendo hermoso.
Las personas que llenaban el lugar estaban borrachas de alcohol, del Lago del Oeste y de la vida.
Había olvidado la noche. Entre ellos, el lugar más brillante no es otro que Seo.
Eran pequeñas islas en medio del lago.
"Una isla dentro de un lago, y un lago dentro de una isla...... Eso es Samdam
(三潭印月)?"
Hay varias islas pequeñas en el Lago del Oeste. Entre ellos, Samdam Inwol está en ella
Es una isla en forma de anillo con un pequeño lago. En el lago
Hay una isla y un lago dentro de la isla. Si enciendes tu lámpara en la torre, verás tres lunas
Esta pequeña isla, llamada Samdam Inwol (三潭印月), se encuentra en el Lago del Oeste.
También fue el lugar que atrajo a la mayor cantidad de turistas.
Yun Hyun también me miró mientras pasaba, pero en ese momento, me estaba cultivando.
No había sido capaz de prestar atención a lo que estaba pensando. Pero ahora es diferente.
– Vamos a ver. Para llegar allí......'
Yunhyun miró a su alrededor y encontró el muelle. Olvida que ya es demasiado tarde
Fue. Parece que no hay noche en el Lago del Oeste de todos modos, entonces, ¿cuál es el punto de preocuparse por el tiempo?
Yun Hyun decidió ir a Samdam Inwol.
"Bienvenidos. ¿Hay alguno?"
Al entrar en la sala, un empleado bien vestido inclinó la cabeza cortésmente.
Preguntó Yunhyun. Yunhyun asintió y el empleado le sonrió a Yunhyun.
Fui guiado por un guía tímido.
"Da la casualidad de que hay un buen asiento vacante. Ven por aquí".
El lugar donde entró Yun Hyun era un lugar hermoso donde el precio no parecía ser demasiado fácil
Es suficiente erigir una sala en la muralla de Samdam, pero es tan pequeña
No voy a montar una taberna. Agradece que su ermitaño sea generoso,
Seguí las indicaciones del empleado y me fui.
—¿Te gusta el asiento?
Cuando Woonhyun se sienta, el empleado pregunta cortésmente. Yunhyun asintió.
Los asientos eran buenos. Es un lugar frente al Lago del Oeste, por lo que sopla una suave brisa.
Todo, dos lunas se elevan en el cielo y el lago, y solo mirarlas te emborrachará.
Parece un lugar para quedarse.
"Tráeme comida ligera y bebida".
Cuando Yun Hyun terminó de ordenar, el empleado bajó la cabeza y desapareció. Yun Hyun es el Lago del Oeste
Giró la cabeza para girar la cabeza.
Sarac
Sopla una suave brisa y una sonrisa se forma en los labios de Yunhyun. Flotando en el cielo
La luna y la tranquila superficie del agua son tan hermosas como un cuadro.
Una mujer hermosa que llama la atención de muchas personas pero que no pierde su postura pulcra
Juntos, el Lago del Oeste permaneció en su lugar tranquilamente.
'Lago de la Belleza......
El Lago del Oeste también se llama el Tigre del Oeste (西子湖) en comparación con la hermosa mujer Xixi en el pasado.
Incluso si no fuera por eso, es una escena que te emocionaría, así que Woon Hyun
Disfrutaba de las costumbres de los silenciosos invitados que habían comido por primera vez en mucho tiempo. Afortunado
El flujo de viento de la prefectura no duró mucho. De repente, sonó una fuerte carcajada
Esto se debe a que ha roto la emoción de las cuerdas.
"¡Jajaja! ¿Es así como funciona? Jajajajaja".
"Ho-ho-ho-ho".
El sonido de la risa de varias personas se escuchó a la vez y el silencio se rompió.
Sintiendo lástima por el repentino colapso, Yunhyun frunció el ceño ligeramente.
Giró la cabeza hacia la fuente del sonido.
"Jajaja. El Príncipe Dragón también es increíble. Por favor, déjalo ir fácilmente
Dani".
"¿Cómo pude ser tan imprudente con un matón tan mezquino? Esa es la diferencia entre el hombre grande y el enano
¿No es esto? Jajaja".
"Oh, ¿es así como funciona? Ho-ho-ho".
El ruido provenía de una corta distancia de donde estaba Yun Hyun. A primera vista
Una docena de jóvenes vestidos con banderas de colores se reían y charlaban a voz alta.
Y así fue.
– ¿Quién es?
Yunhyun los miraba con un ligero ceño fruncido, cuando el empleado
Trajeron comida consigo. El empleado que estaba dejando la comida miró la expresión de Yunhyun y sonrió.
Hablaba tímidamente.
"Es la primera vez que lo ves. Son los miembros de cada facción que asistirán a la Rama del Sello del Dragón esta vez.
Ellos son los que están en la retaguardia".
—¿Es así?
Los ojos de Yunhyun se iluminaron ante las palabras del empleado. Cuando volví a mirar de cerca, vi que estaban sentados juntos
Los jóvenes y las mujeres son todos muy fuertes. Pero entre ellos
No hubo nadie que llamara la atención de Yun Hyun o se destacara en particular. Es solo su
Solo la ropa hermosa brilla en las luces brillantes, los ojos brillantes de Yunhyun están decepcionados,
Juntos, colapsaron.
"Ya han pasado muchos días. Por la noche, salgo aquí y tomo el viento del Lago del Oeste.
Lo disfrutas. Gracias a ti, hay muchos otros invitados que quieren verlos.
Ven aquí".
Hablando de eso, como dijo el empleado, había clientes en las inmediaciones donde estaban reunidos.
Hay muchos. También es bueno que Yunhyun pueda sentarse en un asiento tan bueno en este momento.
Si pierdes, es por ellos.
"Entonces, si no te sientes cómodo con algo, por favor llámame".
El empleado que dejó la comida se va después de un breve saludo, y Yunhyun dice un pequeño
Los vasos estaban llenos de licor fragante.
"Bueno, si tomas clases en una escuela estricta y prestigiosa, puedes beber alcohol en un lugar como este.
Quiero tomar una copa, y eso es lo que voy a hacer'.
Su comportamiento está mal visto como exponente tardío de una familia prestigiosa.
También es una figura. Pero Yunhyun trató de entenderlos a su manera.
"No creo que se trate de eso. El de la familia Mo Yong, cuyo nombre es Mo Yongjin,
¿Lo hiciste?
Incluso Mo Yongjin, que mostró su apariencia educada y digna, tuvo su primera impresión sobre el alcohol
Era como un sinvergüenza borracho de tercera categoría. Yun Hyun sonrió suavemente y dijo:
Retiró la atención del grupo.
Si giras ligeramente la cabeza, puedes ver la belleza del embriagador West Lake.
¿Por qué molestarse con lugares ruidosos? Yun Hyun se pone de pie de nuevo
Empecé a enamorarme de la belleza de Ho.
La risa fuerte ocasional era molesta para sus oídos, pero a Yunhyun no le importaba
Lo hizo. De todos modos, la belleza de una mujer hermosa se desvanece solo porque hay ruido a tu alrededor
Porque es Ni.
Capítulo 1 El Lago de la Belleza (4)
"Jajaja. Como era de esperar, el príncipe dragón es un gran hombre. Adulto".
"¿Qué dices? Escuché que Confucio Nangong también dijo el otro día:
Me castigaste mucho, ¿verdad?
"Eh. ¿Podría algo tan insignificante haber llegado a oídos de Zhang Confucio?
Oh, Dios mío, jejeje".
"Oh, ¿quién no conoce a Confucio del Palacio del Sur?"
Cuando la joven voladora sentada a su lado se puso de pie, el joven llamó a Confucio Nangong
Una sonrisa se dibuja en su rostro.
—¿Es así? Esto no es para tanto...... Jajaja".
Habla avergonzado, pero su rostro está lleno de una sonrisa que no puede ocultar. ese
Mirando a Ren, Mo Yongmi negó con la cabeza para sus adentros.
"Tsk, es como la gente que está ocupada untándose la cara unos a otros......
Es un nombre del que nunca he oído hablar. Hay una o dos montañas amarillas en todo el continente
Y ahí hay dos sinvergüenzas. Estoy orgulloso de una cosa tan ridícula
Enhebrados y gritos, y bofetadas fuertes
Desde el punto de vista de Yongmi, es solo mezquino.
"Por si acaso, no puedo pedirles nada más".
Deben haber vivido una vida estricta en una prestigiosa familia samurái. En un lugar como este
Es natural querer disfrutar de una sensación de liberación. Pero la gente
Más bien, es en momentos como este cuando se revela el verdadero rostro.
Para Mo Yongmi, que los ha estado observando durante varios días seguidos, la decepción no es pequeña.
Era. Virtudes como la humildad no eran deseadas en primer lugar. Pero al menos nada
Si eres una persona que camina por el camino de (武), algo que sale sin darte cuenta
Tiene que haberlo. Incluso si intentas ocultarlo, no puedes ocultarlo, y hay pocos de ellos
No lo sentí en absoluto.
– Eh.
Mo Yongmi dejó escapar un pequeño suspiro para sus adentros. Como jefe del grupo externo, participé en la Rama de la Bolsa de Dragón
Para Shihan Mo Yongmie, los famosos exponentes tardíos de Wulin son los primeros en interesarse.
Se convirtió en un objetivo. Pero los resultados no son alentadores.
Antes de que pudieran calcularse o ponerse de acuerdo, ya se habían sentado juntos.
No para los que quieren. ¿Cómo podrían arriesgar su destino y los asuntos importantes de la familia?
¿Podemos hacerlo juntos?
"Ho ho ho. Eres tan humilde. ¿No es así, hermana?
La joven sentada a su lado le habla. Mo Yongmi sonríe levemente
Respondió en voz baja.
—Así es.
"Oye, dime algo. Quédate quieto como un veterano
No lo estés. Ho-ho-ho".
La otra dama que sonreía con la boca tapada a su lado miró levemente a Mo Yongmi,
Di una palabra. Sin embargo, Mo Yongmi solo respondió con una sonrisa silenciosa.
Ser.
"Estas señoras ...... tener paciencia"
Mo Yongmi miró a las damas que le hablaron y negó con la cabeza para sus adentros.
Parece que llama a su 'hermana, hermana' de forma amistosa, pero en realidad es una especie de perro
Jeddah. Constantemente enfatizan que son mayores que ellos.
Lo será.
Me preocupa que los jóvenes que son obedientes se sientan atraídos por el encanto adulto de Mo Yongmi.
Como si dijera, hay una espina afilada escondida en sus palabras educadas.
Fue. Incluso ahora, digo en secreto que es aburrido.
– Vaya.
Incluso si no quieren estar juntos, es una posición que no pueden dejar fácilmente. Al menos Moyong
Este fue el caso desde el punto de vista del líder del partido extranjero de Sega. Volví a suspirar para mis adentros,
Mo Yongmi miró hacia arriba y miró a su alrededor, como si tratara de cambiar su estado de ánimo.
– ¿Eh?
La mirada de Mo Yongmi captó la apariencia de un profesor literario. Es como estar en otro mundo.
Como si lo hiciera, la puerta que mira tranquilamente al Lago del Oeste e inclina lentamente un vaso de sake
El estado de la empresa. Mo Yongmi inclinó ligeramente la cabeza ante su apariencia.
– ¿Quién es?
Toda la atención de los demás invitados aquí está en los miembros de la Sociedad del Sello del Dragón.
He estado. Si es un lugar donde los difuntos exponentes de prestigiosas familias samuráis se reúnen y hablan, es un ataúd
También es natural ser el blanco de las deliberaciones. Aunque lo ocultes como si no lo fueras, eres un cliente
Es obvio que los asientos en el campo están abarrotados principalmente alrededor de los miembros de la Sociedad del Sello del Dragón.
Es una historia.
Sin embargo, el maestro literario parece haber dejado de preocuparse por completo por la conmoción aquí.
Embriagado por el paisaje. Y es otra razón por la que llamó la atención de Mo Yongmi
Lo hubo.
– ¿Dónde lo viste......
Siento que lo he visto en alguna parte. sin embargo
Si miras su rostro, está claro que no lo conoces. Al menos no me tiembla la memoria
Es un yo autorreconocible, y si lo ves bien, no hay forma de que no lo recuerdes. vehículo
Si eres una persona con una expresión tan relajada, no puedes olvidarlo fácilmente.
Volveré.
Mo Yongmi, que inclinaba la cabeza así, de repente sintió una atmósfera extraña.
– ¿Eh?
Los alrededores son tranquilos. Al igual que las otras personas que te rodean, depende de
Incluso los compañeros parlanchines guardan silencio. Mo Yongmi volvió la cabeza
Y supe de inmediato por qué.
"Hola."
El suspiro de alguien se escapa de la nada. Ese suspiro no es nada incómodo
En esa medida, la figura de la mujer que acababa de entrar en la sala era sobresaliente.
Parece un hermoso copo de nieve que florece con gracia.
La ropa blanca brillante parece haber sido pintada.
Todas las miradas estaban puestas en ella. La sala que bullía
La razón del silencio fue de inmediato una hermosa mujer.
– ¿Sogungju?
Lo mismo sucedió con Yun Hyun, quien vio entrar a la mujer. Es simplemente diferente de Mo Yongmi
Lo único era que Yunhyun era alguien que conocía. Acabo de entrar en el pasillo
no era otro que el grupo Xiao Gongju del Palacio de Hielo de Beihai. Siguiendo silenciosamente la espalda
También puede ver la aparición de hielo y nieve y nubes de hielo con una expresión fría.
– ¿Qué está pasando?
Yunhyun inclinó la cabeza. No tengo mucha curiosidad por este lugar.
Si es Hangzhou, es el Lago del Oeste, y si es el Lago del Oeste, es Samdam Inwol. Pero no tan tarde
No es fácil salir a un lugar desconocido por la noche.
– Dijiste que era una casa vacía con buenas vistas, pero ¿la sacaron las luces del Lago del Oeste?
De todos modos, lo conozco y es agradable verlo aquí. Yunhyun es Mazu
Pensé que lo saludaría cuando lo golpeara, así que vigilé al grupo del Palacio de Hielo de Beihai.
—¿Cómo es este lugar?
El empleado que había estado guiando al grupo del Palacio de Hielo de Beihai inclinó la cabeza respetuosamente. No lo hace
El lugar donde se puede ver el hermoso paisaje del Lago del Oeste, Yunhyeon y Yongbongji
Estaba a una distancia razonable del grupo.
Afortunadamente, si le gustaba el asiento, el dueño del palacio se sentó en silencio sin decir una palabra.
Se sentó y Ice Xue se sentó junto al Señor del Palacio. Ice Soul tiene esa expresión fría
Así las cosas, se colocó detrás del señor del pequeño palacio y se mantuvo erguido.
El empleado esperó la orden, pero el dueño del palacio solo miró el paisaje del Lago del Oeste.
No hay palabras. Cuando Binghorn, que estaba de pie detrás de él, dijo algo en voz baja, el empleado dijo:
Inclinó la cabeza y se alejó. Binghorn vuelve a guardar silencio,
El señor del palacio no retira la mirada hacia el Lago del Oeste.
"Bueno, todavía no se están adaptando".
Yunhyun, que no se había encontrado con la mirada de Zhong ni una sola vez, murmuró para sí mismo. Realmente no por aquí
No sé si no les importa, o si deliberadamente hacen la vista gorda.
El Palacio Bing y los demás no parecen tener ninguna intención de mirar a su alrededor. De todos modos, simple
Parece incorrecto saludar, y a pesar de que se está despertando a la emoción actual
No pretendo fingir saberlo.
"Dicen que West Lake es un lago hermoso......
Yun Xuan volvió a girar la cabeza y miró a Han Ah, que estaba sentado con los miembros de la Rama del Sello del Dragón
La miré. Siento que lo he visto en alguna parte, o siento que soy alguien que conozco
Era una señorita a la que se podía ver. Ahora estoy mirando al arquero vaca como el resto del grupo.
Pero hasta hace un momento, me miraba a mí mismo.
Un poco diferente de los demás sentados con él, pulcro y recto.
Su mirada aparentemente visible fue suficiente para poner de los nervios a Yunhyun. Geda
También era bastante hermosa a los ojos de Yunhyun.
Sarac
Una suave brisa acaricia tus mejillas. Yunhyun toma una copa
Volvió la cabeza hacia el Lago del Oeste. Una fragancia suave es la punta de la nariz de la cuerda de nubes
Una sonrisa cruzó sus labios.
Capítulo 1 El Lago de la Belleza (5)
Cuando el grupo del Palacio de Hielo de Beihai ocupó sus lugares, un murmullo bajo llenó el salón una vez más.
Sin embargo, el contenido era bastante diferente de lo que acababa de ser. Sujeto a cambios
Have. La apariencia de la belleza blanca por sí sola eleva el centro de gravedad de este lugar
Fue un hit de una sola parada.
"¿Qué te parece? Eso no es suficiente para el gusto del quisquilloso príncipe dragón.
¿Lo crees?
"Jaja. ¿Por qué me tienes? Más bien, Confucio Nangong tuvo un pensamiento.
¿No es así?
El tema cambió, así como los miembros de la Sociedad del Sello del Dragón. Los hombres son hombres
Como puedes ver, las mujeres hablan de bellezas blancas que de repente aparecieron como mujeres
Intercambiaban palabras en un susurro. El bebé que estaba sentado junto a Mo Yongmi
El Sr. tiene una expresión de puchero en su rostro y habla con Mo Yongmi.
"Oh, Dios mío, los hombres realmente no pueden evitarlo. Si quieres ser bonita, puedes conseguir oro
La habitación es así...... ¿No es infantil?"
– Pero es fascinante, ¿verdad?
La respuesta de Mo Yongmi se queda en su corazón y ella solo responde con una sonrisa amable
Ser. La joven que acabo de mencionar tiene una "cara bonita" y una "linda forma de hablar" todo el tiempo.
Ha atraído el favor de los hombres. No estoy en posición de chismorrear
Además, la belleza blanca que acaba de entrar parece un coche a primera vista, pero en algún lugar
Una cosa hechizante es un halcón único que incluso una mujer misma puede atraer.
Era una mujer hermosa y poderosa.
Mo Yongmi apartó la mirada de la belleza blanca y habló con entusiasmo:
Vi al grupo allí. Incluso si no son las palabras de la señora sentada a tu lado,
No puedo evitar pensar que se ven patéticos. Mo Yong Mi es ligeramente
Después de agitar al perro, involuntariamente dirigió su mirada hacia el munsa que había visto antes.
C. Disfrutar del paisaje del Lago del Oeste con una taza de sake fragante
Entra.
– Vaya.
Una sonrisa cruzó los labios de Mo Yongmi y levantó su copa en silencio.
El brillo ámbar resonaba en su copa.
—Vaya.
De repente, hay un fuerte murmullo en el pasillo. Cerré el Lago del Oeste al sonido
Yun Xuan, que lo estaba mirando, volvió la cabeza. Luego frunció el ceño levemente y dijo que estaba en el estómago
Chasqueé la lengua.
'Tsk, es mejor que no hagas eso......'
Yun Xuan, que volvió la cabeza, vio que el Palacio de Hielo de Beihai se acercaba al grupo.
Era la imagen de un hombre joven. Al parecer, uno de los miembros de la Sociedad del Sello del Dragón.
Sin embargo, me atrevo a acercarme a una hermosa mujer con una bata blanca con un frío agitado,
He estado.
La gente a su alrededor lo miraba con mitad de anticipación y mitad de curiosidad.
Se preguntan cuál será el resultado del intento de este joven. sin embargo
Para Yunhyun, los resultados fueron obvios.
"Mmm, ejem."
Antes de darse cuenta, el joven que se acercaba al asiento del grupo del Palacio de Hielo de Beihai se aclaró la garganta. Bonito ir
Se acercó a él, pero la belleza blanca ni siquiera lo miró.
Era más bien un hielo en respuesta a su tos.
"¿Qué pasa?"
La fría voz de Ice Soul. El joven dijo que la belleza blanca ni siquiera lo miró, y dijo un poco
Su rostro se sonrojó. Pronto, sin embargo, cortésmente dio una pista y habló.
"Discúlpeme. Soy Samagan de la Secta del Volcán, y el grupo con el que estoy es este
Estos son los exponentes de última etapa que asistieron a la Sociedad de la Rama del Sello del Dragón. Si no te importa, siéntate con nosotros
¿Qué te parece?
La confianza comenzó a aparecer en el rostro del joven a medida que continuaba. Asociación de la Rama del Sello del Dragón
son los mejores huéspedes en Hangzhou hoy. Quienquiera que sea
No puedes descuidarlo. El joven continuó confiado.
"En cuanto a nuestro grupo aquí en este momento......"
"Alma de hielo".
La voz de la mujer era baja pero clara, y él fue interrumpido. Es totalmente de cuentas
Una voz que resuena a tu alrededor como si estuviera rodando. Era la voz del Señor del Palacio. solsticio de verano
Aun así, no apartó la vista del Lago del Oeste.
Binghorn inclina la cabeza ante el Señor del Palacio. El joven también dejó de hablar y dijo sus palabras
Esperado. No sé si cree que sus palabras han funcionado, pero en su cara
Una sonrisa de triunfo se extendió. Pero las palabras que fluían de su boca
Era nada menos que lo que esperaba.
"Es ruidoso".
Sus frías palabras hicieron reír a las personas que la rodeaban
Salí.
"Wahahahaha".
"Qué buen desaire, sí".
Parece que había una sutil antipatía hacia los miembros de la Sociedad del Sello del Dragón, y la reacción de la gente fue Phil.
Era más fuerte de lo que era. Pero incluso si no es su risa, ya es una audiencia
El rostro de The estaba distorsionado. Con sus palabras, el joven al instante
Fue descartado como una fuente de ruido fuerte. Aprendiz de la Secta Volcánica
¿Cómo podría haber imaginado tal respuesta? Dijo que en este tipo de rechazo
No estaba acostumbrado.
– Sabía que lo harías. Tsk'.
Yun Xuan negó con la cabeza mientras lo miraba. Por lo que Yun Hyun podía ver, la de otra persona
No les importa el trabajo, y no les gusta cuando alguien se preocupa por su trabajo.
Esta es la gente del Palacio de Hielo de Beihai. Con su ayuda, solo lo hice
"Creo que la razón por la que lo ayudé fue porque estaba bloqueando el paso para que pasara el carruaje
Oye'.
Será mejor que les dejes tomar una copa en silencio.
Yunhyun pensó mientras miraba al joven avergonzado. Pero el joven tiene el corazón para hacerlo.
De nada. Además, entre las risas que escuché detrás de mí estaba el que asistía a la Asociación de la Rama del Sello del Dragón.
Las voces de las damas estaban claramente mezcladas. Si te alejas de esto, la bolsa del dragón
Seguro que será el hazmerreír durante mucho tiempo durante el episodio. El joven de la ola volcánica es cuello
Alzando la voz, el joven dio un fuerte paso adelante.
"¡Cómo pudiste ser tan grosero! Alternativa ......"
mentón
Pero el joven no dio ese paso. La vaina de Cuerno de Hielo en su pecho
Esto se debe a que me ha llegado.
"¿Qué es esto, qué ...... esto?"
El joven miró la espada en su pecho y miró con incredulidad
—murmuré—. Aunque no quitó la espada, la vaina descansaba sobre el pecho del joven
fue una clara advertencia. Binghorn lo miró directamente a los ojos y dijo en voz baja:
Todos.
"Vete".
De repente, la sala se quedó en silencio. La racha inesperada de Binghorn
Quizás confundido por Dong, el joven de la Secta Huashan se quedó en silencio por un momento. Pero lo es
No fue solo por el comportamiento inesperado de Binghorn. Binghorn se está mirando a sí mismo
Las comisuras de sus ojos le daban una sensación escalofriante, como si estuviera frente a la mirada de una bestia salvaje.
Fue por esto. Entonces escuché una voz detrás de mí.
"Eh, eres increíble. Aquí es donde tengo miedo de beber alcohol
¿Tienes un número?"
Los ojos de la gente se vuelven hacia él de inmediato. La persona que dijo la palabra es una bolsa de dragón
Uno de los miembros de la reunión era un hombre llamado el Príncipe Dragón. Está hablando consigo mismo.
Levantó su copa y murmuró, pero su tono desafiante era sarcástico.
es claramente una lucha. Y su voz cambia sutilmente la situación.
Me quedé atónito. La voz que siguió era la de los jóvenes de la Secta Volcánica.
"¿Cómo se atreve ......?"
¿Había vuelto en sí al oír las palabras del dragón? Fue amenazado descaradamente
Fue solo entonces que se dio cuenta de que el joven de la Secta Volcánica estaba severamente distorsionado.
La ira comenzó a formarse en sus ojos.
"¿Te atreves a perseguir a los discípulos de la Secta Huashan ahora?"
La mano del joven ya descansaba sobre su espada. El prometedor título de una prestigiosa familia
Además de su orgullo de niño, ahora incluso puso en juego el nombre de Munfa. Gente el otro día
Contuve la respiración en la atmósfera de la inmortalidad. Sin embargo, la expresión de Binghorn es la misma que antes.
La lengua no ha cambiado. Una voz distintivamente fría fluyó de la boca de Alma de Hielo,
Salió del armario.
"Si no te echas para atrás".
El joven apretó los dientes. Tras el insulto que recibió, el volcán, que ahora es un recluso
Incluso el par no está en el ojo del oponente. El joven no pudo soportarlo más.
—¿Dónde estás?
El joven se sintió insultado. Y el sonido bajo
Con eso, la Espada de la Ola Volcánica comenzó a tomar forma.
Sorber
Era el momento en que la espada del joven acababa de salir de su vaina. Ojos de Cuerno de Hielo
Brillaba como un animal salvaje que hubiera encontrado a su presa.
'¡Ríete!'
Yunhyun saltó sin darse cuenta. Los ojos de Ice Soul brillaron momentáneamente
Fue el mismo momento en que clavó su espada implacablemente hacia las gargantas de los bandidos.
Era la mirada en sus ojos. Yun Xuan exclamó en voz alta.
"¡Cuerno de hielo!"
Capítulo 1 El Lago de la Belleza (6)
El grito de Yunhyun corrió por el pasillo. Y ese grito
Cambió la situación de muchas maneras. Bing Soul volvió la cabeza ante el grito de Yun Xuan
Junto con él, los ojos en el pasillo estaban naturalmente enfocados en Yun Hyun. ese
Por lo tanto, no era nadie más quien estaba en una situación tan difícil, sino la facción volcánica.
Era Samagan.
Samagan, de la Secta Volcánica, estaba furioso. Este hombre frío frente a mí es él mismo y el recluso
Pero en el fondo de su mente, le tenía miedo.
No podía soportarlo. Es que, aunque sea por un momento,
Era la ira contra sí mismo la que se estremecía ante la mirada de Así que no dudo en desenvainar mi espada
Era.
En ese momento, vi que los ojos de la otra persona brillaban. Pero asustado
No funcionó. Pensé que era algo bueno porque estaba preparado para ello de todos modos.
La ira lo cegó por un momento, pero cree que es coraje.
Fue. Sin embargo, las cosas no salieron como Samagan esperaba.
'Oh, Dios mío......'
Samagan arrugó la cara. Un hombre llamado Binghorn no desenvainó su espada.
Esta es la primera vez que un nuevo Gracias a esto, fue el único con la espada desenvainada. cangrejo
Ni siquiera lo miraba.
'큭.'
Tienes que aplaudir para hacer un sonido. Binghorn tenía la mano en la espada, pero no la sostenía
No lo saqué. Además, los miembros de la Sociedad del Sello del Dragón, así como otros,
Estás girando la cabeza hacia otra parte, y eres el único que es completamente ignorado
Lo tiré. Tal vez tenga algo que ver con el grito que escuchó en el momento en que sacó su espada
Parece que sí, pero es una pena para Samagun.
Pero hubo otros que se encontraron en una posición aún más incómoda. Suena como un grito
Era el protagonista de Unhyun.
'Oh, esto ...... perdura'
De repente, con tantos ojos mirándolo, Yunhyun no supo qué hacer.
Fue. Los ojos de Binghorn no parecen estar fuera de lo común, por lo que, sin saberlo, castiga
Me puse de pie y grité su nombre. Sujetarlo durante su viaje en carruaje
Era un hábito.
Pero ahora que se ha encontrado en una pelea entre los dos,
No sé qué hacer al respecto. Es más, me pregunto mucho
¿Cómo podía soportar tantas miradas?
"Oh, buenos días. Redondo...... Cuerno".
Ahora pretendo saberlo, pero no hay otra manera de hacerlo.
Xu, Yun Xuan levantó torpemente la mano y saludó a Binghorn. De todos modos, Binghorn's
He logrado contener el movimiento, así que no hay nada más que decir.
Las cejas de Binghorn se fruncieron ligeramente.
"¿Qué? ...... él".
Poco a poco, un murmullo comenzó a filtrarse. La atención de todos
Es porque la persona que lo hizo no estuvo a la altura de sus expectativas.
"Acabas de pronunciar el nombre de ese samurái, ¿verdad? ¿Os conocéis?
"Incluso si se conocen, ¿por qué están interfiriendo ahora?"
"¿Cuándo viniste? ¿Estás dentro ahora?"
La multitud miró a Yun Hyun, que se puso de pie torpemente, y murmuró para sí mismo:
Un hombre vestido de sacerdote literario que ni siquiera sabía si estaba allí hasta hace un tiempo
No puedo evitar decir una palabra porque estoy rompiendo mi propia emoción. El murmullo
Justo cuando se hacía cada vez más grande, alguien irrumpió en el pasillo.
"Oye, ¿estás bebiendo de nuevo?"
"Jajaja. Con una mujer hermosa como tú, ¿cómo puedes emborracharte toda la noche?
¿Nya? Nunca lo tomaré hasta que escuche el cuello de tu ropa interior de seda desabrochándose.
No te preocupes por ti".
Entraron un hombre y una mujer abrazándose. Hombre Mosca
Estaba vestida con ropa de seda bordada y la mujer mostraba su figura.
estaba vestido con ropas ondeantes.
El hombre se cubrió ligeramente la cara con un abanico de seda en una mano.
Ambos estaban un poco borrachos y parecían haber tomado ya una copa. mujer
Casi se aferró al hombre dormido y sacudió su encanto.
"Oh, Confucio también es travieso".
Era una figura común en Hangzhou. Pero son ex-
Cada uno de ellos me miraba fijamente. Las personas que entraron aquí en Hangzhou son bastante
Era muy conocido.
"A ver, ¿dónde estamos en un lugar tranquilo...... ¿Eh?
Mientras miraba alrededor del pasillo, vio un incómodo enfrentamiento.
Le preguntó a Samagan de la Secta del Volcán con una expresión de perplejidad.
"Sacerdote, ¿qué pasa?"
Clavada de sonajero
Al mismo tiempo, los miembros de la Rama del Sello del Dragón se pusieron de pie. Las sillas que han sido expulsadas
Después de hacer un sonido, el grupo de la Rama del Sello del Dragón se inclinó cortésmente ante el Príncipe Feng Liu, que acababa de entrar.
Elevado.
"Espada de flor de ciruelo joven Ho Jun Daehyup".
—Oh, también estabas tú.
Plum Sword Young Ho Jun se abanicó ligeramente hacia los miembros de la Rama del Sello del Dragón que lo saludaron.
Le di una respuesta que no fue un agradecimiento. Y no era educado, pero era ligero
Ni siquiera era un saludo. El joven Ho-jun desenvainó su espada y le preguntó a Samagan quién la sostenía
Volvió a girar la cabeza.
La fría aparición de Ice Soul enfrentándose a Samagun, y nada detrás de ella en absoluto.
Una hermosa mujer con una bata blanca mirando el Lago del Oeste como si lo estuviera mirando. Espada de flor de ciruelo Ojos de Young Ho Jun
Esto brilló ligeramente.
—Vaya.
Con un jadeo bajo, la espada ciruela desató la mano alrededor de la cintura de la mujer.
Luego, la mujer que cayó de los brazos de la espada ciruela pierde un poco los ojos.
"Oh, Dios mío, ódiame. ¿Ya me odias?"
No hay forma de que no haya encontrado una belleza blanca. Ha cambiado en un instante
El corazón del hombre puso los ojos en blanco como si estuviera resentido, pero su voz y actitud
La frase era bastante encantadora. Sin embargo, a pesar de su encanto, la espada de ciruela
Su corazón no se conmovió. Por el contrario, la espada de flor de ciruelo le dijo en un tono suave
Respondió.
"Después de todo, ¿no son los lazos como los pétalos de una flor que fluye con el viento? De paso
El viento solo ha estado intoxicado por tu olor por un tiempo, así que no seas demasiado duro".
"Vaya. Es un gran conversador".
Se tapó la boca, sonrió levemente y se alejó. Ella ya está flotando
Sabía que no podía cambiar la opinión de la persona que se iba. ella
Caminó despacio y salió del pasillo. Entonces, de repente, bailé torpemente
Encontré a un hombre de pie.
"Oh, Dios mío, ¿cómo puede Confucio disfrutar del viento y fluir solo en un lugar así?"
Miró a la otra persona rápidamente para que no se diera cuenta. Como un oficial literario desordenado
Pude verlo, pero si está en un pre-ángulo como este, significa que está en un cierto nivel
Lira.
"Si no te importa una chica, puedo darte un trago por un rato.
¿No es así?"
"Oh, estoy bien, ...... yo"
Yun Xuan se sorprendió por un momento. Estoy mirando frenéticamente la espada ciruela que acaba de entrar.
Pero de repente empezó a hablarme.
"Oh, no, es una pena. Si pasas por Qusun Road, por favor encuéntrame".
Entrecerró un ojo hacia Yunhyun avergonzada.
"Soy una ciruela".
"Oh, sí......"
Yunhyun asintió torpemente y dio un paso ligero
Fue.
– Uf. De repente, la joven .......
Yun Hyun contuvo el aliento. Una señorita que pasaba por allí de repente empezó a hablarme, y una mujer y un caballo
Yunhyun, que no estaba acostumbrado a hacerlo, no pudo evitar confundirse.
Además, los nervios de Yun Hyun estaban enfocados en la espada ciruela.
Hice más.
Yun Xuan volvió la cabeza nuevamente para mirar la espada de flor de ciruelo. Antes de que se diera cuenta, Binghorn y
Estaba hablando con un hombre llamado Samagan, de la Secta Volcánica, que tenía una pelea.
"Al ver que es un sacerdote, parece que Plum Sword Ling Ho Jun también es una secta volcánica".
Yunhyun ni siquiera pensó en sentarse, sus ojos se iluminaron con curiosidad. Había tenido hasta este momento
Era la persona más intrigante que había visto en su vida. Es el espíritu de la espada de ciruela
No fue por la obediencia de Ho-jun o su comportamiento inusual. El interés de Unhyun
Fue la mirada en sus ojos lo que lo atrajo.
"Eso es mejor que el hielo ......"
La apariencia de Ling Ho Jun de la Espada de la Flor de Ciruelo no es más que un noble Príncipe Feng Liu. Así es
Tengo una mirada profunda que vislumbro al otro lado de sus ojos, y emana de todo mi cuerpo.
El sentimiento desconocido que surgió fue suficiente para atraer la atención de Yun Hyun. Asociación de la Rama del Sello del Dragón
Un hombre que no se siente incómodo en absoluto cuando es saludado cortésmente por sus compañeros.
Yun Hyun estaba intrigado por él.
—¿Qué te pasa, sacerdote? No puedo desenvainar todas mis espadas en un lugar como este. Date prisa y ponlo".
Mientras Yunhyun miraba fijamente la espada ciruela Yeong Ho Jun, se dio cuenta de que su sacerdote, Sa,
Estaba hablando con Magan.
"Ja, pero el hermano mayor. El interés es ......"
Samagan vaciló. Ignorar la ola volcánica y amenazarla descaradamente es un premio
Es un gran problema. Sin embargo, él es el único que sostiene la espada ahora, por lo que lo dice fácilmente.
No puedes sacarlo. No importa quién seas, amenazas unilateralmente a tu oponente
Parece que está ocurriendo. Vaciló y Plum Sword Younghojun se rió
Fue.
"Si alguien lo ve, solo hay tontos en la Secta del Volcán que empuñan espadas a ciegas.
Ya veo.
"¡Hermano mayor!"
La voz de Samagan se elevó. Sin embargo, pronto se encontró alzando la voz
Me arrepentí. La espada ciruela mirándose directamente a sí mismo
Porque no fue así.
Siempre es un hermano mayor que se deja llevar a la ligera, pero cuando se ve así,
Es espeluznante. El joven no ocultó su expresión de insatisfacción, sino que la sacó
Afiló la espada que había oído.
Sreung, Tak
Cuando la espada desapareció, la mirada de Ling Hojun se suavizó
Todos.
"Muy bien. Así es como debe ser. No es demasiado descarnado decir que es una espada en un lugar donde se puede disfrutar del viento.
Nga".
Cuando la espada desapareció, la espada ciruela Yeong Ho-jun giró hacia la belleza blanca.
Fue hace mucho tiempo. Sonrió suavemente y cortésmente dijo que sí.
"Lamento la perturbación causada por el discípulo del texto".
La belleza blanca todavía no apartó la mirada. Es como si nada hubiera pasado
Parecía que estaba ocurriendo. Sin embargo, las palabras de Plum Sword Young Ho Jun aún no han terminado
Todos.
"Por casualidad, esta no es una fiesta del Palacio de Hielo de Beihai que vino a asistir a la Reunión de la Rama del Sello del Dragón.
¿Shinji?"
Murmullo Soplo
Tan pronto como la espada de ciruela terminó de hablar, el salón comenzó a conmocionarse.
Capítulo 1 El Lago de la Belleza (7)
Nunca había habido una secta no secular presente en la reunión. Como tal, el Mar del Norte
Las palabras de Ling Ho Jun sobre el Palacio de Hielo fueron lo suficientemente sorprendentes. Bolsa de dragón
La parte en la reunión también miró a la belleza blanca con nuevos ojos y se dijeron palabras.
Recibido.
Cuando la situación se volvió así, incluso Xiao Gongju no pudo quedarse quieto. Ella es mil
Lentamente giró la cabeza para mirar la espada de flor de ciruelo Ling Ho Jun. Flores de ciruelo mirándola
Había una gran sonrisa en su rostro.
"Mi nombre es Young Ho Jun y soy de Moorim Meng. Si estás aquí, estamos aquí para ayudarte.
Debería haberlo hecho, pero debe haber habido algún error".
"No hubo ningún error".
Los labios de la belleza blanca se separaron ligeramente y salió la voz sonora de Ye.
Una pequeña exclamación vuelve a salir de la boca de la gente, las expectativas de la gente
Como si fuera una respuesta, la voz de la belleza blanca continuó.
"Solo quería ver el paisaje del Lago del Oeste por un rato. En la Liga Wulin, se establecerá formalmente más adelante
Allí nos vemos.
Sarac
Como si hablara, el arquero se puso de pie. Cuando se puso de pie, Plum Blossom Sword Youngho
June habló casualmente en un tono suave.
"La vista nocturna del Lago del Oeste apenas comienza......"
Plum Blossom miró a Xiao Gongju con una sonrisa en su rostro.
"Si no conoces las hermosas historias de este lugar, es solo el lago y la luna.
¿Puedes darme el honor de ver la belleza del Lago del Oeste con una hermosa mujer?
¿No es así? Hay muchas historias geniales que contar aquí".
No fue el señor del palacio quien dejó escapar un pequeño suspiro ante sus palabras, sino el grupo de Dragon Seal Branch
Eran señoras. No pienso en una persona que haya coqueteado con una mujer hasta ahora
Ni siquiera puedo decirte el ángulo, y la palabra "espada ciruela" es la correcta
Lee era un hombre.
"훗."
¿Fue por eso? Xiao Gongju tenía una pequeña sonrisa en los labios. Sin embargo, el
Fue solo por un momento, pero la sonrisa pronto se desvaneció y dejó de caminar
Era pequeño.
Sabak
No hubo respuesta, y mucho menos un simple saludo. Y así sus pasos
Así las cosas, pasó junto a la espada de ciruela Ling Ho Jun.
Sabak, Sabak
Los ojos de los miembros de la Rama del Sello del Dragón que estaban mirando de repente se distorsionaron. Ahora Sogungju
Esto se debe a que el comportamiento de es un desprecio flagrante por la otra persona. También es una locura
Uno de los grandes discípulos de la partera y la espada de flor de ciruelo de la Liga Wurim, Young Ho Jun.
Sin embargo, la espada ciruela Ling Ho Jun no dijo nada más, y el paso del Señor del Palacio Xiao
No hay dudas. El hielo y la nieve se levantaron en silencio y lo siguieron, y finalmente Ice Horn
Con esta mirada penetrante, disparó a la espada de flor de ciruelo y luego siguió a Xiao Gongju
Emocionado.
– Vaya.
Yun Xuan, que los estaba mirando, volvió en sí. Camina en silencio
El señor del palacio que había venido de repente estaba mirando a Yun Xuan. Quiénes eran
Es natural salir de Lee, pero por alguna razón me atraparon más secretamente.
Yunhyun inclinó ligeramente la cabeza en señal de saludo.
Xiao Gongju también asintió levemente ante el saludo de Yun Xuan, pero su saludo
era casi imperceptible. Aún más ansioso, saludó a Yunhyun
Lo que es Binghorn es intenso.
– Uf.
Sintiéndose culpable, Yunhyun se encogió de hombros y evitó la mirada de Binghorn.
Se sentó. Y así, después de que el Palacio de Hielo de Beihai y los demás abandonaron el salón,
Murmullos llenaron la sala.
—¿El Palacio de Hielo del Mar del Norte?
"¿Qué pasa con el repentino interés en la Sociedad del Sello Dragón en el Mar del Norte?"
"¿No es eso demasiado grosero? ¿Cómo te atreves a decirle la espada de flor de ciruelo del Wulin Meng? Después de todo, eso es así
Las cosas están ......"
¿Era porque venía del Mar del Norte? Murmullo
Expresaban intermitentemente su hostilidad hacia ella. La mayoría de ellos son bolsas de dragón
Era un sonido de las damas en la reunión, pero el corazón de Yunhyun estaba
No me sentía cómodo.
"De todos modos, aunque la otra parte se haya negado, la persona que se acercó unilateralmente tiene la culpa.
G. Si es grosero, es mejor ser un joven de la Secta del Volcán o una espada de ciruela.
¿No es así?
Yunhyun tiene un sabor amargo en la boca. Incluso si no puedo decir que sea educado, el Palacio de Hielo del Mar del Norte
El grupo se negó claramente. Sin comprender la identidad de tal socio
Ahora que se ha revelado, finalmente eché a las personas que vinieron a disfrutar del paisaje en silencio.
¿No es eso contar?
Realmente no quiero encubrir mis errores, pero por alguna razón, el Palacio de Hielo del Mar del Norte y los demás
Es una lástima que piense que es injusto. Sin embargo, la gente en el pasillo es como Yunhyun
No pienso en ello, y lo que es más, la historia de una belleza blanca del Palacio de Hielo del Mar del Norte
es probable que domine el zumbido aquí durante un tiempo, tan silenciosamente
Parece que ya no es posible disfrutar de la belleza.
Sonajero
Yunhyun se sacudió su asiento y se puso de pie.
"Hmm, supongo que mi saludo fue un poco diferente al del Mar del Norte".
Cuando la fiesta del Palacio de Hielo Beihai salió del salón, la Espada de la Flor de Ciruelo Ling Ho Jun se encogió de hombros
He dicho. No sería extraño que se enojara, pero no era tan piadoso
A él no parecía importarle. Esa cifra es aún mejor para los miembros de la Asociación de la Rama del Sello del Dragón
Tal vez compré un sentimiento, los rostros de las damas que miraban la espada ciruela Yeong Ho Jun estaban ligeramente rojos
Joe era incluso joven.
"¿Y ahora qué? La noche es demasiado hermosa para volver así...
..."
Plum Sword Ling Hojun murmuró, uno de los miembros de la Rama del Sello del Dragón
Esta boca se abrió.
"Si no te importa, ¿por qué no te unes a nosotros?"
La que se sonrojó un poco y habló fue la joven que estaba sentada junto a Mo Yongmi.
Espada de flor de ciruelo Ling Ho Jun la miró, sonrió una vez y negó levemente con la cabeza.
Todos.
"No, eso es lo que quiero decir. También he sido tarareado por personas mayores en el pasado.
No quería romperlo".
Incluso si no eran sus palabras, algunos de los jóvenes de la Rama del Sello del Dragón ya estaban a gusto.
Lo hizo. Alguien que seguramente monopolizará los ojos de las jóvenes como Plum Sword Young Ho Jun
Qué placer estar con ustedes.
"Bueno, entonces nos pondremos en contacto contigo más tarde".
Plum Blossom Sword, Young Ho Jun, dio un simple saludo y se alejó. dragón
Los miembros del grupo inclinaron la cabeza en señal de saludo, pero él levantó una mano
Lo sacudí ligeramente y salí directamente del pasillo.
Cuando se fue, los miembros de la Sociedad del Sello del Dragón se sentaron de nuevo. Palacio de Hielo de Beihai
El Shamagan de la Secta Volcánica, que se había acercado al Señor del Palacio del Buey, también regresó a su asiento y se sentó, y la gente
es una historia sobre la belleza del Palacio de Hielo del Mar del Norte y la historia de la espada ciruela Yeong Ho-jun.
Empezó a fumar.
"¿No es atractivo? ¿Debería decir espada de ciruela......"
"Sí. Hay una atmósfera sutil y es muy segura. Después de todo, si eres un hombre, ese soy yo
Debería ser ......."
Girando las voces que parloteaban a su lado en un oído, Mo Yongmi acababa de tener una espada de flor de ciruelo
Era difícil apartar la vista de la entrada de la sala.
"El gran discípulo de la secta Huashan, Plum Blossom Sword Ling Ho Jun......"
Si es la Secta Volcánica, se puede decir que es la cabeza de toda la Secta de la Espada junto con el chamán. ese
Es uno de los grandes discípulos del lugar y ha sido enviado como representante a la Liga Wulin.
Una persona que está consolidando su posición como dios.
Sin embargo, los rumores sobre él suelen ser que es alegre y juguetón, lo que lo hace
La mayoría de las críticas fueron despectivas. Si nos fijamos en lo que mostró hoy,
Se podría decir que es tal y como dicen los rumores. Sin embargo, Mo Yongmi tiene una evaluación de él
Decidí esperar un tiempo.
"No es un juez fácil".
No tienes que preocuparte por las personas alegres y frívolas. Sin embargo, la apariencia es la misma
Si está disperso, eso es un asunto diferente. Además, es una ola volcánica que no está en ningún otro lugar
El Gran Discípulo de. Una persona con tal estatus haría pasar el insulto de la otra persona tan a la ligera.
Si puedes, definitivamente no eres el tipo de persona que juzga. Al menos Mo Yongmi
Eso es lo que pensé.
'Pero......'
Mirando hacia otro lado ligeramente, Mo Yongmi inclinó la cabeza. Su mirada me llama la atención
Aquí era donde un monje había estado sentado hace un tiempo.
– ¿Por qué Binghorn le devolvió la mirada?
Un hombre llamado Samagan de la Secta Volcánica y Alma de Hielo del Palacio de Hielo del Mar del Norte. El enfrentamiento entre ambos
Era un estado de abrasamiento inminente. En esa situación, pon al oponente frente a ti,
Darle la vuelta a un perro es algo que ella no entiende. Por otra parte, el oponente
Había desenvainado su espada. Pero, ¿por qué Binghorn puso a un oponente con una espada frente a él?
¿Volvió la cabeza ante el grito del difunto?
—¿Ni siquiera pensaste en el Samagun de la Secta Volcánica?
Pero la idea también es extraña. Un hombre al que ni siquiera le importan los discípulos de la Secta Volcánica
¿Por qué dirigimos nuestra atención al grito de un simple escritor? Plum Sword Sad con la aparición de Young Ho Jun
Era un poco desordenado, pero cuanto más lo pensaba, más no podía entenderlo.
Es trabajo.
"Hablando de eso, parece que está saludando a un grupo de personas del Palacio de Hielo del Mar del Norte.
......'
Fue un leve atisbo del incidente que otros no notarían,
Mo Yongmi vio que el wen sha estaba saludando al grupo del Palacio de Hielo de Beihai.
Si el monje, que no parecía un hombre del Mar del Norte, los conociera,
Es comprensible que el hombre mirara hacia atrás.
"Por cierto, el Palacio de Hielo del Mar del Norte......"
Lo que me molesta más que la obra del maestro literario es el aspecto del propio Palacio de Hielo del Mar del Norte.
C. Para Mo Yongmi, que estaba aquí como jefe de la familia Mo Yong, el Mar del Norte
No puedo evitar sospechar que Bing Gong de repente quiere asistir a la Sociedad de la Rama del Sello del Dragón.
Tenía.
Tal vez sea porque la propia asistencia de Mo Yongmi a la Sucursal del Sello del Dragón es intencional
Puede ser, pero de hecho, el Palacio de Hielo del Mar del Norte tiene algún tipo de intención.
La idea es probablemente la que más se acerca a la respuesta correcta.
– ¿Tiene alguna agenda política?
Si es el Palacio de Hielo del Mar del Norte, aún no toca la piel. sin embargo
¿Qué tipo de variable actuará la repentina aparición del Palacio de Hielo del Mar del Norte como variable para esta Rama del Sello del Dragón?
se desconoce.
Mo Yongmi bajó la mirada y miró la copa de vino que tenía en la mano. Borlas de ámbar
Estaba coqueteando suavemente como si nada hubiera pasado, pero los pensamientos de Mo Yongmi seguían siendo
Me estaba enredando con las cosas inesperadas que habían aparecido de la nada.
Pensé que esta vez la Rama del Sello del Dragón no sería tan suave, de repente ella
Rozó la iluminación.
Capítulo 1 El Lago de la Belleza (8)
Chirrido, chirrido
Un bote pasaba lentamente sobre el lago del Oeste iluminado por la luna. Samdamin
En este barco que sale de la muralla y se dirige al Lago del Oeste, una hermosa mujer vestida de blanco y dos acompañantes
Todos los pasajeros. Una hermosa mujer con una bata blanca que parece haber sido dibujada se sienta en la proa del barco, mirando al cielo y al Lago del Oeste
Mirando las dos lunas y saboreando la suave brisa que sopla
Fue.
"Alma de hielo".
Al escuchar la voz del Palacio Xiao, Bing Soul, que había estado de pie con una expresión severa, abrió lentamente la boca.
Todos.
—Sí.
"¿Qué pasa con Plum Blossom Sword Young Ho Jun?"
Fue Samagan de la secta volcánica quien se metió en problemas, pero ni siquiera tuvo que preocuparse por eso.
No hay carácter.
"No es un rival fácil. No puede garantizar la victoria ni la derrota".
La respuesta de Binghorn fue desinhibida. Que no puede garantizar la victoria o la derrota
Significaba que Plum Sword Young Ho Jun estaba a la par o mejor que Binghon.
Xiao Gongju asintió levemente, como si estuviera de acuerdo.
"Y quizás aún más aterrador es su corazón".
Plum Sword Young Ho-jun no reaccionó a sus acciones
Su Excelencia, Xiao Gongju agregó brevemente a la respuesta de Binghon. Y la luna en el Lago del Oeste
Poco a poco ordené mis pensamientos.
'Murim Meng...... Así debería ser como debe ser".
En medio de la tierra ajena, y más aún como invitado no deseado en el banquete ajeno
No hay forma de que no tenga ese tipo de determinación cuando venga. Más bien, el trabajo de la rama de la bolsa de dragón que vi hoy
Si la apariencia de Hang hubiera sido toda de Murim Meng, se habría sentido muy decepcionada.
No solo sobre el Wulin Meng, sino también sobre el propio Palacio de Hielo de Beihai. ese
La aparición de la Espada de Flor de Ciruelo Young Ho Jun es algo bastante bienvenido para Sogung Ju.
Mirando el paisaje del Lago del Oeste, Xiao Gongju estaba pensando en ello, y de repente la expresión de Bing Soul
Descubrí que esto todavía se solidifica. Su expresión es culpa de Plum Sword Young Ho Jun
No parecía serlo, por lo que Xiao Gongju habló en voz baja.
"¿Estás pensando en no sacar tu espada?"
Ante las palabras de Xiao Gongju, Bing Soul asintió lentamente.
De todos modos, había dejado el trabajo allí a Binghorn. Suficiente
Hubo bastantes enfrentamientos".
"Pero no era lo que pretendía".
Ante sus palabras, Xiao Gongju volvió la cabeza y miró a Binghorn. Su expresión es abierta
Estaba completamente rígido.
"Yo...... Todavía me molesta".
Xiao Gongju sonrió levemente. Saber de quién es el "él" del que habla Binghorn
Porque la hay. "No tengo una buena premonición", dice, y él es el único por el que Binghorn siempre se preocupa.
Xiao Gongju dirigió su mirada hacia el Lago del Oeste, ocultando una sonrisa que se elevó ligeramente, y le dijo a Binghorn
Respondió.
"Incluso si está ocultando algo......"
Xiao Gongju interrumpió. Pero fue solo por un momento, ella se estaba cocinando sola
Lee continuó.
"Nada es un problema".
Binghorn no dijo nada más. Ella dice que no es un problema
Si lo es, así será. Pero la expresión de Binghorn seguía siendo rígida.
Chirrido, chirrido
La nube de hielo de cara dura, la nieve helada inexpresiva y la leve sonrisa del señor del palacio de las vacas
Envuelto en la oscuridad, el barco cruza lentamente el Lago del Oeste. Lo que causan
Suaves ondas balanceaban suavemente la luna sobre el Lago del Oeste.
En ese momento, había otra persona en un bote cruzando el Lago del Oeste. Los cuatro
Lam era el "él" que Bing Soul acababa de mencionar, Yun Hyun.
"Uf."
Mirando las dos grandes lunas que se elevaron en el cielo y el Lago del Oeste, Yunhyun dijo que ni siquiera era consciente de ello.
Lege suspiró.
"¿No es tan profundo cultivar...... Todavía no hemos llegado a ese punto".
Pensando en lo que había sucedido en el pasillo hace un momento, Yunhyun chasqueó la lengua. afortunadamente
Plum Sword Ling Ho-jun entró, y de alguna manera la situación se resolvió. Sin embargo, el
Es difícil pensar qué hubiera pasado si no hubiera entrado.
Atrapado en medio de un enfrentamiento entre dos guerreros que empuñan espadas, probablemente sea una verdadera vergüenza
Te habrías encontrado en una situación. Cuerno de Hielo se dispara a sí mismo cuando sale de la sala
No es descabellado haberlo visto.
"Fui demasiado apresurado".
No quise salirme de mi camino. Pero, ¿reaccionó a la mirada de Binghorn?
Cuando volví en sí, ya había pronunciado una palabra. En ese momento, era realmente
Parecía que Binghorn iba a hacer algo, pero cuanto más pensaba en ello, más pensaba en ello.
Parece que los pensamientos de Dios han ido demasiado lejos.
"No hay forma de que Binghorn hubiera intentado matar a ...... joven".
Ahora que lo pienso, la única vez que Binghorn desenvaina su espada es cuando se trata de la vida y la muerte.
Hubo un momento en que lo dije. Sin embargo, fue el partido del Palacio de Hielo de Beihai quien se encontró con el condado de Yun
Es lo primero. Además, no importa cuán diferentes sean las costumbres del Mar del Norte, no hay forma de hablar
Realmente apuñalaría a un hombre.
"Eh, no sería la forma de un príncipe ocuparse de los asuntos de otra persona......
Creo que he vivido mucho tiempo y he pasado por muchas cosas
Pero es patético mirar hacia atrás y aún así encubrirlo y dedicarme al trabajo de otras personas.
No hay par.
Es vergonzoso para mí como marinero y como soldado,
Pensando en todas las miradas que han llovido sobre él, se sonroja
Es trabajo. Yunhyun suspiró, como si tratara de sacudirse el vergonzoso recuerdo,
Miré la luna reflejada en la superficie del agua.
Chirrido, chirrido
Se oye el remo del barquero. Del Lago del Oeste rompiendo lentamente en la corriente
Mirando la luna, Yunhyun murmuró.
"Es un lago precioso......"
Un hermoso lago donde las luces de toda la sala siguen siendo deslumbrantes. Bajo el cielo estrellado
Mirando el pintoresco paisaje, Yun Xuan suspiró levemente.
"Al fin y al cabo, la belleza siempre hace mucho ruido".
Y las cosas ruidosas siempre dejan muchos remordimientos. Un pequeño suspiro
Y así, Yun Xuan dejó el Lago de la Belleza.
Capítulo 2 El visitante de los ciegos de Wulin (1)
Llegaron a Hangzhou, pero el Palacio de Hielo Beihai y los demás no querían ir a Wulin Meng de inmediato.
Lo hizo. Gracias a esto, Woonhyun, quien decidió acompañar a la Asociación de la Rama del Sello del Dragón, se quedó unos días.
Pude tener sentido del humor y pude explorar Hangzhou cómodamente durante esos pocos días.
Hangzhou es famosa por el lugar donde la gente adinerada acude a pasar el resto de sus vidas
Hay muchas mansiones hermosas y espaciosas. Sin embargo, un gran edificio que se eleva inesperadamente alto
Raro. Los habitantes de Hangzhou que aman la belleza del Lago del Oeste se encuentran en lo alto de las orillas del Lago del Oeste.
Esto se debe a que ellos mismos se abstuvieron de erigir torres o salones.
En comparación con otros grandes lagos que son famosos, el Lago del Oeste tiene una sensación relativamente cómoda,
Montañas y cielos azules que corren en suaves curvas. Ese estilo relajado
La maravilla era la verdadera belleza del Lago del Oeste.
A Yunhyun le gustó aún más. Solo parado frente a ti
La espléndida Ciudad Prohibida abrumó al espectador. En el condado de Yun, donde pasé una docena de años,
El cangrejo y Hangzhou son cálidos y relajantes con el aroma del famoso té Longzheng
Era una ciudad.
Además, en el claro que encontré el primer día, después del entrenamiento matutino, la niebla era espesa
Caminar lentamente a lo largo del Lago del Oeste es un camino irremplazable para Yun Hyun
Era uno de esos placeres que no tenía. Pero la alegría terminó en cinco días,
Nunca.
Tagak, tagak
El carruaje del Palacio de Hielo de Beihai se dirigió a Wulin Meng cinco días después de llegar a Hangzhou.
Era la mañana del día. Wulin Meng se encuentra no muy lejos del Lago del Oeste.
Lo hice.
No mucho después de que el carruaje saliera de Binguan, la interminable escuela secundaria Wulin Meng
Apareció la muralla de Lanlan, y más allá de ella aparecieron de vez en cuando los tejados de salones ornamentados.
revelado. Era una rara sala imponente en Hangzhou.
Como para mostrar el dominio actual de la Liga Wulin, la Liga Wulin también es única en Hangzhou
Contaba con gran escala y grandeza. Alguien pronunciará una exclamación
Es legal, pero es silencioso en el carruaje.
Después de todo, el Palacio de Hielo de Beihai y los demás no solían ser personas muy habladoras.
Oh, si es un edificio precioso, estoy cansado de verlo en la Ciudad Prohibida.
No existe tal cosa como la emoción. Sin embargo, te encontrarás en un lugar llamado Murim Meng.
Los ojos de Yunhyun brillaron en anticipación de los maestros que podrían estar allí.
'Murim ciego......
Yunhyun mira los pasillos que aparecen y desaparecen sobre la pared, un poco emocionado.
Sentí que estaba allí. Si es solo la danza secreta de guerreros expertos, es un estómago dorado
Lo vi incluso en los desarmados.
Los narradores convocados, es decir, cualquier otro maestro a la hora de ver a Bimu
Escuché los detalles de los asuntos secretos de ellos, que no son menos orgullosos, e informé del informe.
Yo también lo escribí. Incluso colgó un libro sobre Wulin en la Puerta del Palacio Imperial.
Incluso lo dominé de memoria. Sin embargo, la aparición del maestro que Yunhyun había esperado
No había mucha gente que lo mostrara.
En palabras de los narradores, todos se adhieren a la persona que choca con los hombros en el camino.
Sin embargo, cuando salí, fue difícil encontrar el cilantro real, incluso si me lavaba los ojos y lo buscaba. distante
Incluso en la familia Mo Yong, a quien le costó encontrar el camino, un joven con cualidades sobresalientes
Entonces, para Yunhyun, está al otro lado de ese alto muro.
Tenía grandes expectativas para los maestros y las actuaciones que mostrarían.
Cáscara
Yunhyun se acercó sigilosamente y revisó su equipaje. Lluvia de bolas en la Liga Murim
También preparé un cepillo separado para el rábano. Por supuesto, el papel es básico. A Murim Meng
Puedes conseguirlo desde el soporte, pero todo es resistente. Yunhyun está tan cerca
Mirando al Wulin Meng que se acercaba, estaba lleno de anticipación.
Tagg, tack, tap.
La valla aparentemente interminable del Wulin Meng llegó a su fin después de un tiempo. Vagón
Cuando llegaron a la puerta principal, el cochero detuvo su caballo, bajó y abrió la puerta del carruaje.
Garrapata
"Bienvenidos. Bienvenidos a la Liga Wurim".
Las puertas del carruaje se abrieron y el grupo fue recibido con un cortés saludo de un hombre de mediana edad.
Como si hubiera habido un mensaje de antemano, había una sonrisa en la puerta principal del Wulin Meng.
Un hombre se puso de pie y saludó al grupo. No es demasiado llamativo
Estaba vestido con una túnica de seda que exudaba lujo.
"Mi nombre es Kwanji. Bienvenido, aunque sea pequeño, para dar la bienvenida a los distinguidos invitados que vienen a Meng
Yo estoy a cargo de lo que estoy haciendo".
Cuando el grupo del Palacio de Hielo de Beihai salió del carruaje, el hombre de mediana edad inclinó la cabeza cortésmente,
Dijo que sí y se presentó. En respuesta, el señor inclinó ligeramente la cabeza.
Igo abrió la boca lentamente, con una expresión tranquila.
"Gracias por la bienvenida. Soy el Señor del Buey del Palacio de Hielo del Mar del Norte. Bolsa de dragón
Me invitaron a la reunión y visité a Wulin Meng así".
"Gracias por aceptar la invitación. Has recorrido un largo camino, el castillo
Te serviré con todo mi corazón".
El hombre de mediana edad que se presentó como Kwanjiji sonrió sin una sonrisa en su rostro.
Volvió a inclinar la cabeza. Entonces, de repente, encontró a Yun Hyun, desconcertado
Hice una mueca.
"Disculpe, pero esto es ......."
La razón por la que prestó atención a Yun Xuan fue que Yun Xuan era diferente del grupo del Palacio de Hielo de Beihai de un vistazo
Porque era visible. Xiao Gongju respondió a sus palabras.
"No es del Mar del Norte, pero es a quien estamos ayudando. Acompañando juntos
Lo voy a hacer, ¿qué pasa?"
Las palabras del dueño del palacio fueron educadas, pero su expresión había cambiado por completo de su apariencia digna al principio
No lo hubo. El hombre de mediana edad llamado Guan Jizi negó con la cabeza con una sonrisa.
—No, señor. No hay nada de malo en eso. Vamos, pues.
Siguiendo su guía, el grupo comenzó a caminar hacia Wulin Meng. Kerr
La puerta principal de la Liga Daran Wulin estaba abierta de par en par, y los guerreros que montaban guardia a izquierda y derecha eran intensos.
Los miró con un brillo en los ojos.
"Esta puerta es la puerta principal de la Liga Wulin. Por lo general, se cierra firmemente, pero hoy en día
Estamos abriendo esto para darles la bienvenida al Palacio de Hielo de Beihai".
Un hombre de mediana edad llamado Guan Jiji entró en Wulin Meng, con orgullo
Hablando de eso, ninguno de los miembros del Palacio de Hielo de Beihai parecía emocionado. suerte
Hyunman mira hacia arriba como para confirmar que hay pequeñas puertas a la izquierda y a la derecha de la puerta principal, que está abierta de par en par
Le acabo de dar la vuelta.
Vivía en la Ciudad Prohibida, y no importaba lo grande que fuera
Incluso si lo haces, no puedes sorprenderte por su apariencia y no puedes sentirte intimidado por la mirada en los ojos de los guerreros.
Cuando la reacción del Palacio de Hielo de Beihai, incluido Yun Xuan, fue algo desagradable, dudó.
Refunfuñó para sus adentros.
"Tsk, ni siquiera sabes cómo emocionarte cuando los aldeanos son tratados inmerecidamente. Por qué
Oye, ¿no es una perla en el cuello de un cerdo?
No es de extrañar que refunfuñara para sus adentros. Abre la puerta principal
Dar la bienvenida a un huésped es la mayor cortesía para Murim Meng.
A pesar de que dio un trato tan inmerecido a un clan extranjero como el Palacio de Hielo del Mar del Norte,
Ni siquiera hay una reacción de sorpresa, y mucho menos de gratitud, por lo que el orgullo de Wulin Meng
No es de extrañar que no lo entienda como un buen funcionario.
'¿Qué demonios está pensando el joven Ho-jun de Plum Sword......
Dar la bienvenida al Palacio de Hielo de Beihai y abrir la puerta principal fue la sugerencia de la espada ciruela Ling Ho-jun.
Plum Sword Young Ho-jun estaba a cargo de la Rama del Sello del Dragón esta vez, y él era Mu
Para mostrar la apertura de Lin Meng, tanto como sea posible a la fiesta del Palacio de Hielo de Beihai.
Hizo hincapié en la necesidad de una hospitalidad generosa y generosa.
En cierto modo, parecía algo razonable de decir, pero cuando miras su comportamiento habitual, había algo en ello.
Pensé que era una sugerencia cuestionable, pero ahora puedo ver por qué.
¿No querría alguien de tanta belleza ganarse su favor?
De todos modos, ¿qué es ese temperamento de juerguista...... No hay nada que ocultar'.
Pase lo que pase, le dije que abriera la puerta principal del Wulin Meng para ganarse el favor de la hermosa mujer.
Conociendo las acciones de la espada ciruela Yeong Ho Jun, Guan Ji miró hacia adentro
Agita. Nadie más lo sabe, excepto Yeong Ho-jun, una espada ciruela que es buena para hacer cosas de la nada
Era comprensible.
—Por aquí.
El gobernador condujo al grupo a sus alojamientos a paso pausado. De todos modos, es Murim Meng
Nadie dará la bienvenida al Palacio de Hielo del Mar del Norte, por lo que debe prestarle especial atención.
No hay ninguno. Abrí la puerta principal para saludarlos, pero este es el único en el mundo.
No importaba qué tipo de hospitalidad recibiera.
Sin embargo, no es el lugar adecuado para expresar esta intención en la expresión. Participantes del Club del Sello del Dragón
El rostro del gobernador que guía al grupo a un lugar bastante remoto en medio del hospedaje
Había una sonrisa en su rostro.
Gritos.
La puerta principal, que había estado abierta de par en par, comenzó a cerrarse lentamente.
Cuando el Palacio de Hielo de Beihai y los demás desaparecieron en Wulin Meng bajo la guía de la Rama Guan, llovió a diestra y siniestra.
Los guerreros que se habían vuelto locos volvieron a montar guardia frente a la puerta, y la pesada puerta volvió lentamente a su estado original
Regresaba a mi asiento.
Kung
Con un fuerte ruido, la puerta principal volvió a su lugar y se cerró de golpe. Y rábanos
Lim Meng volvió a su vida normal como si nada hubiera pasado. Inesperado
Excepto por un visitante que no lo hizo.
—¿Eh?
Musa miraba al frente con una mirada penetrante, y de repente apareció frente a él.
Frunció el ceño al ver a un hombre. No siento que nadie se acerque
No pude hacerlo, pero antes de darme cuenta, vi a una persona que se acercaba frente a mí
Ser. También está bastante cerca.
Musa dejó a un lado sus dudas y abrió el pecho. Y mira directamente a tu oponente
Dijo con voz digna. No, iba a decir.
"¡Detente...... ¡Ríete!"
Pero Musa ni siquiera podía empezar a hablar correctamente. Se acercaba lentamente
En el momento en que un hombre levantó la vista, el impulso en sus ojos lo abrumó.
Porque era demasiado.
Huaaak
"Uf."
Musa gimió involuntariamente. Lo que la otra persona está mirando es el que
No era Dios. La mirada del visitante está más allá de sí mismo hacia lo que hay detrás.
He estado. Sin embargo, a pesar de que la otra persona no lo está mirando, su mirada
Ni siquiera me atrevo a enfrentarme a ti.
A pesar de que no me sentía particularmente vivo, solo mirarlo me empujaba
La presión de elevación es enorme. Cuando las manos del samurái están empapadas de sudor en un abrir y cerrar de ojos
Era pequeño. Reflexivamente, dio un paso atrás.
"Oh, ...... parar"
Musa trató de seguir adelante. Sin embargo, ya dijo que él mismo estaba frente a su oponente
Sentí que no podía detenerlo. Su mano ya está agarrando el mango de la espada
Lo sostengo, pero no me atrevo a sacarlo.
Incluso si sacó su espada, no tenía la confianza para detener su lento acercamiento.
No, más que eso, es una vaga idea de lo que podría suceder después de que se retire la espada.
El miedo se apoderó de su cuerpo.
—¡Así es!
Musa miró a su alrededor como si pidiera ayuda. Ahí fue cuando yo estaba aquí
Se dio cuenta de que no estaba solo. Custodiando la puerta principal de la Liga Wulin
Hay siete guerreros en total. Todos son guerreros formidables, pero ahora lo son
La reacción fue la misma.
Nadie desenvainó sus espadas. Todos pusieron sus manos en la espada
En sus expresiones mientras dan un paso atrás y soportan la tensión, Ma
Había una sensación de desesperación que parecía estar enfrentando al Segador de la Muerte Qi. Hecho
Pues bien, el paso del visitante, que se acerca lentamente, es eterno para ellos.
Se sentía tan lejos.
mentón
Huuk
En algún momento, la caminata que parecía no detenerse nunca. Y los guerreros
La presión se desvaneció como una mentira. Los guerreros aparecen de repente.
No pudo ocultar su expresión de desconcierto ante el repentino cambio de impulso.
"Oh, querido, querido. Mi ...... anterior Lo siento, sí".
El impulso que sentí justo antes fue extremadamente normal, como si fuera una mentira
Han, por lo que la voz sonaba aún más desconocida. Estado de la voz
Era el mismo visitante que acababa de hacer que los siete guerreros se retiraran al mismo tiempo.
Dijo, volviéndose hacia los guerreros que estaban tensos.
"Ahora estoy bien, así que no tengo que estar tan nerviosa".
Tenía una larga barba blanca y no era muy alto, como si fuera un viejo erudito.
Si no tienes un físico bastante bien proporcionado, a menudo puedes encontrarlo aquí en Hangzhou.
es como cualquier otro anciano.
En cierto modo, es tan natural que la palabra "ordinario" ya no cabe
Guisa. Si no fuera por el impulso que acababa de exudar, simplemente no pensó en ello.
Era un espectáculo ordinario que habría pasado desapercibido.
Sin embargo, para el samurái que se enfrentó a él, su estado de ánimo no tenía parangón.
Fue. El impulso que te acabo de mostrar es como enfrentarte a una bestia enorme
Aun así, incluso ahora, en su estado de ánimo, era como si fuera una bestia indómita
Esto se debe a que el mismo desapego que el Tao y el viejo erudito se vislumbró al mismo tiempo.
"Oye, soy Wulin Meng. Si no me dices lo que estás ......."
Si bien no puede relajarse ante el cambio repentino en la actitud del visitante, el guerrero es capaz de
Apreté la voz. El visitante frunció el ceño ligeramente, preguntándose si las palabras eran molestas para sus oídos.
frunció el ceño.
"Sabía que eras un artista marcial. ¿Parezco un hombre que no puede encontrar su camino?
?"
"헉."
Solo fruncieron el ceño ligeramente, pero los guerreros reaccionaron con sensibilidad.
Puedo ver que el samurái que me habló ya se está estremeciendo.
"Shi, identifícate".
La presión que los había agobiado acababa de pasar, pero los guerreros aún quedaban largos
No podía desenvolver mis intestinos. Es como una bestia que no sabe cuándo se convertirá en una bestia de presa
Era como un frágil herbívoro frente a mí. Retrospectiva de la situación
El visitante se rió estupefacto.
"Jaja, eso ......es todo".
Se ríe y su tupida barba blanca se sacude suavemente. Sin embargo, esto es lo que sucedió
Todo es tu culpa, así que no puedes culpar a los guerreros. Estaba nervioso y musa
Se volvió hacia el campo y abrió lentamente la boca.
"Es mi culpa y no puedo evitarlo. I ......"
Estaba a punto de explicar algo, pero sus ojos se iluminaron como si tuviera una idea.
"Sí, creo que es más fácil para ti entender lo que estoy diciendo".
Una amable sonrisa se extendió por su rostro.
"Diles que la Ciudad de la Espada ha venido a ver a tu amigo."
Una voz ordinaria que pertenecía a cualquier anciano. Pero el contenido de esa voz nunca es
No podía ser ordinario.
Capítulo 2 El visitante de los ciegos de Wulin (2)
El comienzo de la reunión comenzó con el leve aroma del té de dragón. solemne
No hubo ceremonia, y no hubo aplausos de mucha gente, pero en el amplio salón del Wulin Meng,
Los asistentes sintieron claramente la importancia de su lugar.
No es el reconocimiento de los demás, es el suyo propio
Era un significado que el orgullo creaba, y que él realizaba.
"Hmm, el número de personas es sorprendentemente pequeño. No todos los guardianes están presentes
¿Lo hiciste?'.
Yunhyun inclinó la cabeza mientras miraba alrededor del pasillo. La sala tiene capacidad para más de un centenar de personas
Es lo suficientemente grande como para hacerlo, pero el número de personas sentadas es un poco más de cuarenta
Es más que eso. Si todos los practicantes asistieran, habría bastantes,
Además del propio Yun Hyun, Binghorn y Ice Xue, no había otras personas que parecieran ser asistentes.
Todos.
En cualquier caso, incluso si todas las personas que han estado practicando han sido excluidas, están reunidas aquí ahora.
El número fue menor que las expectativas de Yun Xuan. Y, sobre todo, decepcionó a Yun Hyun
La cuestión es que incluso entre esos pequeños números, no había personas interesantes que se destacaran a simple vista.
Esta es la primera vez que un nuevo Ocultando una primera impresión un poco decepcionante, los asistentes uno a uno,
Lam miró hacia atrás lentamente, y Yun Hyun rápidamente vio algunas caras familiares.
'Oh, esa gente......'
Eran los que Yun Xuan había visto en el Lago del Oeste unos días antes. Y entre ellos se encuentra el
La joven que había estado mirando a Yun Xuan también estaba allí. Esta vez no tanto
No le dio una mirada a Yun Hyun, pero definitivamente era la joven que había visto en el Lago del Oeste.
Quince personas, incluida ella, que fueron vistas en el Lago del Oeste en ese momento.
Un grupo de personas se reunió a un lado.
No parecía que hubiera ninguna separación particular de asientos, pero Yunhyun lo vio
La inclinación de los asistentes fue notablemente más clara. En primer lugar, desde el Lago del Oeste hasta el condado de Yun
Hubo un grupo de personas que vieron esto, y sus ojos se veían un poco feroces.
Había otro grupo de personas. Estos dos grupos no tienen mucha relación
Como si no existiera tal cosa, incluso si lo sientes de lado, los ojos que miran a la otra persona no son tan favorables.
No el enemigo.
Y aquellos que no pertenecen a ninguno de los dos grupos, el condado de Yun y el Palacio de Hielo de Beihai,
El resto del grupo era un grupo no intencionado. Virtud
Aunque no hay mucha gente en la sala, el ambiente general es muy bueno.
No podía decir que estaba a un lado.
Haga clic, haga clic
El movimiento de las sirvientas y los pequeños ruidos disminuyeron gradualmente, y el té
La fragancia comenzó a extenderse débilmente por todo el salón. Con voz baja,
A medida que las historias se calmaban, el silencio comenzó a fluir entre los asistentes.
Justo cuando el incómodo silencio comenzaba a sentirse un poco más largo, alguien dio el primer paso.
Me quedé sin palabras.
"Parece que hay un poco de retraso, así que ¿por qué no nos presentamos?"
El protagonista con voz fuerte es el grupo que Woon Hyun vio en el Lago del Oeste.
Era un joven sentado en el medio. Bordado como si estuviera ligeramente aterrizado sobre la suave seda
Vestido con una hermosa túnica plateada, miró tranquilamente a su alrededor y le dijo a su
Estaba atento a las reacciones.
Las personas sentadas a su alrededor asintieron con la cabeza o lo miraron de acuerdo.
Mientras lo expresaba, otra reacción apareció desde el otro lado.
"No. Va a hacer mucho ruido, así que sentémonos en silencio".
El hombre que respondió también era un joven con un físico fuerte y ojos penetrantes.
Su reacción apática hace que los ojos del joven antes mencionado se contraigan. Él
Sonrió y abrió lentamente la boca.
"Después de todo, pareces pertenecer a la Sociedad del Tao Negro llamada Safa hasta la médula. solsticio de verano
El hecho de que ni siquiera saludara a la facción ortodoxa no es la apariencia de una persona muy grande
No pierdes, ¿verdad?
Esta vez, los ojos del joven que pertenecía a la Sociedad Tao Negra se contrajeron. ese
Respondió con voz más áspera.
"¿Quién te pidió que te preocuparas por eso? En mis acciones, tu familia Nangong
No hay necesidad de la opinión del 世家. Y yo habría dicho que era simplemente ruidoso
Eso es todo".
La tez del joven que provenía de la familia Nangong se endureció. La mitad del oponente
¿Quién puede sentirse bien con un caballo?
"¿No crees que estoy siendo demasiado grosero al principio?"
"Así es como lo manejaste. Es autoinfligido".
Los ojos de los dos están entrelazados como chispas, y la atmósfera en el pasillo está paleada
Congelado en el tiempo. Yunhyun inclinó la cabeza mientras miraba la escena.
Así es.
– Mmm, por lo que dices, probablemente sea la facción política de allí, y el Safa de aquí.
Parece que sí. Pero decían que eran los mismos Murim ciegos y que no se llevaban así
¿Lo es?
Pensé que solo escucharía historias de Bimu del narrador, el Wulin Fan de hoy
Para Yunhyun, que solo había ignorado cosas como el Tao y las relaciones de poder, esto
Era difícil comprender la atmósfera que estaba cerca de un enfrentamiento. No, más bien, de justicia
Estaba fuera. En los datos que examinó Yun Hyun, la danza secreta entre los maestros siempre está en conflicto.
Porque era algo que contenía reconocimiento y respeto mutuo.
Todos.
—No lo entiendo.
Al escuchar la voz baja de Xiao Gongju a su lado, Yun Xuan volvió la cabeza. Ducheng
La mirada del Palacio Xiao sobre el año no es muy deseable. al lado de
Incluso el cuerno de hielo que está allí tiene un ligero ceño fruncido, por lo que Yun Hyun es bastante rico
Me sentí avergonzado. Ahora que lo pienso, no es tanto para la gente que viene de lejos.
No es una vista espectacular.
"¿Por qué estás haciendo algo tan innecesario?"
Yunhyun trató de responder a su manera.
"Ah, tal vez las dos puertas no se lleven bien. Al parecer, la facción política y
Creo que es un problema ...... zapador".
La respuesta de Yun Xuan hizo que Xiao Gongju sacudiera levemente la cabeza.
"Sé por qué no se llevan bien. Solo ......"
—¿Qué?
Yunhyun inclina la cabeza. El señor del Palacio de Hielo del Mar del Norte, que ni siquiera es una persona aquí,
¿Cómo podía conocerlos? Sin embargo, en respuesta a la refutación de Yun Hyun, el Señor Sogung
Mira a Yunhyun con una expresión que dice que el sol no se está poniendo.
—Oh, puede que no lo sepas.
Yunhyun no está convencido, pero Sogongju está convencido a su manera.
Empecé a explicar en voz baja.
"Hace treinta años, durante la Gran Guerra de las Siete Sectas, tres o cuatro Puertas Safa.
(刀門) es una escuela de literatura creada por la Unión. Al principio no recibe mucha atención
Era la facción Dun Mun, pero resistió el asedio de la facción política hasta el final y casi fue aniquilada.
Recibió un golpe".
Yun Hyun ha escuchado la palabra "batalla política" de vez en cuando, pero ¿qué está pasando realmente?
No tengo ni idea de si lo fue. Por supuesto, lo mismo ocurre con los Diablos Negros. tal
Pero no sé nada al respecto, pero es un lugar lejano, una vaca en el Palacio de Hielo del Mar del Norte.
El señor del palacio sabe exactamente lo que es.
Yun Xuan miró a Xiao Gongju con sorpresa. Pero si lo piensas de nuevo,
No es demasiado sorprendente.
"Bueno, si se trata de Moorim, es su especialidad......
El hecho de que sea el Palacio de Hielo de Beihai no significa que sea indiferente a los asuntos de Wulin. Además
Si puedes asistir a una reunión de rama de palo de dragón como esta, puedes comprender la situación hasta este punto.
Se puede decir que es suave.
Pero, por el contrario, después del ataque, la Orden Negra consolidó su posición en Safa.
Empezó. A pesar del debilitamiento del poder, durante la guerra política, Safa
Se ha convertido en una de las escuelas clave de la Por supuesto, ahora que
Gracias a su postura de línea dura, no hay mucha gente en Safa que lo acepte.
Lo sé, pero, por supuesto, como sociedad negra, mantenemos una buena relación con la facción política.
No puedo hacerlo".
Xiao Gongju continuó explicando con una mirada de incomprensión, pero Yun Hyun
Él asintió. El surgimiento de la Sociedad de la Espada Negra como el núcleo de Safa es
Tal vez fue porque era para construir el orgullo de los Safa. No sé
Sin embargo, si la situación es tal que se adjunta la palabra "Gran Guerra", será necesario incitar al pueblo.
Siempre es necesaria una escuela tan ejemplar.
"Pero lo que no entiendo es por qué estás teniendo una discusión tan innecesaria.
Eso es lo que hace. También están deshabitados, y la espada en su cintura hace estas cosas.
¿No estás aquí para casarte?"
"Oh, eso es todo......"
Yunhyun sonrió torpemente. ¿Cómo puedes desenvainar tu espada sobre algo que no es más que una guerra de palabras?
¿Eh? Tal vez en el Mar del Norte, todo es cuestión de vida o muerte.
Aquí, tal persona es tratada como una persona que no conoce el frente y el reverso del eje celestial.
Yun Hyun respondió a la pregunta de Xiao Gongju a su manera.
"En tal situación, la persona que saque la espada primero será considerada ligera.
Pensarás que eres alguien que ni siquiera puede controlar sus emociones".
"Hmmm......"
Hasta qué punto la explicación de Yun Xuan fue convincente, Xiao Gongju miró ligeramente la cabeza.
Asintió. Pero sus objeciones no tardaron en llegar.
"Pero ya han mostrado suficiente hostilidad. Tan descarado
Si vas a mostrar tus emociones, es más fácil tener un duelo
¿Cómo? Me parece que se temen el uno al otro y se evitan.
No es así. Solo levantan la voz, pero no tienen el coraje de luchar...
... Eso es lo que parece".
Hay una leve mueca de desprecio al final de las palabras de Xiaogong. Pero Yunhyun también es un dios
No tenía el corazón para defender a los dos jóvenes que estaban peleando contra las Escrituras.
"Bueno, la forma de resolver el problema es muy diferente de una región a otra
Es lo mismo".
Yunhyun le lanzó una palabra de principio y luego continuó.
Eso fue entonces.
Boom, Boom
Rompiendo el aire frío entre los jóvenes de la familia del Palacio del Sur y los jóvenes de la Sociedad del Tao Negro,
El sonido de pasos resonó por todo el pasillo. Personas que se sentían incómodas con el aire en el pasillo
Todos volvieron los ojos y miraron al dueño de los pasos.
Todos.
"Oh, qué cálida bienvenida".
La persona que acaba de entrar en la sala se sorprende por la mirada que acude a él.
Parecía sorprendido, pero tenía una sonrisa en su rostro. Es solo una ciruela
Era Sword Young Ho Jun.
Capítulo 2 El visitante de los ciegos de Wulin (3)
Clavada de sonajero
"Gran Desfiladero".
Tan pronto como entró Plum Blossom Sword Young Ho Jun, un grupo de asistentes se levantó de sus asientos y Ye
Preparé esto e hice una multa por armas. La gente que Yun Hyun vio en el Lago del Oeste, es decir, Jung
Estaban presentes en la facción. Cuando se pusieron de pie y levantaron sus ejemplos, el del otro lado
La multitud de piedra frunce el ceño.
"Oh, dejemos de decir adiós por ahora".
Plum Sword Ling Ho Jun levantó la mano para saludarlos. Juventud política
Mientras se sentaba con una expresión vacilante, Flor de Ciruelo dio un paso adelante e invitó a los asistentes a
Eché un vistazo a mi alrededor.
"Encantado de conocerte. Soy Youngho-jun, quien está a cargo de esta sucursal de Yongbong.
Algunos de ustedes ya me han saludado".
Plum Blossom Sword Ling Ho Jun escaneó lentamente la cara de cada persona. Antes
Por supuesto, el grupo que conocí en el Lago del Oeste, así como el grupo del Palacio de Hielo del Mar del Norte,
No hubo ningún cambio en su expresión.
"Déjame ser claro contigo. Su puerta y premio
Mientras estés aquí, eres miembro de la Liga Wurim. Usted
Como el nombre del Wulin Meng se adjunta a cada acción, las acciones personales
Le aseguro que, en cualquier caso, le reprenderemos severamente".
Plum Blossom Sword Young Ho Jun continuó su historia con una cara severa.
"Por supuesto, esta es mi declaración oficial como gerente general de la Asociación del Sello del Dragón. y
Ahora, como estudiante de último año, permítanme decir ......."
Una sonrisa se dibujó en su rostro.
"El fuera del escenario no es solo por estilo, así que aprovecha esta oportunidad para hacer un alboroto.
Echemos un vistazo. Hay tantas señoritas maravillosas por ahí, que tienes que lucir genial una vez
¿No es así?"
"Jajaja."
Las risas se extendieron entre la multitud. Siempre un diente familiar
A los jóvenes que han estado viviendo bajo un estricto control con las palabras "rem" y "tradición"
Las palabras de Crab Plum Sword Ling Ho Jun gustaron fácilmente.
"Ah, y no olvides que siempre tienes que estar ahí. Siempre un libro
Necesitas a alguien que te sobrescriba. Y bajando por el escenario de la lluvia
Y no te olvides de olvidarlo todo en un momento. No puedo atarlo bien
Un tipo que es un imbécil no puede ser popular con una mujer".
"Jajajaja".
Las risas se extendieron de nuevo. Los que no se ríen son los miembros del Palacio de Hielo del Mar del Norte
Yun Hyun y Mo Yongmi eran los únicos, y antes de darme cuenta, la mayoría de los asistentes eran jóvenes
Se sintió atraído por la atmósfera de Hojun.
"Después de todo, es algo único".
Yunhyun todavía estaba intrigado por él. La acción es muy ligera
Lo que puedo ver y ver en sus ojos son los diversos asistentes aquí
Sin duda, se destacó entre el campo.
"Por cierto, ¿qué estabas haciendo antes de que yo viniera? Bastante atmosférico
¿No te veías así?
Plum Blossom Sword Young Ho Jun, que había cambiado por completo la atmósfera, preguntó con una sonrisa y le preguntó a Huashan
—replicó el Samagan de Farr—.
—Sí, Confucio del Palacio del Sur acababa de sugerir que nos presentáramos.
Todo".
"Preséntate......"
Plum Sword Young Ho Jun se puso la mano en la barbilla y pareció pensar por un momento, luego se dirigió al escritorio
Lo abofeteó ligeramente.
"Si vas a presentarte, lo mejor es hacerlo fuera del escenario".
—¿Qué?
Samagan, que le había respondido, preguntó con una expresión de perplejidad, y la espada de ciruela de Ling Ho Jun
Una sonrisa se dibujó en sus labios.
"Libertad de la libertad".
Al oír sus palabras, las risas desaparecieron de la sala.
El escenario de lluvia del que hablaba Plum Sword Young Ho Jun tembló un poco en el pasillo donde se habían reunido.
Estaba en medio de la nada. Un gran escenario de lluvia que parece ser utilizado para eventos oficiales de la Liga Moorim
Había mucha sombra y muchos lugares para sentarse a la izquierda y a la derecha para esconderse del sol.
Se arregló. Pero ninguno de los asistentes está sentado.
No lo pensé. La tensión de la súbita no-danza los eleva,
Lo encendí.
Bimu no es un extraño. Todos ellos pertenecen a prestigiosas familias samuráis, y estos últimos
Son personas talentosas que pueden contarse como exponentes. Sin embargo, nunca es inferior a sí mismo
No puedo decirlo, y si es un repentino no-movimiento con los últimos exponentes de otras escuelas literarias, es un largo
No hay forma de que no pueda ser un capítulo. Además, el impacto de ganar o perder aquí
Esto es especialmente cierto cuando piensas en el aroma. Si te da vergüenza frente a esto,
Entre las bases, su evaluación será desastrosa.
"Vamos, aquí, no deberías estar tan nervioso. Creo que es solo un saludo casual
Decir. Si algo malo sucede, me lanzaré para detenerlo.
Tenny...... Excepto, por supuesto, los hombres. Golpea la espada para envolver al hombre,
No quiero".
Plum Blossom Sword, el tono suave del joven Ho-jun en el escenario de lluvia y una leve risa
Se filtró. Sin embargo, el ambiente no era tan diferente como antes.
"Ahora, un joven maestro en ciernes saludará primero a los dragones y fénix
¿Yo?
Los ojos de Ling Ho Jun se iluminaron y miró a los jóvenes. Es provocador
La mirada de los que recibían su mirada comenzó a cambiar.
Si lo piensas, el significado de la Rama del Sello del Dragón para ellos es de todos modos.
Es en la determinación del orden de No tiene nada que ver con la antigüedad familiar ni nada por el estilo.
Es una gran oportunidad para hacerte un nombre con tus habilidades
No hay razón para evitar la lluvia repentina.
"Yo ......"
"Yo iré primero".
Dos voces surgieron casi al mismo tiempo. Uno es el Samagun de la secta volcánica,
Y el otro era un joven de la familia Namgoong. Plum Sword Young Ho Jun parece estar satisfecho
Sonrió.
"Primero le daré una oportunidad a Confucio de la familia Nangong".
Plum Sword Young Ho Jun bajó del escenario de lluvia con un ligero movimiento. Y en lugar de
Un joven de la familia Namgoong subió al escenario.
"Se llama Namgoong Sang-hyuk de Namgoong Sega".
Sosteniendo su espada frente a él, se volvió hacia los asistentes. y Han Qing
Continuó, sin perder de vista el año.
"¿Quién aceptará mis saludos?"
La persona que le llamó la atención fue un joven de la Senda Negra. Se rió del físico
Se puso de pie.
"Lo tomaré".
El joven de la Sociedad Tao Negra subió su espada al escenario. Y lo mismo ocurre con
Jiro agarró cortésmente y tomó una cortesía.
"El Diablo Negro es fuerte. Voy a aprender una lección".
El joven que se presentó como Kang Jinhan miró hacia arriba y sus ojos estaban en el aire.
De pie, intensamente entrelazados. El comienzo de la reunión de la bolsa de dragón es en lugar del aroma del té de dragón
Así empezó todo con una mirada.
"Hmm, el té sabe bien".
La voz que fluía con el leve aroma del té no era tan emotiva.
Era una forma sencilla de hablar. Pero el que pronunció esas palabras no fue otro que
Debido a que era Nin Sword City, Guan Zhizhi, que estaba parado a su lado, no pudo evitar estar nervioso.
Solo dijo que el té sabía bien, pero Guan Jizhi se inclinó profundamente y dijo:
Le dijo al castillo de la espada como si fuera una excusa.
"Estoy en el proceso de enviar un mensaje al Monje Divino. Lo siento, pero espera un minuto.
Por favor".
La respuesta de Guan Zhi hizo que la estrella de la espada sonriera levemente.
"Jeje, es un monje divino...... El monje monstruo, ese amigo se ha convertido en un dios antes de que te des cuenta.
¿Lo fue? Jejeje".
Sword Sheng levantó la taza de té y sonrió un poco amargamente. No estoy seguro
Todavía no se ha quitado del título de amigo que ha cambiado entre nosotros dos, o mejor dicho,
Es por eso que encontré una sombra que podría haberse oscurecido.
"De todos modos, todavía se va a dormir...... Ha pasado mucho tiempo desde que fui tan bueno
Sería bueno saborear el té de plata".
'쯧.'
Ante las palabras de la estrella de la espada, Guan Zizi chasqueó la lengua para sus adentros. Ahora el castillo de la espada es un monstruo
La persona que es llamada es el Maestro Buda del Templo Shaolin.
Hace cuarenta años, en medio de una feroz batalla política, lideró milagrosamente a Wulin Meng
Persona. Aunque no se ha visto oficialmente en absoluto durante muchos años.
Sin embargo, como una de las cinco mil víctimas, el actual Wulin Meng
Nadie discute que él es quien lo hace posible.
No es la mejor persona del mundo, pero sí la persona más influyente del mundo. Debido a la ''
A pesar del diario de viaje llamado "Sheng", el Templo Shaolin y Wulin Meng
La persona que no tuvo más remedio que ser promovido a este "monje divino" fue el Monje Divino Buda Youngdae
사(弗影大師)다.
El "monje monstruo" que es llamado por tal dios como si el castillo de la espada fuera una cuestión de rutina, el tono es muy bueno
No es más que eso, por lo que es lo suficientemente malo para una rama del gobierno que pertenece a la Liga Wulin.
Tiene que funcionar.
"¿Por qué hay tantos clientes incómodos hoy en día......
Pero no me atrevo a decirle nada al castillo de la espada.
El cangrejo se extiende por toda la habitación y el castillo de espadas está en silencio. Y después de un rato, fuera de la habitación
Escuché la voz de alguien.
"El Monje Divino nos ha dicho que llevemos a nuestros invitados a Waryongheon".
Si es Waryongheon, es el lugar donde residen los dioses en la Liga Murim. Especial para entrada y salida
Nunca hemos impuesto ninguna restricción, pero nadie en la Liga Wulin se atreve a entrar sin permiso.
no es una prohibición, sino una prohibición. Sin embargo, el gobernador no se mostró sorprendido por este mensaje.
No. Si el invitado no es otro que la espada, será lo correcto.
Todos.
"Yo cuidaré de ti".
Guan Jizhi asintió con la cabeza y dijo respetuosamente:
Garrapata
La taza de té en la mano del castillo de la espada hizo un pequeño ruido y se colocó en su lugar,
La espada se detuvo.
"Ven aquí".
Cuando el castillo de la espada salió por la puerta, vio a varios guerreros corpulentos parados allí.
"¿Qué son estos niños?"
Debes haberlos escuchado llamarse a sí mismos "niños", pero las expresiones de los guerreros cambiaron.
No hay ninguno. Guan Jiji inclina la cabeza en respuesta a la pregunta de la espada.
"Mientras estés aquí, serán tu escolta si puedes. Valioso
Eres un invitado, así que por favor no rechaces nuestro ejemplo".
"Escolta ......"
Una sonrisa cuelga de las comisuras de la boca de Espadachín. No son ellos mismos los que los escoltan.
¿Quién se atrevería a afirmar que es la escolta del castillo de la espada? Todo lo que guardan
Serían las otras personas de la Liga Murim.
El enorme impulso del castillo de espadas, sin saberlo, hizo que la sangre de los no tripulados
y así la estructura política estable y eficaz de la Liga Murim
Una víctima tan desafortunada e insensata que podría traer una columna no saldrá
Su intención es evitar que sucedan, y la espada se ríe de esa intención.
Es para ser enviado.
'Tsk, lo estás pasando mal'.
Sabiendo que este tipo de hospitalidad no era la intención de su amigo, dijo con una sonrisa silenciosa.
Miré a un niño llamado Wee. Ser voluntario en una jaula tan frustrante
¿Cómo te sientes cuando estás preso? El castillo de la espada pisó.
"Berenjena".
Capítulo 2 El visitante de los ciegos de Wulin (4)
"¡Haap!"
Chae, Chang
En el offstage, el choque entre ambos estaba en pleno apogeo. Sonido metálico nítido
perfora constantemente los oídos y el fuerte sonido de los vítores sacude el escenario.
Estalló como si fuera a suceder.
Plum Sword Young Ho Jun dijo que era solo una autopresentación ligera, pero nuestro
Su orgullo está en juego. Además, se trata de la Rama del Sello del Dragón
Frente a otros asistentes, no es fácil ceder.
Sin embargo, debido a este bimu, los participantes de la otra Conferencia de la Rama del Sello del Dragón, sus logros
En vista del hecho de que se revela, no es fácil revelarlo todo. Tachuela
En otras palabras, esto es solo entretenimiento y la lluvia al final de la Rama del Sello del Dragón
Esto se debe a que Mu es el Bimu oficial.
Como resultado de esta situación ambigua, Bimu estaba hermosa, pero la tensión era alta
Me caí. Los otros asistentes que están mirando también están en medio de las artes marciales del oponente que no actúa
Lo miraba con interés, pero no estaba seguro de cómo iba a ser el juego
Yo no escribí el sutra.
Por supuesto, es porque la espada ciruela Yeong Ho-jun está deteniendo a Bimu a un nivel razonable.
Sin embargo, incluso las partes involucradas tenían un fuerte deseo de retrasar la victoria en el juego
Ser. Y como resultado de este acuerdo tácito, Yun Hyun no está nada entusiasmado con Bimu
No podía sentir la belleza.
– Uf.
Yunhyun suspiró para sus adentros. El Palacio de Hielo de Beihai al lado
No pudo evitar mostrarlo, pero Woonhyun estaba fuera del escenario.
Ha pasado mucho tiempo desde que me decepcionó el taller.
– Bueno, es precioso...... No mucho más......
Yun Xuan miró al grupo del Palacio de Hielo Beihai a su lado. El arquero de vacas es Bimu
No quité los ojos de la plataforma, pero sus ojos se volvieron fríos
Es solo que no es una mirada curiosa en absoluto. En el caso de Binghorn
Es un poco descarado, y la expresión que parece no ser nada para ver está solo en su rostro.
He estado.
"Siento que me falta algo...... ¿Eso es todo? O ocultarlo deliberadamente
Guernsey ......'
Yunhyun miró hacia el escenario y no pudo ocultar su arrepentimiento. Desde lejos
Pregúntales a tus invitados: '¿Es suficiente?' Una cosa es escuchar lo que dices, pero suerte
Esto se debe a que no estaba satisfecho consigo mismo. Justo al lado del Palacio de Hielo de Beihai,
Aparte de la mirada decepcionada en sus ojos, Yunhyun ahora está bajo la lluvia
Los participantes del Retiro del Sello del Dragón una vez hicieron algo digno de su nombre.
Esperaba mostrarlo como
Los jóvenes de la Sega Namgoong y la Sociedad de la Isla Negra, que comenzaron Bimu, ya han terminado Bimu
Ha pasado mucho tiempo desde que estuve aquí. Era la primera vez que los dos jóvenes se enfrentaban violentamente.
Su ofensiva no es más que una aburrida repetición de ataque y defensa
Era. Un poema que te hace darte cuenta de que no se trata de una danza secreta oficial
A medida que pasaba el hígado, ninguno de los dos bandos estaba dispuesto a aventurarse a salir fácilmente.
Cuando el bimu parecía estar alargando, la espada ciruela Yeong Ho-jun detuvo al bimu en una línea razonable.
Los dos jóvenes se miraron y luego se lanzaron una mirada aguda.
Después de perder, bajé al escenario.
Y la mayoría de las personas que siguieron eran similares. No, más bien, es más suspenso
Se cayó. La mayoría de las veces, conduce a la falta de actuación del partisano y de los asistentes a Safa.
Pero, por supuesto, no llamó la atención de Yunhyun.
"Al igual que los hijos e hijas de una prestigiosa familia samurái, la base parece ser fuerte y el sabor es bastante agudo
Hay...... Quiero decir, no hay un gran flujo, tal vez sea demasiado.
Es como ser ligero......'
Yunhyun inclinó la cabeza.
– ¿Lo están ocultando a propósito?
Pero no parece ser el caso. Incluso si estás ocultando tus habilidades, puedes sentir el impulso
Pero para aquellos que han visto Bimu hasta ahora, no lo es en absoluto
No lo veo.
"Bueno, dicen que los maestros pueden ocultar sus habilidades, así que debes
No creo que vayas a ser tú......
Mirando a los deslumbrantes herbívoros que se despliegan fuera del escenario, Woonhyun es un complejo
Estaba perdido en mis pensamientos. Asistentes a la Rama del Sello del Dragón
Lo esperaba con ansias, pero nadie me llamó la atención. Abruptamente
Fue agradable ver a Bimu, pero las habilidades que mostraron fueron espectaculares.
Es una posibilidad remota, pero no es algo que cambie tu primera impresión.
Sin embargo, para concluir de esto, este no es otro que el 'Dragon Bag'
Me preocupa el "sashimi". Woon Hyun está frente a sus ojos
No estaba seguro de cómo interpretarlo.
"Si son un exponente prometedor en la última etapa, preferiría tener a ese joven de la familia Mo Yong
Aunque era un poco menos tecnológico, tenía ...... espíritu".
Ciertamente. Si la Rama del Sello del Dragón es así, prefiero reunirme con la familia Mo Yong Se
Me interesan más los jóvenes. Woonhyun está en medio de un no-baile
Alzó la vista y murmuró para sí mismo.
"He oído que las artes marciales de la facción Zheng y la Safa son bastante diferentes, pero ahora están mirando sus artes no marciales
No parece haber mucha diferencia".
No necesariamente, pero la mayoría de los partidos políticos son grupos de taoístas o monjes.
Se convierte en el pilar. Safa, por su parte, es un grupo que surgió para apoderarse de la esfera de influencia.
Por mucho que la búsqueda esté mal, la actitud hacia las artes marciales también es diferente.
Por lo tanto, las artes marciales de la facción política y la secta son únicas a su manera.
Rezuma atmósfera. Al menos, así es como Yun Hyun llegó al director de la escuela.
Sin embargo, en el Bimu que la facción política y la secta están mostrando ahora, un coche tan grande
Nada como esto fue fácil. Es solo una ligera diferencia en la tecnología
Sin embargo, ambos son solo artistas marciales eficientes, por lo que para Yunhyun, es similar.
Solo puedo verlo.
"Es natural que no haya diferencia".
Tal vez escuchó el murmullo de Yun Xuan y escuchó la voz de Xiao Gongju a su lado.
—¿Qué?
Ante la refutación de Yun Xuan, Xiao Gongju sonrió levemente y dijo en voz baja:
Era.
"La nada es el poder de sobrevivir, todos los seres no tripulados tienen un solo objetivo: la fuerza
Estamos obligados a perseguirlo. En el proceso, si eliges el mejor, podrás hacerlo el uno con el otro.
Es natural que sean similares. Al final, todo se trata de quién gana.
Es una cuestión de qué tan eficiente eres y qué tan profundo eres en tus habilidades.
Es solo trabajo. Más bien, estamos tratando de distinguir entre facciones políticas y facciones sectarias.
No entiendo las costumbres".
Ante las palabras de Xiao Gongju, Yun Xuan negó levemente con la cabeza.
"No lo sé. No creo que se pueda poner a todas las personas del mundo en una sola línea.
Solo ......"
Como si las palabras de Yun Xuan fueran inesperadas, Xiao Gongju miró a Yun Xuan. La mirada en sus ojos
Yunhyun sonrió un poco incómodo y continuó como si fuera a poner una excusa.
"Oh, quiero decir...... Solo hay un criterio de qué tan fuertes son las artes marciales.
No creo que sea posible determinar los altibajos de todos.
Todo".
—Absolutamente.
El Xiao Gongju lo tomó como si fuera algo natural.
"Debe poner no solo artes marciales, sino también poder, riqueza y conocimiento en su fuerza.
No se puede decidir simplemente sobre la nada".
—No me refiero a eso......
Yun Hyun estaba avergonzado y una sonrisa apareció en los labios de Xiao Gongju.
"Vaya."
Su sonrisa hizo que Yunhyun pareciera sorprendido. El arquero sonrió
Dijo, mirando a Yun Hyun sin borrarlo.
"Lo siento. El soltero es muy serio, así que ...... un momento".
Solo entonces Yun Xuan se dio cuenta de que Xiao Gongju se había estado burlando de él. Se llama Mar del Norte
¿Cómo se puede juzgar a las personas solo por el nivel de la nada? También hay un testamento
Habrá quienes construyan y habrá quienes sean virtuosos. suerte
La prefectura pensó que estaba mal con este lugar porque era el Mar del Norte.
Se sonrojó de vergüenza.
"Pero todo el mundo está tratando de dar un paso más en esa línea.
Es la realidad. Saber que se trata de decidir lo alto y lo bajo de uno mismo
Y así sucesivamente".
Girando la cabeza para mirar el escenario, una sonrisa apareció en la comisura de su boca.
Estaba furioso. Yunhyun también giró la cabeza para mirar el escenario de lluvia.
Las dos personas que están haciendo el bimu, y las otras personas que están viendo su bimu
No podría ser más grave. Cuando vi la danza secreta de los guardias dorados en el Palacio Imperial,
Es otro ambiente.
Los miembros del comité no atribuyeron mucha importancia al resultado de Bimu en sí. inicio
Se dice que están nerviosos por los sentimientos triunfantes del otro, pero después de que termina el baile secreto
Después de eso, seguramente volverás a ser un colega que lucha con el mismo entrenamiento. Además
En la danza secreta habitual que se realiza con frecuencia, varía mucho en función del resultado.
No lo hay, así que no es como si todos se acercaran a Bimu con una expresión seria como ahora.
No sucede a menudo.
– ¿Quieres decir que no es lo mismo que te pille la lluvia?
Quizás. Pero para algo serio, las dos compañías en el off-stage
Lam no parece tan desesperado como para parecer desesperado. Probablemente una figura desaliñada
¿Es ser invisible? Yunhyun negó con la cabeza.
– No lo sé. Tal vez debería investigarlo un poco más......
Por ahora, Yun Hyun decidió reservarse el juicio. La Rama del Sello del Dragón apenas comienza, y estoy
El campo aún no ha comenzado oficialmente. Decepción en el actual Bimu
No puedes simplemente decir que lo has hecho.
"Muy bien. Eso es todo".
La voz sonora de Plum Sword Young Ho-jun resonó a través del escenario de lluvia. Cargado con aire interior
A pesar de que era una voz pequeña, penetró en los oídos de todos los asistentes que estaban allí.
Era una voz fuerte.
A diferencia de los demás asistentes, se sentó tranquilamente y escuchó sus palabras:
Los dos obedientemente retiraron sus armas. Aunque ambos están descontentos con la votación
Era Jung, pero de todos modos era difícil desobedecer las palabras de Plum Sword Ling Hojun,
Es mejor que ambos nos detengamos en este punto. El bimu oficial sigue siendo
Ni siquiera ha comenzado.
Después de intercambiar ilustraciones formales entre sí en la misma página, los dos salieron del escenario
De pie. Mientras cada uno de nosotros intercambiaba pequeños saludos con los que nos rodeaban,
Plum Sword Young Ho Jun instó al siguiente turno.
"¿Quién lo va a hacer ahora?"
"Lo haré".
Con una voz, un joven subió al escenario sin dudarlo. ¿Cuántos coches ya tienes?
A medida que transcurría la ceremonia, la atmósfera que había sido rígida desapareció repentinamente y los asistentes
Se ofrecieron como voluntarios para ser un crítico comparativamente ligero.
"Este es el Pajinhan de la Inspección del Mar del Sur".
El joven inclinó la cabeza ante los asistentes, y la Espada Ciruela Joven Ho-jun
Se dio la vuelta y dijo.
"Ahora, ¿quién será recibido por alguien desde lejos?"
Plum Blossom Sword, la voz del joven Ho-jun parecía haber estado esperando a que terminara.
Sonó la voz del castillo.
—¿Lo haré?
Ante la voz inesperada, no solo Plum Sword Young Ho Jun, sino también los ojos de todos
Volvió a la dirección de la voz. Y al mismo tiempo, una joven es ligera
Afortunadamente comenzó a moverse hacia el no-escenario.
Solo cuatro
Un paseo ligero como si fueras a salir a pasear. Si lo miras solo por sus pies, está bajo los pies.
Era como si tuviera que poner un camino de flores en él. Él en el no-escenario
Ella inclinó ligeramente la cabeza en señal de saludo.
"Es la Namgoong Biyeon de la Sega Namgoong".
Capítulo 2 El visitante de los ciegos de Wulin (5)
Era un saludo educado y elegante como el de una dama de una prestigiosa familia samurái, pero el saludo
El rostro del joven estaba rígido.
Nadie pensaba que una mujer no iba a salir. Pero el joven
Ninguno de ellos pensó que una mujer sería su oponente.
En tal situación, tienes que hacerlo bien, y si no te gustan otras chicas, no es bueno para otras mujeres
Esto se debe a que es fácil obtener una impresión. El rostro del joven que estaba frente a él se endureció
Tal vez por eso.
"No vas a evitar a las mujeres, ¿verdad? Esto es solo un arte no marcial legítimo
Yo".
¿Notó la expresión en el rostro del joven? Namgoong Biyeon es la solicitud de la Inspección del Mar del Sur
Miró directamente al año y dijo. Y como para confirmar su determinación, alzó su espada
Sacado.
Chaeang
Con un sonido estridente, apareció el dios de la espada. Bajo el sol
Al ver su espada dibujando un arco iris azul, el joven en la Puerta de la Espada de los Mares del Sur también hablaba en serio
Se convirtió en una mirada en sus ojos.
"Muy bien. Me lo tomaré en serio".
Qiing
La espada de la Espada de los Mares del Sur fue revelada. Tan pronto como el joven desenvainó su espada, estaba en el aire.
Lo deslicé hacia abajo una vez.
Wyrrick
"Voy a renunciar al primer ataque".
Fa Jinhan de la Puerta de la Espada de Nanhai inclinó ligeramente la cabeza hacia Nangong Biyan. Namgoong Biyeon
Con una sonrisa en los labios, aceptó su concesión, pero dijo una palabra.
No lo he olvidado.
"Gracias. Pero te arrepentirás".
Tak
Tan pronto como terminó de hablar, su cuerpo comenzó a dar un salto. Es como bailar
Parece ser una postura suave. Pero el ímpetu que se encuentra en la punta de su espada nunca es despreciable
No pude. Fa Jinhan, de la Puerta de Inspección del Mar del Sur, tensó todo su cuerpo.
—Vaya.
Los ojos de Yunhyun se iluminaron mientras miraba el escenario de lluvia. En comparación con las vigas anteriores
Si es así, los actuales Namgoong Biyeon y Pa Jin Han son diferentes del espíritu de trabajar en Bimu.
No como una joven de una prestigiosa familia samurái, sino como una persona fuerte
¿Hay que reconocerlo? El manejo de la espada que sale de Namgung Biyeon es aún mejor
Era serio y casto.
Además, la represión de la Puerta de Inspección del Mar del Sur contra ella también es muy decidida. oponente
Solo estoy recuperando el espíritu serio que emana de mí
Yo, la seriedad que se puede ver en su manejo de la espada lo hace inherentemente honesto y enérgico.
Me decía que no estaba tripulado.
"¡Ajá!"
Chaeang
Con un solo sonido de arrastrar los pies, la espada y la espada chocan. Y en ese momento, el uno del otro
La trayectoria de la espada cambia de una manera extraña y vuelve a cavar en las lagunas del oponente.
Buung
"¡Tahab!"
Chae Ae-ang
En la deslumbrante armonía entre los dos y el sonido crepitante de las espadas chocando, Woonhyun es bimu
No podía apartar la vista del estrado.
– ¿Está bien?
Yunhyun sintió que su corazón latía con fuerza. Así es como debería ser Bimura. Dos personas
El esplendor del manejo de la espada y la aguda finura mostrada por este es el segundo
Es cuestión de. Lo que calienta los corazones de los espectadores es la espada
Es con este espíritu que confrontan seriamente sus creencias.
Ya sea un hombre o una mujer.
– Sí. Este es Bimuji'.
Yun Hyun estaba en el Palacio Imperial, agarrando sus manos y escuchando las historias secretas de los narradores.
Volví a ser como me sentía. Esto es lo que Yun Hyun había esperado.
Así que, por muy hermosa y agradable que pareciera, la pretenciosa bimu de la anterior
No había forma de que pudiera haber llamado la atención de Yun Xuan.
– Oh, no.
Yunhyun mira frenéticamente a Bimu, y cada vez que se lleva a cabo un taller, siente lástima por él.
Me susurré a mí mismo.
– Oh, hubiera sido mejor si hubiera tenido un poco más de tiempo allí......
Yunhyun miró el manejo de la espada mostrado por los dos fuera del escenario e inconscientemente
Estaba analizando el camino de la espada de los dos. Yunhyun negro del coño de la puerta de inspección del mar del sur
Estaba mostrando una forma extraña de hacer las cosas que no podía hacer, y era un niño llamado Namgoong Biyeon.
La espada de la familia Southern Palace, que se despliega a partir de la espada de la familia familiar, nunca puede ser ignorada
Fue. Ese es un lado diferente de lo que Confucio de la dinastía Nangong hizo antes.
Estaba presumiendo de mi tía.
"¡Eh!"
Zeng
Con el sonido estridente de Nangong Biyan, las espadas de los dos chocaron. Hurra
Como si hubiera mucho impulso, sonó un sonido diferente al de las colisiones anteriores.
Me doy por vencido.
"Como escuché, el manejo de la espada de la Familia del Palacio del Sur es increíble. Las espadas agradables y las espadas pesadas son bastante apropiadas
Lo armonizé. Tal vez sea porque soy mujer, pero también tengo un lado delicado......".
Al igual que la mujer negra de Namgoong Biyeon, es suave y afilada, pero también es algo pesada
Por otro lado, la Puerta de Inspección del Mar del Sur es una
Era un poco ligero, pero se sentía un poco más ligero.
'Hmmm. La espada de la Espada de los Mares del Sur está afilada, pero parece un poco simple.
Hmmm. Tal vez sea porque los logros del joven aún no son profundos.
Nadie puede ignorar casualmente la espada de la Familia del Palacio del Sur. Sin embargo, Bo de Yun Hyun
Tampoco se podía perder la ceremonia de la Inspección del Mar del Sur. meramente
Es solo que los logros del joven no estaban a la altura de los de Namgung Biyeon, y no fue así en absoluto
No parecía haber diferencia.
Probablemente terminará en la próxima docena o veinte, a lo sumo...... Es un desperdicio
Pistola'.
Yunhyun estaba triste porque parecía que Bimu estaba a punto de terminar. Sudadera con capucha
Si la diferencia en la habilidad de Ram no es tan grande, sería mejor tener un Bimu más largo
Es la antítesis. Sin embargo, el punto es que la espada de la Espada de los Mares del Sur está impaciente.
Por otro lado, la espada del Namgoong Biyeon
Se está volviendo cada vez más pesado, por lo que Bimu no durará mucho.
Una vez que el contrapeso comience a inclinarse, no tendrás tiempo de preocuparte por ello.
A menudo se hace. Y como esperaba Yun Hyun, el taller de Bumu es un punto
El coche empezó a girar de un solo lado.
Toc Toc
Los cuatro guerreros rodean el castillo de la espada por todos lados, escoltándolos desde todos los lados.
Estaba caminando. Aparte de su físico robusto y sus ojos extraordinarios,
Su andar comedido y bien ajustado, su manejo de la espada que siempre se mantuvo constante,
La distancia les decía que habían sido entrenados a fondo durante mucho tiempo.
Y también era una prueba de que sus habilidades no eran ligeras.
Todos.
– Niños bien entrenados.
Sintió que su disgusto disminuía un poco. Fuerte
Es un castillo de espadas que gusta a cualquiera que tenga un espíritu. espada
Incluso antes de que se llamara castillo, si eras fuerte, ibas a él sin dudarlo.
Incluso después de ascender al Castillo de la Espada, se niega a llamarse a sí mismo un "loco de la espada".
No para los que sí lo hacen.
Si te lo propones, es imposible convertirte en la persona más poderosa de la Liga Wulin.
En su lugar, quería ser un loco por la espada. Semejante castillo de espadas
En la aparición de los guerreros que escoltaban la bandera, a pesar de que no eran soldados no tripulados, sino soldados y
Es la misma sensación, pero es más relajante.
Toc Toc
Guan Branch estaba un poco más adelante y se apresuró silenciosamente en el camino, pero el castillo de la espada estaba bastante relajado.
Caminé. Acababan de pasar por uno de los grandes salones.
Todos.
– ¿Eh?
El oficial que caminaba adelante de repente notó que los pasos se habían detenido detrás de él.
Cuando miré hacia atrás, efectivamente, la estrella de la espada dejó de caminar y me dio a alguna parte.
Lo estaba haciendo. Cuando se detuvo, los guerreros de la escolta se detuvieron al unísono, y sus
De pie en silencio en su lugar.
"¿Pasa algo?"
Guan Jizhi caminó un poco y se acercó al costado del castillo de espadas, preguntando cortésmente. Castillo de la Espada
No hubo respuesta.
"¿Cuál es el inconveniente......"
El tan esperado gobernador volvió a preguntar como si insistiera en la respuesta del castillo de la espada, y fue solo entonces que la estrella de la espada
Abierto.
—¿Tienes un bimu?
—¿Qué?
Guan Branch no entendió la pregunta aleatoria del espadachín. Sin embargo, el castillo de la espada es el principal
Después de un momento de andar a tientas en dirección a la ciudad, pudo encontrar la respuesta en poco tiempo.
Todos.
"Creo que eran los asistentes de la Sociedad del Sello del Dragón".
"Es una rama de bolsa de dragón......"
La estrella de la espada se detuvo por un momento y pareció perdida en sus pensamientos. Si es un sello de dragón, es un castillo de espadas
Sé lo que dice. Entre los índices de última etapa con un futuro prometedor en cada secta
Es un torneo con Sims, así que si eres un espadachín, no deberías estar interesado.
No hay nada que hacer. No importa cuán prometedores sean los exponentes tardíos, son demasiado buenos para el castillo de espadas actual
No es diferente de un niño que apenas puede caminar. Sin embargo, el castillo de la espada
La razón por la que estaba pensando en esto ahora era por otra razón.
"No está lejos de la carretera. ¿Te gustaría verlo por un momento?"
Guan Jiji preguntó insinuadamente desde un lado. Sus intenciones al recomendar la estrella de la espada son diferentes
No. Al mostrar los índices tardíos de los eruditos prominentes que participaron en la Rama del Sello del Dragón
Quiero mostrarle a la estrella de la espada lo fuerte que es la base de la Liga Wulin.
Lo será. Y con eso, a medida que pasan los años, las generaciones van cambiando poco a poco,
También hay una cosa.
Pero la estrella de la espada negó con la cabeza. El castillo de la espada no se parece mucho a una observación
No había pensamiento. Pero había estado fuera de esta tierra durante tres años.
Tenía curiosidad por ver cómo había cambiado la atmósfera de cada facción a lo largo de los años.
Todos.
Si ese es el caso, solo echa un vistazo a las caras de los últimos índices de cada facción.
también es suficiente. Si tienes buen ojo para el manejo de la espada, puedes elegir el Qiqiu romántico
No es tan difícil.
"No. Solo tienes que pasar y echar un vistazo".
—Ya veo. Entonces ven por aquí".
Guan Ji estaba satisfecho de que la estrella de la espada echara un vistazo. Era cortés
El cangrejo bajó la cabeza y reanudó su correa.
Capítulo 2 El visitante de los ciegos de Wulin (6)
visera
"Engañar"
Cuando el camino de su espada fue bloqueado nuevamente, Fa Jinhan de la Puerta de la Espada del Mar del Sur se mordió el labio.
No es fácil ver a la otra persona como una mujer. Es solo que la otra parte es una mujer.
Pensé que sería capaz de usar una espada rápida y veloz, pero había una trampa en esa predicción.
La espada delicada y rápida de C. Namgoong Biyeon tiene un peso que no se puede ignorar
Fue.
"Es un error hacer un juicio fácil".
Todavía no podía deshacerse del arrepentimiento que brotaba de su corazón.
A pesar de que sabía que la espada pesada estaba escondida en el placer de su oponente,
Fue un error que no le prestara mucha atención por ser mujer. Tu propio placer
Al igual que una espada no se despliega solo por la fuerza del brazo, el peso de la espada del oponente
No es la fuerza de sus brazos, es la fuerza pura que ha acumulado a lo largo de los años.
Se había pasado por alto.
Whiririk
"Ríete".
Taaang.
Fa Jinhan se dio la vuelta apresuradamente y detuvo la espada de Nangong Biyan. Placer del ataque
Muestra su verdadero valor. Con tanta prisa por ponerse a la defensiva, concéntrese en la velocidad rápida.
Muchos de los beneficios de hacerlo se han ido. El oponente es mejor que tú
No creo que haya logrado tanto, pero es muy fácil dejarse acorralar.
Todo se debió a su propia inexperiencia y juicio apresurado.
Fue un error doloroso.
'¿Y si ...... esto?'
Algo tiene que abrirse paso. Para ello, hay que arriesgarse
No tengo más remedio que lanzarme a la aventura. Antes de darme cuenta, la espada del Palacio del Sur Biyeon se volvió de nuevo
El sol caía con fuerza. Sus ojos brillando hacia sí misma
Mirando al frente, apretó los dientes.
Whiririk
En el momento en que la espada del Palacio del Sur Biyeon atravesó a Pa Jin Han, el cuerpo de Pa Jin Han
De repente, pareció tropezar y luego se desplomó. Machi Nam
Pareció perder momentáneamente el equilibrio mientras intentaba esquivar el ataque de Gong Biyan.
Sin embargo, Nangoong Biyeon no pensó que fuera un error. Enderézate
La mirada de Fa Jinhan no vaciló en absoluto hasta el último momento.
Puerta. Inmediatamente pisó fuerte.
Percusión
Buuung
Su cuerpo voló boca abajo como si estuviera haciendo acrobacias. Corriendo hacia adelante
Usando su fuerza, pisoteó y dio vueltas verticalmente en el aire.
Hizo un gran salto mortal.
Paat
Y tal como esperaba, la afilada espada de Pajinhan la barrió
Fue una trayectoria pronunciada a través del Rikarak. Según el cálculo de Namgoong Biyeon
No perdió el equilibrio, pero se tiró bajo y trató de atacar.
Esta es la primera vez que un nuevo A pesar de que Namgoong Biyeon saltó sobre su cabeza, fue en vano.
Pero fue un poco fastidioso.
"¡Eh!"
Pero el ataque de Pajinhan aún no había terminado. Por encima de tu propia cabeza
Hacia el Nangong Biyan que pasaba, Pa Jinhan se dio la vuelta. Im Ki-eung de Namgoong Biyeon
Fue un ataque momentáneo dirigido al taburete al revés. Pero en el momento en que giras tu cuerpo, el eje
El pie que había estado siendo girado resbaló en algo.
'¡Ríete!'
¿Era un pedazo de piedra del Bimu anterior? No sé por qué.
Sin embargo, los pies de Pajinhan perdieron su posición y perdieron el papel del eje. porque
La rotación de Pajinhan no fue tan perfecta como se pretendía y, como tal,
El placer de la espada también perdió velocidad. Además de eso, el equilibrio del cuerpo se está alterando.
Pero Pajinhan no se rindió.
"¡Ganancia!"
Levantando el puñado de fuerza interna que quedaba, Fa Jinhan se retorció lo mejor que pudo.
Gracias a esto, a pesar de que pierde el equilibrio, su espada se dirige a Namgoong Biyeon, quien pasa por encima de él
El sol se fue volando exactamente.
Huu
Pero no solo lo estaba evitando. Flotando en el aire
Incluso en su estado, su espada ya está chocando con la espada de Pajinhan con precisión
Lo hubo. Incluso a Pa Jinhan, que se acostó en el suelo, en el aire
También fue un punto de inflexión para Namgoong Biyeon.
Kaaang
Con un sonido agudo, las espadas de los dos hombres chocaron. Y ese es el único hecho
Para Rhodo, fue una declaración de derrota. Ya desequilibrado
No había un "siguiente" para él.
Grifo, grieta
Dos sonidos contrastantes resonaron entre los desarmados. Uno termina dando un salto mortal
Era el sonido del Namgoong Biyeon aterrizando ligeramente en el suelo, y el otro era la Puerta de la Espada del Mar del Sur.
Era el sonido de Pa Jin Han cayendo al suelo. A pesar de que los dos se atacan entre sí
No tuvo éxito, pero el resultado fue diferente. Aquí es donde Namgoong Biyeon se quita las manos
Si se movía, su espada podía apuntar directamente al cuello de Pajinhan.
"Uf."
Fa Jinhan dejó escapar un gemido involuntariamente. Apunta pronto a tu propio cuello
Con la espada del Palacio del Sur, la primera derrota de la Rama del Sello del Dragón que se le declarará
Estaba decidido. Pero la esperada punta de espada no llegó. Namgoong Biyeon
se quedó donde aterrizó en el suelo, esperando que Pa Jinhan se pusiera de pie.
He estado.
Fa Jinhan se puso de pie y miró a Nangong Biyan. Sus ojos están puestos en el palacio del sur
Preguntaba por qué no se había movido. El resplandor del choque de ahora persiste
¿Lo es? Nangong Biyan ocultó su expresión ligeramente recordada y dijo con calma.
"El resbalón del pie es un accidente. Si te arriesgas, es un secreto
No lo creo".
Los ojos de Pa Jinhan cambiaron. Se inclinó respetuosamente ante Nangong Biyan.
"Gracias."
Cuando Fa Jinhan tomó el ejemplo, Nangong Biyeon también inclinó la cabeza ligeramente para recibir su saludo.
Era. Ajustó su espada. Y al mismo tiempo, su ímpetu
Cambiado.
– Vaya.
Los ojos de Yun Hyun se iluminaron mientras miraba a Bimu. Como resultado del enfrentamiento anterior,
Bimu parecía haber terminado como se esperaba. Incluso si los pies de Pajinhan no resbalan
El resultado no habría hecho mucha diferencia.
Sin embargo, Namgoong Biyeon no quería la victoria que se obtuvo por los errores del rival. cómo
Si te fijas, podrías decir que es innecesario. Si es tanto, Bimue
Puede suceder en cualquier momento, y es por eso que culpas al ganador o al ganador.
No pensarás que lo tienes gratis.
Sin embargo, la elección de Namgoong Biyeon definitivamente ha cambiado el curso de Bimu. '
La palabra "con moderación" ya ha sido utilizada no solo por las dos personas, sino también por los asistentes que están mirando.
Había desaparecido de su cabeza.
"Ambos han cambiado su impulso".
Los ojos de Yun Xuan brillaron con interés. Va a terminar así
Bimu, que parecía estar en medio de la nada, está entrando en una nueva fase. Parece estar un poco impaciente
El impulso de Pa Jin Han se calmó y, al mismo tiempo, la etapa de lluvia
Nuevas tensiones comenzaron a fluir. Los ojos de Yunhyun se iluminaron con anticipación. ese
Sin embargo, las expectativas de Yun Hyun duraron poco.
—Oh, espera.
Una voz sonora que contrasta tanto con el tenso enfrentamiento entre ambos. Así de simple
La voz de Plum Blossom Sword Young Ho-jun resonó a través del escenario de lluvia. Plum Sword Young
Hojun continuó con una sonrisa.
"Creo que es por eso que la atmósfera se vuelve demasiado pesada. Ambos son esto hoy
¿Por qué no dejas de hacerlo? Hay gente esperando".
– Oh, no.
Yunhyun frunció el ceño ligeramente. El emocionante bimu acaba de comenzar en serio
Pensé que lo iba a hacer, pero la persona a cargo, Plum Sword Young Ho-jun, me detuvo. Si este es el caso,
No parece fácil para Yun Hyun seguir viendo a este Bimu, por lo que Yun Hyun frunce el ceño.
No es descabellado perder. Pero es algo que realmente estropea el estado de ánimo de Yunhyun
sucedió justo después.
"Je, ese es un nuevo tipo de lluvia de ideas".
Su voz murmuraba para sí mismo. Sin embargo, la voz está fuera del escenario
Fue escuchado claramente por Sun Pa Jin Han y Nam Gung Biyeon, así como por todos los asistentes.
Todos.
– ¿Lluvia de ideas? Si eres un idiota, vas a rodar por el suelo......
Yun Xuan frunció el ceño, pensando en lo que acababa de escuchar. Si se trata de un ataque cerebral
Como un burro que se revuelca en el suelo, esquivando desesperadamente el ataque del oponente,
Las palabras son exactamente lo que hace que el último ataque de Pa Jinhan se vea antiestético, por lo que es descaradamente
Es nada menos que reírse.
– Oh, no.
"큭큭."
Yunhyun frunció el ceño, mientras la risa se filtraba de la multitud.
Empezó a suceder. Es fácil derribar a tus oponentes de esta manera
Está destinado a ser popular. Y al igual que este lugar, la mayoría de los asistentes son similares
Esta tendencia era aún peor para los jóvenes de su edad.
"Uf, jaja".
"Ho ho ho".
Una vez que las risas comenzaron a filtrarse, la gente comenzó a reírse salvajemente.
Pero había gente que nunca podía reírse. Justo en el off-stage
Son dos personas. Al ver que la cara de Pa Jin Han estaba horriblemente distorsionada, Yun Hyun
Volví la cabeza hacia el protagonista de la primera voz.
'...... ese hombre'
El protagonista de la voz era una persona en memoria de Yunhyun. Cuerno de hielo en el Lago del Oeste
Era el mismo joven que se había burlado extrañamente de sus acciones y que lo había llamado príncipe dragón.
Todos.
– Tsk, ¿quieres presumir de tu ingenio?
Yunhyun chasqueó la lengua para sus adentros.
"Pero si todo lo que puedes hacer es menospreciar a los demás de esa manera, entonces eso es lo que vas a hacer
Voy a volver a ......
No se atrevió a decirlo, pero Yunhyun estaba muy disgustado con su comportamiento.
Qué expectativas tenían por ser partícipes de la Rama del Sello del Dragón
Sentí que estaba perdiendo el sentido.
'쯧.'
La brusca interrupción de Bimu, que acababa de emocionarme e hizo reír a alguien
Crea una atmósfera desagradable. Yunhyun, naturalmente, no se sentía bien. Así es
Era el momento.
Huung
Algo extraño se sintió detrás de él. Suave y delicado
Es como el viento, pero se siente como si algo estuviera estimulando una parte de tus sentidos
No lo sentí en mi piel, no olí nada, pero fue como
Era tan claro y certero como podía ver.
Woowoo
Nunca lo había sentido antes, y es una sensación indescriptiblemente desconocida.
Yun Xuan volvió la cabeza sin demora.
Capítulo 2 El visitante de los ciegos de Wulin (7)
"¿Por qué no te acercas un poco más?"
Cuando el castillo de la espada parecía estar interesado en Bimu, la rama oficial fue silenciosamente al castillo de la espada y
Recomendé ir a Cai. Es un problema si se trata de contacto personal, pero solo muestra tu cara
Si es así, ayudará a elevar el estatus de Wulin Meng. Llevo aquí muchos años
Si la estrella de la espada sin quemar aparece en la Rama del Sello del Dragón del Wulin Meng, al menos
No sería una desventaja para la Liga Wulin.
Sin embargo, el castillo de la espada se detuvo en el umbral mismo de la etapa de lluvia. Totalmente
No hagas el cálculo de la rama oficial que quiere que aparezca oficialmente el castillo de la espada.
Como para burlarse de él.
"A esta distancia, no sabrían quiénes son si vieran de esta manera".
A este ritmo, aquellos que no pueden conocer la cara del castillo de espadas reconocerán el castillo de espadas.
Sería difícil incluso saber si había gente aquí, y mucho menos del otro lado. La sustancia pegajosa
¿No están en medio de la nada? Sin embargo, a pesar de la tristeza del poder gubernamental,
Sin decir una palabra, la estrella de la espada no respondió, solo miró fijamente el no-escenario con ojos profundos.
Solamente.
– Claro...... Nada ha cambiado".
Se dice que el castillo de la espada son los participantes de la Sociedad de la Rama del Sello del Dragón y los jóvenes que no se han visto en mucho tiempo
Al mirarlo, descarté con calma mis expectativas. Estaba vestida de una manera hermosa para mostrar mi juventud.
Nadie mostró ningún espíritu llamativo o agudeza.
A esa edad, como siempre, entusiasmo y entusiasmo incontrolables
No creo que sea suficiente para revelarlo, pero el castillo de espadas es la habilidad adecuada para mirar.
Solo hay ojos nublados que giran la cabeza con cálculos. su
Maestro, al igual que los verdugos.
– ¿Mis expectativas eran demasiado altas......
El castillo de la espada cosecha la energía que fue llevada lejos al no-escenario, y la ceniza agridulce
Estaba empapado de frío. La estrella de la espada solo miró fijamente a los asistentes de la Rama del Sello del Dragón
No lo es. Hacia ellos, la espada tiene un aura suave y delicadamente contenida.
Había sido enviado.
Si no has alcanzado un cierto nivel, ni siquiera lo notarás.
Pero no hay duda de un claro aura hostil. Es un castillo de espadas en un lugar periférico
地) y lo usó para encontrar un dragón dormido que podría estar escondido.
Era una manera.
Pero ninguna de las personas que están cerca del escenario en este momento tiene su propia aura.
No respondió. Esto se debe a que las expectativas del castillo de espadas eran demasiado altas en primer lugar.
Hay una razón para ello, pero su logro como un prometedor exponente tardío
También significa que está muy por debajo de las expectativas. Una perla en el barro
Como un castillo de espadas que había esperado, no pude evitar sentirme amargado.
Barrer
Fue justo en este momento que el castillo de la espada había renunciado a sus expectativas y estaba a punto de irse. En una esquina
De pie, alguien giró la cabeza y vio al espadachín. Sword Castle es una patada
Detenido. Y al momento siguiente, una mirada intensa que no esperaba para nada
Comenzó a estrellarse contra el castillo de la espada.
Sorber
En el momento en que Yunhyun giró la cabeza, algo cambió en el corazón de Yunhyun
Un escalofrío incomprensible recorre mi cuerpo y una espada en mi corazón
Comenzó a emerger intensamente. Todavía no he visto nada
Antes de que pudiera comprender la identidad de la extraña sensación que lo hizo mirar hacia atrás
Era. Pero su corazón le decía que había que levantar la espada.
'Oh, Dios mío......'
Yun Xuan se sorprendió. No es como si me estuviera cultivando, pero tengo una espada en mi corazón como esta
Nunca hubo un solo trabajo. Pero Yunhyun tiene tiempo para pensar largo y tendido sobre esto.
No lo tenía. En el momento en que giras la cabeza y ves la vista de alguien,
Todo lo demás ha perdido su sentido y se ha desvanecido.
Huu
De repente, los alrededores parecieron desvanecerse en la oscuridad. No, solo la de la
La presencia era tan intensa que estaba desvaneciendo el color de todo lo que lo rodeaba.
No estaba tan cerca, pero esa sensación de distancia había desaparecido.
Como un hombre que de repente asoma la cabeza por la espalda,
Solo la humedad llenó la visión de Yun Xuan.
Kuung, Kuung
Había un extraño sonido de golpeteo en sus oídos. Se siente como si lo fuera
Era la identidad y protagonista de ese extraño sentimiento que yo llevaba. Cualquier otra persona
No. Como tal, su presencia era intensa e inconfundible. y Yun Hyun
En el momento en que lo vio, también vio a Yun Xuan.
Pavavabak
En el momento en que su mirada se posó en la de ella, un escalofrío recorrió todo el cuerpo de Yunhyun.
No podía ser, pero sus ojos parecían estallar en llamas.
Parecía que sí. Como si estuviera atado a una cuerda, Yunhyun pudo escapar de su mirada.
No lo hubo. Y como para resistirlo, el día en el corazón de Yunhyun
La espada que se levanta se vuelve más fuerte y más poderosa, y finalmente la esbelta
Comienza a llorar. Y en ese momento, el tiempo se ralentiza lentamente
Empezó a fluir.
Wooo, woo
Los golpes en sus oídos se convirtieron en una extraña estática. Visto frente a ti
Los alrededores son tan borrosos que es imposible distinguirlos excepto por la persona que los expuso. sin embargo
Extrañamente, la situación a su alrededor era sorprendentemente simple.
Incluso en los ruidos sin sentido que zumban en mis oídos, la esencia del sonido
Los caracteres del tamiz y las palabras que van y vienen en el medio son muy fáciles de reconocer.
Podría. Incluso la brisa en mis mejillas se siente vívidamente.
Estaba casi atascado. Sin embargo, lo único que tiene sentido entre ellos es la existencia de la otra persona
Era todo.
Hung
El sonido de los golpes se desvaneció y los otros ruidos se desvanecieron lentamente.
Lee estaba perdido. Todo parece claro, pero todo tiene sentido
Extraviado.
Sin embargo, los ojos de la otra parte, que ocupan el campo de visión de Yunhyun, son más que cualquier otra cosa.
Es intenso. Gracias a esto, los ojos de la otra persona cambian sutilmente y su respiración
Puedes ver claramente que va cambiando poco a poco, como si fuera tuyo.
Fue.
Y luego, después de un tiempo, o incluso después de una eternidad, una tormenta
El mismo impulso se derramó del oponente hacia Yun Xuan.
"Jajaja."
"Ho ho."
Los asistentes se convirtieron en un mar de risas ante la palabra "nuevo cerebro"
Dándose la vuelta, la espada de flor de ciruelo Ling Hojun se puso de pie.
"Vamos, detengámonos ahora".
Pero hay una leve sonrisa en la comisura de la boca de Plum Sword Younghojun mientras dice eso.
Plum Sword Young Ho Jun hizo un gesto para dejarlos caer a los dos fuera del escenario
Luego se volvió hacia la multitud y continuó. No, no quería.
"Entonces, ¿qué sigue...... ¡Vaya!"
Espada de flor de ciruelo Ling Ho Jun volvió la cabeza con una expresión de sorpresa y, al mismo tiempo, interpretó el papel de Binghorn
Shi volvió la cabeza. Sin embargo, la mayoría de los participantes en la Rama del Sello del Dragón dijeron que
No tenía ni idea. Es solo que las palabras de la espada ciruela Ling Ho Jun se cortaron repentinamente y estaba desconcertado
Me limité a mirarlo con una mirada. Y en ese momento, hubo un impulso tremendo.
Se abalanzaron sobre los que estaban en la tribuna.
Huuuu
"Kyaa
"Uf."
Gemidos que rayaban en gritos brotaron de los asistentes a la Rama del Sello del Dragón.
La verdadera naturaleza de la enorme energía que se ha derramado sobre ellos es la hostilidad, o mejor dicho, la carne.
Era qi.
No estaba dirigido a unos pocos. No, tal vez alguien inclinado
No sé si fue porque pude distinguirlo de los asistentes a la Reunión del Sello del Dragón.
Tenía. En medio de un tremendo flujo de energía, como en una tormenta, ¿cómo podría
¿Puedes saber la dirección del flujo? Eran abrumadores contra sí mismos.
Era demasiado para resistir la embestida de la hostilidad.
Ahora, todos los demás asistentes también verán dónde está mirando Yun Hyun y la espada de ciruela.
Younghojun y Binghorn miraban en la dirección en la que habían girado la cabeza. Sin viento
El que te hace sentir como si hubiera una tormenta soplando aquí.
El hombre estaba allí.
"Uf."
Un gemido escapó de la boca de alguien. Todo el mundo es luz en una prestigiosa familia samurái
A pesar de que se han cultivado mucho, ahora han soportado este impulso.
Era difícil incluso hacer eso. Algunos de ellos todavía están en la oscuridad con sus rostros de color azul brillante
También había mucha gente que ni siquiera tenía una buena comprensión de Huang. Pero nadie lo sabe
No podrás reírte de ello. Otros también dicen ahora que este es el enemigo de alguien
No podía creer que no fuera nada más que justicia.
"Oh, ¿qué demonios es este impulso......
Lo mismo ocurrió con Mo Yongmi de Mo Yongmi, que quedó atrapado en la hostilidad de la nada.
Mo Yongmi se mordió el labio para hacer que la sangre rezumara, fluyendo como una tormenta
Sobreviví al rem.
La ansiedad y el miedo corrían como caballos salvajes ante la inmensa hostilidad que se dirigía hacia él.
Si pierdo la cabeza aunque sea por un momento, siento que me voy a volver loco. cabeza
Se me erizan los pelos y el miedo a morir así hace que mi piel de veintiveinte
Subió. Ahora mismo, grita y corre por todas partes
Buscado. Aun así, estoy reprimiendo ese impulso porque lo he acumulado a lo largo de los años
Gracias a la formación.
Mo Yongmi endureció desesperadamente su corazón y envió esta hostilidad a la persona
Traté de mirar al frente. Pero no fue fácil. Míralo directamente
Con solo mirarlo, se sacude la energía a la que logré aferrarme en este momento.
Si quieres hacerlo, podrás Y parece que este impulso no es solo para él
Un impulso tan tremendo hacia la mayoría de ustedes es inimaginable.
Pero esa era la única manera de resolverlo. Reemplace eso
Necesitaba saber quién estaba haciendo esto y por qué. Mo Yongmi miró hacia arriba desesperadamente
Oído. Pero al momento siguiente, la hostilidad que parecía perforar mi piel
Se había ido.
Gancho
"Berenjena".
La estrella de la espada lanzó una palabra rápida y luego se dio la vuelta. Sin embargo, el poder del Estado
No me atreví a moverme, y miré el castillo de la espada con una cara azul brillante
Yo estaba mirando. El tremendo impulso que acababa de derramarse frente a mis ojos. Detrás del Castillo de la Espada
A pesar de que estaba fuera del camino, le temblaban las piernas
Era.
"Bueno, la estrella de la espada mata a la gente con solo la apariencia de ......."
Había oído rumores al respecto, pero no lo había experimentado yo mismo. No, no directamente, sino el castillo de la espada
Ni siquiera lo había visto desenvainar su espada o emitir vida. Contra el castillo de espadas en el lago del río
Los rumores abundan, pero pocas personas han experimentado su espada desde la Gran Guerra. ese
La idea de que los rumores sobre el castillo de la espada eran exagerados e inflados
La rama estaba en el fondo de mi mente. Incluso al pie de la espada varias veces,
Más aún porque ya le había visto la cara antes.
Sin embargo, en el momento en que el impulso estalló del castillo de la espada hace un momento, Guan Ji se retorció.
Ni siquiera pude conseguir un compañero. Recibí un informe de los guerreros que custodiaban la puerta,
No pensé que sería tanto. A pesar de que no soy un maestro, estoy en la Liga Wulin
Es un tipo que ha estado allí. Es algo que veo y escucho todo el tiempo, y soy una de las mejores personas que conozco
No hay nadie que no tenga.
Sin embargo, nunca había oído hablar de tal impulso. Si el castillo de la espada está dirigido a ti
Si hubiera exudado el mismo impulso, probablemente no habría sido capaz de pararse correctamente.
Esta es la primera vez que un nuevo Incluso los guerreros que custodiaban el castillo de la espada habían perdido sangre de sus rostros.
Siempre soy yo. Se desplomó en el suelo en ese momento.
Me hubiera gustado que me hubiera gustado.
"Uf."
Guan Jizhi dejó escapar un largo suspiro y tembló involuntariamente. dinastía
La parte trasera del castillo de espadas caminando lentamente frente al oro ya no es posible
No parecía un hombre.
Qué prematuro era usarlo para elevar en secreto la autoridad del Wulin Meng.
No sé si fue un error, pero por qué incluso las personas más poderosas de la Liga Wulin son estrellas de la espada, entonces un movimiento
Fue una experiencia que me hizo entender lo que significa retirarse y empezar. Y a él la Rama del Sello del Dragón
¿Hasta qué punto intentó mostrar su ceguera Murim mostrando su verdadero yo?
Era algo dolorosamente realizable.
"Yo cuidaré de ti".
Al ver que el castillo de la espada caminaba bastante delante de él, Guan Jiji volvió apresuradamente sobre sus pasos.
Era palpable. Antes de darme cuenta, la voz de la sucursal oficial era muy educada, ¿cómo puedo escucharla?
Su voz se había convertido en desolada, pero no le importaba.
Todos.
Ahora ya no logra ofender la sensación del castillo de espadas
Esto se debe a que guiarlos a Hearn fue el mayor desafío en la tierra. Gracias a ti, ¿por qué el castillo de la espada?
La importancia de si se exudó este impulso y quién fue.
La puerta se olvidó por un momento.
Capítulo 2 El visitante del ciego de Wulin (8)
"Uf, ¿qué demonios fue eso?"
"Uf."
Los participantes de la reunión de Dragon Seal Branch de repente se atacaron a sí mismos y luego de la nada.
No pudo ocultar su desconcierto ante el ímpetu que se desvanecía. A pesar de que no me burlé
Sin embargo, algunos de ellos tenían una tez mala, como si hubieran sufrido lesiones internas, y algunos de ellos
Todavía tengo una idea de dónde y cómo estalló una hostilidad tan grande
No pude atraparlo. Es más como estar atrapado en una tormenta que en el impulso de alguien
Parecía haber sido barrido.
Por encima de las cabezas de los asistentes que parloteaban así, de repente la espada de ciruela del rábano del joven Ho Jun
Se oyó una voz sincera.
"Eso es todo por hoy".
—¿Qué?
La reacción natural de aquellos que aún no han sido capaces de hacer un baile secreto a sus repentinas palabras
Saltó, pero Plum Blossom Sword Young Ho Jun ya se había ido.
Tadak
Espada de flor de ciruelo El joven Ho-jun, que siempre había caminado tranquilamente, no caminaba tanto como ahora.
Incluso usó un ataque ligero y desapareció rápidamente de los desarmados. Nadie dice
No lo hice, pero la dirección en la que desapareció hace un momento estaba llena de un tremendo impulso
Sabía que era la dirección de la que venía, y que la razón por la que desapareció estaba relacionada con el día anterior.
No había nadie que no supiera que habría un ataúd.
Murmullo Soplo
A pesar de que el horario había terminado, la gente no se fue fácilmente. Es más, solo
Alguien que pasa por lo mismo antes y luego se va como si nada hubiera pasado
¿Cuántos? Los asistentes hablaron entre ellos de manera discreta, y a su manera, de la situación
Traté de hacer una analogía, pero alguien que pueda explicar bien lo que sucedió
no estaba entre ellos.
"Es difícil de creer, pero debe haber sido el impulso de alguien".
Mo Yongmi miró el lugar donde había desaparecido la espada de ciruela Ling Ho Jun, perdido en sus pensamientos.
A pesar de que no podía reconocer quién era, tan pronto como el impulso desapareció,
Pude ver que algunas personas se habían ido. Está claro que
Era un lugar donde irradiaba el impulso ridículo, y la espada de flor de ciruelo Young Ho Jun hace un momento
Sus acciones demostraron que su suposición no estaba equivocada.
"Al menos si vas a exudar ese tipo de impulso......"
Mo Yongmi se mordió ligeramente el labio reseco. No importa cuán emocionalmente crea
Incluso si no pierdes, si solo hay un razonamiento lógico posible, admítelo.
Esto nos acerca un paso más a la verdad. Mo Yongmi concluyó cuidadosamente la suya
Aclarado.
"Una de las cinco mil zonas de pacientes".
Mo Yongmi no conoció al paciente Wu Tianzon en persona. Tengo ese tipo de impulso en este momento
No sé si realmente es posible ser paciente. Pero el mundo
Si hay alguien que puede hacer eso, son ellos.
"¿Quién de los cinco mil pacientes ha aparecido? En este Wurim Meng...... Y la alternativa
¿Por qué nos transmitieron tanto ímpetu?'.
Mo Yongmi miró lentamente a los asistentes de la Rama del Sello del Dragón. Mírense el uno al otro
Pude ver a los asistentes charlando. Vivir es
No, pero el ímpetu rayaba claramente en la hostilidad. Anillo alternativo
¿Por qué una de las Cinco Zonas Celestiales de Wu daría tanto impulso a la Sociedad del Sello del Dragón?
¿Optando?
– ¿O iba dirigida a alguno de nosotros?
Mo Yongmi negó levemente con la cabeza. ¿Cómo te atreves a exudar tal ímpetu a las cinco zonas celestiales?
No se me ocurrió que hubiera alguien entre ellos que pudiera hacer algo al respecto. Espada de ciruela
El joven Ho-jun puede ser la persona más cercana entre ellos, pero Oh Cheon-jon
No hay comparación.
"Uf."
Mo Yongmi negó con la cabeza con un suspiro bajo. La verdad aún no ha sido confirmada por ella
No pude hacerlo.
—¿Quién era?
El Xiao Gongju del Palacio de Hielo de Beihai preguntó en voz baja con una tez severa. Sin embargo, su
Nadie respondió a la pregunta. Nadie lo sabía mejor que ella.
Porque.
"No sé quién es. Sin embargo...... Es una figura aterradora".
Igualmente endurecido, la tranquila respuesta de Binghorn siguió. Algunos días
Nunca duda en responder, pero esta vez no puede hablar tan fácilmente como lo hace.
Así es. Incluso en sus ojos, que siempre tienen una mirada fría, tanto como ahora
Había una pizca de miedo y su voz temblaba ligeramente.
Incapaz de encontrar una respuesta satisfactoria en la respuesta de Binghorn, Xiao Gongju volvió la cabeza y dijo:
Vi hielo y nieve. Sin embargo, solo está mirando el lugar donde ha desaparecido el castillo de la espada,
Como de costumbre, no hay palabras. Y el arquero está de pie junto al hielo y la nieve
Fue solo entonces que notó que Yunhyun estaba temblando ligeramente.
"Soltero, ¿estás bien?"
—¿Ah? Oh, sí......
Yun Xuan reaccionó a las palabras de Xiao Gongju, pero tartamudeó un poco.
"Pareces sorprendido. Pero eso está bien ahora".
—Sí......"
Xiao Gongju mostró amabilidad y lo dijo, pero Yun Hyun arrastraba las palabras.
Todos.
'훗.'
Mirando la expresión ligeramente aturdida de Yun Hyun, Xiao Gongju sonrió levemente para sus adentros.
Cobertizo. Ella interpretó la reacción de Yun Hyun de manera un poco diferente. Un soltero que solo leía
Si pasas por algo así, te sorprenderás hasta el punto de perder la cabeza.
Es suave. Si este es el tipo de respuesta que obtienes, deberías alegrarte de haberlo hecho. Sogung
Zhu apartó la mirada de Yun Xuan y miró el lugar donde había desaparecido el castillo de la espada.
Sin embargo, un poco diferente de sus expectativas, Yun Hyun no pudo responder correctamente.
Era porque su atención estaba en algo completamente diferente. Es decir
Fue la gran confusión provocada por la repentina aparición de la Estrella de la Espada.
– ¿Quién es?
La emoción abrumadora que sentí cuando me encontré con su mirada. Que él está ahí,
Su sola presencia es suficiente para hacer que tu piel se estremezca.
Restablecimiento. Y la tormenta que desató.
Era algo que Yun Xuan nunca había experimentado antes.
Yun Xuan bajó la cabeza y miró sus manos vacías. Sudoroso vacío
Sus manos seguían temblando ligeramente. Pero ahora ya no soy dueño
La presencia de la espada en el sonido no se siente. Además de la cultivación, además, concentra tu mente
Era la primera vez que la espada venía a la mente por sí sola. También es ahora
Apareció tan intensamente que no pude controlarme así
Ni siquiera una vez.
– ¿Por qué demonios......
No fue así cuando vi Cuerno de hielo. Es la espada ciruela Yeong Ho Jun, Yun Hyun
Desde este punto de vista, es un hombre bastante hábil y probablemente uno de los maestros en ciernes.
Lo mismo ocurrió cuando lo vi. Los otros asistentes de la Rama del Sello del Dragón dijeron
No había nada que hacer.
¿Quién va a ser mejor que quién?, ¿quién es más exitoso que nadie?
Tenía la sensación de que parecía profundo, pero todo mi cuerpo estaba tenso así, sin fondo e interminable.
Era la primera vez que me arrastraba. Desde que hice contacto visual con él, todo se ha estropeado a la vez.
Eso es lo que se sintió.
꾹
Yun Hyun volvió a apretar su mano vacía. Endureció su rostro.
'¿Es este un verdadero maestro......'
Mientras Yun Hyun miraba el lugar donde había desaparecido el castillo de la espada con una cara severa, Xiao Gongju
También estaba mirando en la misma dirección que Yun Hyun. La apariencia del castillo de la espada también es para ella
Fue un gran shock. Antes de darme cuenta, su rostro estaba frío
El cangrejo se había hundido.
Necesito saber quién es, por supuesto.
No podemos ignorar el enorme caos que ha surgido de repente. justo ahora
Recordando el impulso del pasado, una sonrisa aguda en el rostro blanco del señor del palacio
Pasó rozando.
Los asistentes seguían de pie murmurando, incapaces de abandonar el fuera del escenario, y cada uno
Perdidos en sus propios pensamientos, el horario oficial del primer día de la Rama del Sello del Dragón
se acabó.
Capítulo 2 El visitante de los ciegos de Wulin (9)
Contrariamente a la hermosa apariencia del Wulin Meng, la entrada de Waryongheon es pequeña y ordinaria.
La apariencia que parece verse en todas partes es más bien una gran sala del Murim Meng
En un contraste desconocido entre sí, los visitantes parados en la entrada de Waryongheon de repente
Casi se siente como si hubieras aterrizado en un lugar diferente.
Al pasar por la entrada de Waryongheon, que se considera la puerta trasera de cualquier villa común en Hangzhou,
Cuando entres, verás un pequeño jardín y una casa que se ve en mal estado.
Y el modesto huerto en el patio trasero hace su aparición. Pequeño jardín y espalda
Esta pequeña casa, que se levanta como un huerto en el patio, es la residencia del Embajador Budista Budista
Es un waryongheon (臥龍軒), que no es una prohibición de la Liga Wulin.
Sararak
Las flores del jardín se mecen con la suave brisa y emiten su fragancia,
En la mesa, el té Yongjeong se calienta. Esas dos tazas
Los dos sentados uno frente al otro son los dioses y Budas, el dueño de Waryongheon
Es el Embajador del Espíritu y su invitado, el Espadachín Yi del Castillo de la Espada (劍聖).
En comparación con el castillo de la espada, que no es muy alto pero tiene un marco bien proporcionado, Dios
Parecía un viejo monje ordinario. Dos
Este es el tipo de cosas que puedes ver en cualquiera de los templos repartidos por Hangzhou. Quizás
Si dos personas se mezclan en las calles de Hangzhou, nadie podrá distinguirlas fácilmente.
Eso fue todo.
Sorber
El embajador Shin tomó su taza de té y la bebió en voz alta. Por otro lado, la espada
Sheng Yi Sword Hak está en silencio con los ojos medio cerrados, como si estuviera meditando.
Sorber, sorber
El embajador Shin Seung hace un ruido y bebe su té, y de vez en cuando levanta la boca.
También masticaba hojas de té con agua. Durante mucho tiempo,
Cuando la taza de té finalmente levantó el fondo, miró la estrella de la espada
Abrió la boca.
"Oye, ¿el auto no cabe en tu boca?"
Fue entonces cuando el Emperador abrió los ojos.
"¿Cuánto tiempo vas a quedarte en un lugar como este?"
Sin embargo, al embajador no le importó la pregunta del castillo de la espada y se volvió hacia la taza de té del castillo de la espada.
Naturalmente, extendió la mano y murmuró.
"Cuando el té se enfría, el aroma desaparece......"
Justo cuando las yemas de los dedos del Embajador del Espíritu de Buda estaban a punto de tocar la taza de té del Castillo de la Espada, la mano robusta del castillo de la espada
Agarró una taza de té.
Tak
—¿Todavía no es suficiente?
La mirada feroz de la estrella de la espada que lo miraba rápidamente retiró la mano.
Todos.
"Solo estaba tratando de ver si se había enfriado. No tienes que llevarlo como tu propio coche...... Los invitados también
Si eres codicioso, no puedes usarlo".
Sus palabras autocríticas hicieron que la estrella de la espada pensara por un momento. Bulyeongdae
¿Es la respuesta a tu propia pregunta, o se trata solo del coche?
Creo que será genial. Las conversaciones con el embajador de Francia son siempre palabras tan vagas
La estrella de la espada miró directamente al Embajador Buda y preguntó, como para confirmarlo.
Todos.
—¿Es esa tu respuesta?
Sin embargo, el embajador ronroneó la boca ante la mirada de la espada y volvió la cabeza.
Linda.
"Eso es todo. Lo comeré de nuevo para prepararlo. Un anciano apenas tomó una taza de té
Tómate una copa...... Tsk".
El embajador francés se arremangó y sostuvo la tetera con una mano, con cuidado y cuidado.
Lentamente comenzó a verter en su taza de té. Incluso si la manga no se desliza hacia abajo
Sosteniéndolo con una mano, parece el cabello raído de un viejo monje.
Es nada menos que un mojado.
Graznido
Cuando la taza de té estuvo llena, el embajador francés dejó cuidadosamente la tetera y dijo:
Sostenía la taza de té en la mano. Disfrutando del calor en tus manos
Sonríe y niega con la cabeza.
Sorber
"Bueno, ¿por dónde fuiste así esta vez?"
El embajador Buda miró la taza de té y le lanzó una palabra a la estrella de la espada Li Swordsman. todavía
Ni siquiera miró la espada. Sin embargo, la estrella de la espada levantó la taza de té y dijo: Joe
Le respondí con audacia.
"Es Tianshan".
—Eh.
El embajador se rió de la respuesta del espadachín. La estrella de la espada saboreó el té sin decir una palabra.
El embajador miró el castillo de espadas.
"Hace unos años, era Xujiang, ¿pero esta vez es Tianshan? Estoy tan ocupado
Oye, ¿cuándo vas a empezar a vivir en Osondoson...... Tsk".
Es como un padre anciano que se preocupa por su hijo. Sin embargo, el castillo de la espada
A la esgrima no le importaba en absoluto.
"Escuché el rumor de que un maestro había aparecido en Tianshan, así que fui a visitarlo, pero no lo encontré.
Mirando al Tianqi, parece que ha aparecido el cilantro, pero por un tiempo, Tianshan
Di una vuelta, pero no pude encontrar ninguno. Debe haber descendido".
"Oye, si la bestia de dos patas deambula por mi tierra, eso es suficiente.
Qué...... Es solo que su estupidez hizo sufrir sus severas extremidades.
Habla".
—Bueno...... Pero todavía estoy preocupado por Tianshan".
Sorber
Tak
Independientemente de las sinceras palabras de la estrella de la espada, el embajador francés continuó llevándose la taza de té a la boca.
Bebí un sorbo. Entonces, antes de darme cuenta, dejé la taza de té que había terminado de beber, y el embajador francés
Sonrió y miró fijamente la espada.
"Sí, las esposas e hijas de Tianshan son bonitas, ¿verdad? ¿Por qué no me traes aquí?"
Cuando la espada no respondió, el embajador francés continuó.
"No, ahora que lo pienso, ¿no es Tianshan famoso por sus elixires y hierbas medicinales? Wen
¿No hay nada bueno en la poesía? Si tienes algo que trajiste, dámelo".
Tak
Sword Sheng dejó lentamente la taza de té y miró al Embajador Buda en voz baja
Dijo.
"¿Crees que Shaolin te rechazará si actúas así? Rendirse
Ese mundo se ha ido hace mucho tiempo. Mientras estés aquí en Waryongheon, ah
Mientras estés vivo, Shaolin nunca se dará por vencido contigo".
Era una voz seria. Sin embargo, el embajador frunció el ceño ante la respuesta de la estrella de la espada.
Hizo un puchero.
"Si no quieres dármelo, te diré que no, pero no quiero hablar de eso...... Ehhh
La estrella de la espada volvió a negar con la cabeza.
Graznido
El Embajador vuelve a llenar la taza de té vacía y el castillo de la espada llena la taza de té enfriada.
Apretó las manos y giró la cabeza para mirar el jardín. Más malas hierbas que flores
Mirando el jardín plateado, Sword Sheng Li Sword continuó en voz baja.
"¿Cultivas bien las malas hierbas?"
Al oír las palabras de la espada, el embajador sacudió la cabeza y chasqueó la lengua.
"Tsk. A ti también te he manchado mucho. ¿Quién en el mundo cultivaría malas hierbas?
Hay más malas hierbas que flores. Para cultivar flores, malezas y
Tienes que aprender a vivir con ello. No lo sé, así que ¿qué puedo hacer?
El esfuerzo es la contaminación de los seres sintientes. Has violado esta gran anarquía
¿Entiendes? Ahh
"Si es mejor tener malas hierbas que flores, entonces las vas a encontrar.
¿No es ese el camino?"
La estrella de la espada contraatacó en un tono tranquilo, y el rostro del embajador se distorsionó ligeramente.
Todos.
"¿Vas a discutir conmigo? Comer y vivir de la predicación
Debes haber olvidado que son intermediarios".
"No puedo creer que alguien como tú hiciera un sermón o algo así.
Neman......"
"Ajá. ¡Qué castigo del Buda! En el anciano que vive cuidando las flores
No hay nada que no puedas decir".
Era una voz fuerte que parecía estar enojada, y su tez estaba un poco roja, pero la espada
Sung se rió de la apariencia.
"훗."
Sword Sung volvió la mirada hacia un lado y miró hacia el jardín.
"No me importa si cultivas malas hierbas o flores...... El dragón en sus brazos
No te lo pierdas".
Sibilancias
El viento barrió el jardín, sacudiendo la hierba y las flores del jardín. De la nada
La estrella de la espada no dijo más, y el embajador solo se rió
Es solo un carrete.
—Eh.
El embajador francés, que jugueteaba con la taza de té con ambas manos, habló primero.
"¿Dragón...... ¿Por eso sorprendiste a los niños? Persona
No puede controlar su temperamento hasta que tiene esa edad...... Tsk".
El embajador francés también estaba al tanto de lo que la espada había hecho en la Sociedad del Sello del Dragón. Bulyeongdae
Cuando Saga dijo como para burlarse de su amigo inmaduro, la estrella de la espada levantó en silencio la taza de té.
Respondió casualmente.
"Me puso una espada".
Si configuras una hoja de espada, no significa que realmente levantaste la espada, sino que tienes una ciencia de espada
Significa que mostró hostilidad hacia el enemigo. ¿Quién en el mundo se atreve a
¿Quieres colocar una hoja de espada en la espada? Pero, como lo era el castillo de la espada hablada, la audición
La reacción del embajador Franco es también una forma de decir que sólo está tratando de hacerlo.
"¿Espada? Hmmm, ¿había un niño tan parecido a una bestia en la Rama del Sello del Dragón esta vez?"
Si tienes la energía de una bestia indómita, puedes hacerlo. fuerte
Cuando conoces a alguien, siempre tienes el temperamento de levantar los dientes y mirarlo
No es tan raro entre los no tripulados.
Sin embargo, la estrella de la espada negó con la cabeza. Dejó la taza de té, todavía
Respondió en un tono tranquilo.
"No creo que sea porque sea puro y recto. En cuanto a la vida
No...... Más bien, es algo así como una especie de mareo
Sentí que lo estaba haciendo".
"Oh, se llama mareos......"
No necesariamente, pero si es un sabio, es un budista o un taoísta
Se acerca a las características de la ley. Los ojos del embajador francés brillan intensamente
Al ver esto, la estrella de la espada agregó una palabra.
"Yo no era un monje, así que no lo pienses. Por supuesto, no es taoísta. ¿Cómo se
No sé si era una carta, pero iba vestido de ....... literario".
Después de hablar, la estrella de la espada miró fijamente la taza de té vacía. Es como lo que hice antes
Mirando la reminiscencia, el embajador francés negó con la cabeza.
"Así que ahora voy a ir a buscarla a ella y a ella
¿Precio? Va a ser un espectáculo para la vista. Tss
—Todavía no.
Hablando del embajador francés chasqueando la lengua patéticamente, la estrella de la espada respondió sin dudarlo
Así es.
"Pero no será demasiado lejos. No lo veo ahora más de lo que parece
Estoy deseando ver más de lo que veréis en el futuro. Él ......"
La estrella de la espada se detuvo por un momento. Pero el silencio fue breve.
"Él es el que hizo llorar a mi Han Yue".
Han Yue (寒月) es la espada del amor del castillo de la espada. El hecho de que Han Yue llorara significa que es un castillo de espadas
Esto significa que lo reconoció como su adversario. Castillo de la espada El manejo de la espada es una locura
Exudaba ímpetu, no para asustarlo, sino como oponente
Es porque él lo admitió. Sin embargo, la reacción del embajador francés sigue siendo la misma.
"Casco"
El embajador francófono soltó una risita.
"Eres demasiado unilateral. Es por eso que estás loco por la espada
¿No estás diciendo que eres un solitario imbatible?"
A pesar de las serias palabras de la espada, el embajador francés parece ser solo un amigo tonto.
Solamente. Sin embargo, al castillo de la espada tampoco le importó en absoluto el tono del embajador francés y estaba vacío
Miró la taza de té y le dijeron.
"La taza de té está vacía. ¿Es así como trato a mis invitados?"
"¿No tienes manos? Viértelo tú mismo. No pienses en mimar a los viejos".
Cuando el rostro del embajador francés frunció el ceño de inmediato, la estrella de la espada sonrió amargamente y dijo:
Cogí la tetera y serví el té. Mientras el castillo de la espada servía té, el embajador francés
Estaba perdido en mis pensamientos y no dije nada.
Chop Rock
La estrella de la espada que sirvió el té estaba a punto de levantar la taza de té, pero el embajador francés se dijo a sí mismo:
—murmuró—.
"Voy a tener que conocerla. Dices que hasta ahora
Pero no puedo evitar verlo...... Ehhh
"No seas precipitado".
Lo que siguió al diálogo interno del embajador Franchi fue la voz seria de la estrella de la espada. ese
Sin embargo, el embajador francés estaba bastante molesto por las tranquilas palabras del espadachín.
"¿O quieres despertar la curiosidad de otras personas de esta manera y guardar silencio?
Quiero verte quemar a este anciano hasta la muerte".
Respondió la estrella de la espada, levantando lentamente la taza de té.
"Si lo conoces, ¿crees que su futuro será fácil?"
El embajador francés sabía muy bien lo que significaba la estrella de la espada. correcto
Incluso si no lo hacen, están en una tensa guerra de nervios para mantenerse a raya. El mismo rábano ahora
En la situación de Lim, el embajador del Imperio francés, que no es nadie más, está interesado en alguien.
Si pierdes y te reúnes personalmente, probablemente tendrá un gran impacto.
Las puertas gigantes se precipitarán hacia él en un instante, y el gigante intentará aprovecharse de él.
En medio de la intriga y la intriga de los porteros, su vida diaria se distorsionará de inmediato.
Sabiendo esto, el embajador francés frunció el ceño, pero ya no
No está regañando.
"Ajá."
Mientras el embajador francés arrugaba el rostro, el castillo de la espada bebía tranquilamente el té.
Entonces, de repente, como si recordara, la estrella de la espada habló.
"Hablando de eso, hay un niño en el Palacio de Hielo del Mar del Norte. Estar con él
Parece que están en el grupo, pero tal vez .......".
La estrella de la espada se detuvo. De repente, el embajador francés lo miró fijamente con una mirada perdida en los ojos.
Porque fue hace mucho tiempo.
"¿Palacio de hielo de Beihai? El niño que mencionaste antes estaba en el Palacio de Hielo del Mar del Norte.
¿Te refieres?
La estrella de la espada asintió.
"Así es. Mientras tanto, el Palacio de Hielo del Mar del Norte se ha convertido en una fuerza a tener en cuenta".
"¡Uhhh
El embajador francés sonrió ampliamente y se echó a reír.
"No creo que el Buda realmente quiera ver morir a este anciano
Rogun. Buda Amitabha ...... Vaya".
—¿De qué estás hablando?
Mirando al embajador inmortal que de repente gritó su desaprobación, el castillo de la espada levantó una ligera ceja.
Se llovió. Este amigo incomprensible, que también fue llamado grito ante el divino monje,
No sé en qué demonios estaba pensando.
"Ajá, todo es un vínculo, un vínculo. No es que él esté aquí, tú eres eso
Todo se debe a esta relación, Buda Amitabha...... Vaya".
Pero no hubo explicación. Los ojos fruncidos del espadachín no se enderezan fácilmente
La risa del difunto embajador Shin Seung duró mucho tiempo en Waryongheon.
Capítulo 3 Waryongheon (1)
Tak
En las primeras horas de la mañana, justo antes de que cayera el crepúsculo, Yun Xuan abrió silenciosamente la puerta de la posada.
El aire frío de la mañana me hacía cosquillas en la punta de la nariz, pero no pude dormir en toda la noche.
Para Han Yunxun, el aire frío fue bastante bienvenido.
Yunhyun respiró lentamente y exhaló largamente. Es como anoche
Como para disipar los problemas que lo habían atormentado.
"Uf."
Yun Xuan miró hacia el cielo. Capturemos el amanecer de Hangzhou en nuestros corazones
Mi cabeza, que había estado confundida durante la noche, parece estar iluminándose.
"Ya es de madrugada. Al fin y al cabo, has estado despierto toda la noche así.
Yunhyun suspiró levemente. Es el primer día en Wulin Meng, pero Yunhyun todavía está dormido
No funcionó. No quería quedarme despierto toda la noche, pero lo conocí ayer
Solo pensar en la mirada en sus ojos me hizo quedarme dormido.
"Cilantro......"
Yunhyun murmuró involuntariamente. Fue la primera persona que Yun Xuan abandonó la Ciudad Prohibida.
Fue un verdadero maestro con el que me reuní
Ahora que lo pienso, la mirada en los ojos que a veces mostraba el director de la escuela no era tanto
No lo hice. Sin embargo, la cabeza de puente del condado de Ilchung nunca ha tenido ninguna hostilidad hacia Yun Hyun.
Ni siquiera lo miró, e incluso si lo hizo, Yunhyun estaba tratando de defenderse.
Yo no hubiera sido capaz de hacer algo así. Pero lo que le mostró a Yunhyun ayer
Era una especie de hostilidad, difícil de decir.
– Tal vez sea porque he levantado mi espada...... Pero esa extraña sensación está muy lejos
¿Fui yo?
Yunhyun inclinó la cabeza. Pensé en ello toda la noche, pero no podía entender por qué.
Fue. En cuanto a la causa, se puede decir que empezaron primero.
Tal vez reaccionó a la energía sin darse cuenta y colocó una espada en su corazón.
Lira.
Pero antes de entrar en la cuestión de cuál es el primero, y por qué eres tan sensible.
Antes de que pudiera preguntarme si tenía una reacción, la presencia que había mostrado
Los caquis llenaron el corazón de Yun Hyun.
"Mmmm......"
Recordando la mirada en sus ojos ayer, Yun Xuan gimió. Esos ojos intensos
La luz no se olvidaba fácilmente. No, no quería que me olvidaran, y no quería olvidar.
Pensando en esos ojos, el corazón de Yunhyun todavía late. Ayer no pude dormir
No es por otras cuestiones complejas que no tienen sentido, sino por la propia
Era la mirada en sus ojos.
"No puedo imaginar qué tipo de espada haría".
Cada vez que sale de la Ciudad Prohibida y se encuentra con los guerreros, Yun Xuan, naturalmente, los compara
Lo hice. Incluso si no ves las escenas de cultivo o las danzas secretas, estarás más interesado.
Había gente que intrigaba. Por ejemplo, cuerno de hielo o flor de ciruelo
Eran personas como Sword Young Ho Jun. Están mezclados con otras personas
también se distinguía de un vistazo y, naturalmente, atrajo la atención de Yun Xuan.
– Bueno, no necesariamente......
Yunhyun sonrió amargamente. Entre el Palacio de Hielo de Beihai, siempre hay una sirvienta llamada Bingyue
Tal vez sea porque no tengo palabras, pero no tengo un sentido de su presencia en algún momento. Sin embargo, para Yunhyun
Los ojos de la sirvienta se veían particularmente diferentes. Si ves algo así, tu propio
No creo que sea muy fiable.
Sabak
Yun Xuan negó con la cabeza y salió de la posada con cautela. No tanto de una persona diferente
No es que tuviera miedo de llamar la atención. Es solo que está tan tranquilo a mi alrededor
Es solo cuestión de ser cautelosos en su comportamiento natural.
"Por cierto, ya es temprano en la mañana y está bastante tranquilo".
Yun Xuan miró a su alrededor. No sé si alguien se ha despertado todavía.
Estaba tranquilo. No pude ver a los otros asistentes, así como a las personas que trabajan.
Era. Si eres un guerrero de prestigio con una larga tradición, es mejor que comiences a entrenar temprano en la mañana.
No es raro, pero no había otras personas cerca de mi casa.
Todos.
"No sé si estoy cansado por el bimú de ayer, o si estoy practicando en mi habitación...
... Tal vez sea normal.
La mayoría de los senbi se levantan a más tardar a las cinco de la mañana para presentar sus respetos.
Límpiate, abre un libro y comienza el día. Es hora de que Yunhyun salga de la posada
Debe haber sido en esa época, y no puedo ver la figura humana.
Es suave. Pero si era la Ciudad Prohibida, ya estaba llena de gente
Es una época en la que habría sido una época de mucho trabajo, por lo que es bastante extraño no ver a nadie como ahora.
Has perdido.
Sabak Sabak
Yun Xuan caminó lentamente. La razón por la que Yun Hyun quiere salir ahora es porque
Fue en parte porque quería caminar por un tiempo, pero sentía que podía practicar sola en algún lugar.
También con el propósito de averiguar si había un lugar. La mente es tan complicada como lo es ahora
Es porque quiero cultivarme más.
Puedes ir al claro a lo largo del Lago del Oeste donde practicaste hasta ayer, pero la distancia también es una calle.
Si quieres salir de la Liga Wulin a estas horas de la mañana, tendrás que pasar por un proceso engorroso.
Eso es una carga. Incluso si no lo dice, es un invitado no invitado.
Sé lo que estás haciendo.
Yun Hyun no pudo encontrar fácilmente un lugar donde pudiera cultivarse. Como invitado
Ni siquiera puedes deambular por el Wurim Meng, y si crees que hay algo en tu camino,
Había guerreros montando guardia sin falta, así que no podía ir muy lejos.
Al final, el último lugar al que fue Yun Hyun fue la etapa de lluvia de ayer.
"Por suerte, no hay nadie aquí".
Al llegar a la no-etapa, Yun Hyun miró a su alrededor y se sintió un poco aliviado. Incluso en tiempos normales
No sé si es porque es así o porque es temprano en la mañana, pero no hay nadie en el escenario.
No podía verlo. Como un Woonhyun que quiere cultivarse sin ser notado por los demás,
Es algo bueno.
Boom, Boom
Yunhyun subió al escenario. Ayer, estaba en el escenario de lluvia que estaba viendo desde abajo
Cuando me pongo de pie, recuerdo vívidamente lo que sucedió ayer. Interés estelar
De los no-mu que no pude atraer, de los Namgungbi que miré seriamente con interés
Kite y Bimu de Pajinhan. Y luego el inmenso impulso que apareció después de él
Hasta.
"Uf."
Yunhyun cerró los ojos un poco y lentamente aclaró la respiración. La respiración se hace más lenta,
Al mismo tiempo, mi mente confusa se calmó como una mentira. En mi cabeza hasta ahora
Los pensamientos que vagaban y los ojos que hacían latir su corazón toda la noche.
Antes de que se diera cuenta, se había ido, y solo una espada era claramente visible en el corazón de Yun Xuan.
revelado. Una amable sonrisa apareció en el rostro de Yunhyun.
– ¿Eh?
Tak
Yun Xuan, que estaba a punto de comenzar a cultivarse, abrió los ojos y relajó su postura. Más allá del offstage
Esto se debe a que sentí el aura de alguien en el Y después de un rato, un invitado no invitado
Se reveló a sí mismo.
'Oh, ...... él'
El invitado no invitado que interrumpió el cultivo de Yunhyun era alguien que Yunhyun conocía. Lo interesante de ayer
Fue una de las dos personas que me mostró el secreto de la lluvia.
– Ese joven de ayer. Pajinhan...... ¿Mencioné el puesto de control del Mar del Sur?
Cuando vio a Yun Hyun en el escenario de lluvia, se detuvo. Si él
Parecía desconfiar de sí mismo, por lo que Yunhyun inclinó ligeramente la cabeza hacia él.
Luego inclinó ligeramente la cabeza hacia Yunhyun y se dirigió al escenario.
Dunn aceleró el paso.
"Hola."
Cuando se acercó, Yunhyun bajó del escenario de lluvia y lo saludó cortésmente.
Pa Jin Jin también está un poco rígido, pero inclina la cabeza cortésmente y dice:
Respondió al saludo.
"Este es Pa Jinhan de la Puerta de Inspección del Mar del Sur. Estaba con la gente del Palacio de Hielo del Mar del Norte...... Soltero
Así es".
Tal vez fue porque era el único vestido de monje, o tal vez era un asistente de la Sociedad de la Rama del Sello del Dragón.
Esto se debe a que estaba con el Palacio de Hielo del Mar del Norte, que se ha convertido en el centro de atención entre la gente
Incluso si no lo sabía, Fa Jinhan ya conocía a Yun Hyun. Además, ya es un pequeño señor de palacio
Al ver que solía llamar a Yun Hyun, el señor del Palacio de Hielo de Beihai piensa
Parece haber sido el tema de mayor interés.
"Se llama Yunhyun. Todavía es temprano en la mañana, ...... por si acaso".
Yun Hyun le preguntó a Pa Jin Han, con la esperanza de que su suposición estuviera equivocada. Pero par
La respuesta de Qin Han desafió las expectativas de Yun Hyun.
"Sí, pensé en practicar un rato".
"Oh, sí......"
Traté de responder cortésmente, pero una pizca de decepción brilló en mi rostro
No pude detenerlo. El rostro de Yunhyun se endureció ligeramente sin darse cuenta.
Arrastraba las palabras. Queda claro que el cultivo de Yun Hyun hoy es imposible.
Fue un momento.
"¡Haap!"
Tak
Fa Jinhan de la Puerta de la Espada del Mar del Sur extendió su espada hacia adelante con fuerza. Y luego la espada lentamente
Respiré hondo.
"Uf."
Después de terminar los movimientos básicos, Pa Jinhan miró a Yunhyun de pie junto al escenario.
Vió. Incluso mientras se veía a sí mismo comenzar a cultivarse, Yunhyun se alejó.
No. En primer lugar, está estrictamente prohibido que otros extranjeros vean el entrenamiento de esgrima de la familia.
Ha tardado mucho en llegar, pero el entrenamiento que Pa Jinhan acaba de terminar es bien conocido por el mundo exterior.
Es un movimiento básico, y el oponente no está deshabitado, es un maestro literario, por lo que no dice mucho.
Era.
Es un poco frustrante que Yun Hyun llegara primero y no pudiera cultivarse, y fuera expulsado.
Pa Jinhan no dijo mucho, así que pensé en aprovechar esta oportunidad para ver su cultivo.
No abandonó el fuera del escenario.
'Mmmm......
Pa Jinhan pensó por un momento. Pero ya es bastante brillante, y no le doy mucha importancia.
Le dice a la munsa que lo está mirando que "se quite del camino"
Eso es suficiente para ti.
Alcaudón, Tak
Levantó su espada en el aire y la estrelló contra su vaina. y el cuerpo
y bajó el escenario de la lluvia. Pero es suyo
Había que hacerlo con solo pensarlo. Yunhyun, que estaba de pie a su lado, de repente comenzó a hablar con él
Ser.
"Oye......"
"¿Qué pasa?"
Fa Jinhan se detuvo en seco, miró a Yun Xuan y respondió un poco rígido. Sí
Chapi Woonhyun también es quien se vio a sí mismo siendo objeto de burlas. Además, como este
Al verlo cultivarse desde el amanecer, debe haber parecido formidable
Lo adiviné.
"Lo siento, pero ¿puedo hacerle una pregunta?"
Fa Jinhan no respondió, pero miró a Yun Xuan bruscamente.
'Uf'
Cuando permaneció en silencio, Yun Hyun se arrepintió de haber hablado. Solo muéstrale
Mirando los movimientos básicos que dio y los caminos de espada que mostró ayer, dijo: '¡Ajá!'
Hubo algo que me vino a la mente, y lo dije sin darme cuenta, pero parece que
Parece que el juicio de la otra parte no es muy cómodo.
Sin embargo, no puedes fingir que no pasó nada.
Yunhyun pensó que debería responder a sus preguntas después de recibirlo, por lo que continuó.
"Creo que la técnica de la espada es bastante única, tal vez es como el movimiento de olas y olas.
No creo que tenga nada que ver con .......".
Retorcer
Los ojos de Pa Jinhan se contrajeron ligeramente.
"Oh, no, solo pregunté porque me sentía así, así que realmente no me importa
No lo hagas".
En respuesta a la reacción de Pa Jinhan, Yun Hyun trató apresuradamente de arreglarlo, pero el resultado no fue convincente.
Todos.
"Al ver que estás investigando la técnica de la espada de los Mares del Sur, no eres un soltero ordinario.
Si tiene alguna inquietud, hágamelo saber".
El contenido era cortés, pero había una espina en su tono. Yunhyun hizo un gesto con la mano
Todos.
"No, no sé qué decir. Es ...... simplemente"
Yunhyun tragó saliva. Tenía algo que quería decir. Pa Jin Han está lejos de Yun Hyun
Puede que pienses que solo estabas mirando a tu alrededor, pero el Bimu de ayer
Después de ver los movimientos básicos de hoy, Woon Hyun en realidad tiene mucho que decir. ese
Sin embargo, si dices una palabra en la situación actual, es posible que te desafíen a un duelo de inmediato.
Si desea utilizar el mismo
"Es solo que la espada se mueve como una ola furiosa.
¡Vaya!
Ante las palabras de Yun Xuan, los ojos de Fa Jinhan cambiaron ligeramente. La Puerta de Namhae es un lugar famoso en la provincia de Haenam
Es una espada. Y el método de la espada de la Puerta de la Espada del Mar del Sur es como las palabras de Yun Xuan, las feroces olas y los topos
Archie valora la energía tormentosa.
También aprendió la técnica de la espada de la familia Pajinhan y le dijo que pusiera ese tipo de energía en su espada.
Ahora que has escuchado las palabras, las palabras de Yun Xuan son tanto un cumplido como un tributo a la espada de la familia.
Sonaba como un reconocimiento. Y si lo piensas, la pregunta de Yunhyun también se siente bien
Esto no es algo malo.
Toc Toc
Pero Pa Jinhan no se inmutó. Cuando Yunhyun no dijo más, dijo:
Giró la cabeza y bajó del escenario. Y luego no miré atrás.
Caminó hacia adelante sin dudarlo y desapareció al otro lado.
"Uf. Es un tipo bastante difícil de tratar".
Después de que Fa Jinhan se fue, Yun Xuan negó con la cabeza. Cuando estaba haciendo Bimu ayer
Soy una persona con sentido del sentimiento, así que no dudé en decirlo, pero volví
La reacción es tan fría como un viento frío. Quizás todavía no pueda olvidar el insulto que recibí ayer
Porque no hay ninguno. Además, el hecho de que fuera un artista literario puede haber jugado un papel importante.
"Todavía......"
Whiririk
Yunhyun movió su mano para imitar uno de los caminos de la espada que acababa de mostrarle.
Era.
"Es bastante impresionante hacer esta conexión, ¿no? Mmmm. Poco
Si tuviera más tiempo, creo que podría hacer un mejor uso de la nitidez.
...... Bueno, no creo que lo aceptes, y no creo que vaya a ser muy bueno.
"
Yun Xuan miró hacia el cielo. El cielo ya está brillante, y el
Más allá de esta desaparición, parece haber un poco de popularidad. Ya es hora
Ha pasado un tiempo. Yunhyun se encoge de hombros y camina penosamente
Movió la nota.
"Aún así, la espada es bastante única y se siente bien...... Es un desperdicio".
La mirada penetrante que mantuvo despierto a Yun Hyun anoche ya se ha ido, y la suerte
Todo lo que está en la mente de Hyun es el pensamiento del camino de la espada que Pa Jinhan le mostró antes.
Ganado.
"No va a ser muy bueno......"
Abandonando lentamente el escenario, Yunhyun murmuró involuntariamente para sí mismo una vez más.
Capítulo 3 Waryongheon (2)
El segundo día de la reunión fue sorprendentemente tranquilo, a diferencia del primer día. ese
Sin embargo, el propósito original de la Rama del Sello del Dragón era crear un vínculo entre los difuntos exponentes de la Liga Wulin y los
Está destinado a fortalecer tus sentimientos internos. Es como una lluvia repentina el primer día
Sin embargo, la mayoría de ellos introducen la organización y el trabajo de la Liga Murim, y el nombre es conocido.
Era costumbre encontrarse con los ancianos de Murim uno tras otro.
A través de esto, solidificaremos la legitimidad del sistema de la Liga Wurim y ampliaremos la simpatía mutua.
Lo será. Por supuesto, la reunión de la Rama del Sello del Dragón para determinar el rango de los índices tardíos de cada facción
Ciertamente, también había otros objetivos implícitos, por lo que los asistentes se afilaron mutuamente.
El jaque fue feroz, lo supiéramos o no.
Pero también había quienes estaban libres de ella. Es un lugar de excavación
Aquellos que son abiertamente ridiculizados y tratados como fracasados,
Y en el caso del Palacio de Hielo del Mar del Norte, donde sólo es objeto de control para todos,
Y, al igual que Yunhyun, ni siquiera era un objetivo en primer lugar.
'Hmmm. Esto es realmente ...... Es aburrido'.
Realmente sentí lástima por la persona que estaba hablando de eso frente a mí, pero Yunhyun estaba tan aburrido
No pudo ser. Lo único que se deduce de lo anterior es que el estado de las cosas en Wulin
La mayoría de ellos hablaron de la cantidad de trabajo que estaba haciendo la Liga Wulin.
No hay detalles, solo un montón de palabras vacías.
No había nada que le interesara a Yun Hyun. Y en medio de ella
Cuando vi a los asistentes mirándose unos a otros,
Era patético.
Estas personas no serán seguidores prometedores, sino que serán seguidores.
Debe haber sido un candidato prometedor.
Después de conocer al verdadero maestro que exudaba esa presencia abrumadora ayer, estaba claro
Hubo una cosa de la que me di cuenta. Es un lugar absoluto para que la gente se quede aquí
No era un número.
"Bueno, si todas estas personas están drogadas, entonces no son realmente las mejores personas que pasan.
No habrá Ram'.
Si lo piensas bien, la reunión de la rama del sello dragón que se celebra cada tres años tiene que ver con exponentes y maestros de la última etapa.
Si se juntan, todos los que queden atrapados en el pie serán maestros
Entonces, para Yun Hyun, la Sociedad de la Rama del Sello del Dragón es una prueba del pasado.
La suposición de que se trataría sólo de una prueba preliminar es comprensible.
Iré yo.
"Por esta razón, la Liga Wulin concede la máxima importancia a la consulta de cada secta.
Por lo tanto, las decisiones importantes siempre deben tomarse a través de la resolución del órgano de la conferencia.
Por resolución, se formará una suborganización con un propósito especial. Oh, vaya
Una organización puede ser una organización permanente o una organización temporal.
Sin embargo, cualquiera que sea la naturaleza de la decisión, una vez que se ha decidido, es al nivel de los ciegos de Murim
Tampoco debemos olvidar que el uso inmediato de la fuerza es posible. Dos
La idea es evitar que se repita el horrible pasado de las guerras políticas...
..."
Independientemente de si Yunhyun está aburrido o no, la voz de la persona que está frente a él es Nan
Reverberó con fuerza y estaba llegando a su fin.
"Esta es una descripción general de toda la organización de la Liga Wulin. ¿Tienes alguna duda?
¿Cómo?
No hubo preguntas. Aunque los participantes son considerados como los exponentes más tardíos de cada escuela
Incluso si son los Rams, todavía tienen un interés concreto en estos temas políticos.
No bastaba con perder. Y aquellos que están seriamente interesados
No quieren presentarse y, como resultado, no hay nadie a quien hacer preguntas.
Por supuesto, Yunhyun no tenía ningún deseo de hacer preguntas.
"Luego tomaremos un descanso y luego pasaremos al día siguiente. Buen trabajo
Lo hiciste".
Con un saludo cortés, la conferencia del secretario en jefe de la Liga Wulin llegó a su fin. Así es
Nadie me aplaudió ni reaccionó. conferenciante
No parecía esperar eso, así que simplemente agarró su libro y dijo:
Salí y las sirvientas entraron sosteniendo las tazas de té.
Murmullo Soplo
A medida que el auto comenzó a colocarse, hubo mucha charla entre los asistentes.
Comenzó. Al igual que ayer, fue una conversación entre personas que siempre pasan el rato. trabajo
Sin embargo, el contenido era similar a todos ellos.
"Bueno, no he oído nada de él. Tal vez sea una bola de mago
¿No lo sabes?
Después de que algunas personas miraron, Samagan de la secta volcánica negó con la cabeza.
"¿Cómo podría saber que tú no lo sabes?"
"¿Pero la Espada Ciruela Ling Ho-jun no te siguió ayer? No me importa
Es el mismo recluso, así que ¿qué ...... puede decir?
"El Gran Hermano no es el tipo de persona que puede arreglar tales asuntos en privado. Quédate aquí
¿No lo escuchaste decir que todos son miembros de la Liga Wurim?"
Frunció el ceño levemente y respondió sin rodeos:
Pueden adivinar que ayer fue a visitar a la espada ciruela Yeong Ho Jun.
He estado. Lo que está diciendo ahora es probablemente lo que le regañaron ayer.
"Probablemente seas uno de los cinco mil niños".
Los ojos de la gente regresaron.
—¿Cómo puede pensar eso Confucio Zhuge?
La persona que me habló fue un hombre llamado Zhuge Confucio. Pero no soy gran cosa
Sostenía una taza de té como si fuera un nue, y cuando alguien le preguntaba, ponía el hombro en el
Él se encogió de hombros en respuesta.
"Es una idea, pero si hay alguien más en el condado que pueda hacer eso, ¿quién más?
¿Quieres? La pregunta es, ¿cuál de ellos será?"
Algunas personas asintieron con la cabeza ante sus palabras asertivas.
"Entonces tal vez sea un dios......"
Alguien que escuchó las palabras de Zhuge Confucio murmuró. Aparentemente, este es Wulin Meng
Si eres una de las cinco zonas celestiales de los pacientes, por supuesto que lo primero en hacerlo será el primero
Es natural pensar en esto.
"Eso no es cierto".
Sin embargo, Zhuge Confucio negó rotundamente la especulación.
"Si esa persona fuera un monje dios ayer, no hay forma de que la Espada de Ciruela Ling Ho Jun no lo sepa.
¿No es así?
La multitud asintió porque era verosímil.
"Hmmm. Entonces Confucio Zhuge dijo algo sobre la identidad de esa persona ayer.
¿Tienes alguna esperanza?
—Bueno......
El príncipe Zhuge levantó lentamente la taza de té, arrastrando el tiempo. Saber
Su vaga respuesta, que parece ser la misma o que no conoce, es el nombre del pueblo.
Justo cuando estaba a punto de estimular aún más mi corazón, la puerta se abrió sin dudarlo y la espada de ciruela Youngho
Entró junio.
"Gran Desfiladero".
Las personas que vieron la espada ciruela Ling Ho Jun se levantaron de sus asientos. Por supuesto, la ola volcánica
Fueron solo los participantes partidistas liderados por Samagun. Pero la espada de ciruela Youngho
June solo lo miró, pero no dijo nada
Miró a su alrededor y sonrió.
"¿Qué te parece? ¿No es tan divertido?"
Una leve sonrisa se extendió por los rostros de los asistentes, como si estuvieran de acuerdo con él.
"Pero no te preocupes, voy a tener una buena noche. Aunque informal, el banquete
Estoy listo. Me presentaré en el banquete si no pude hacerlo ayer
Vístanse bien, todos".
La palabra banquete causó una leve excitación y tensión entre los asistentes. Ayer
No me di cuenta por el baile repentino y la aburrida conferencia de hoy
Parecía que por fin empezaba. Plum Sword Young Ho Jun es cierto
Mirando hacia atrás con una cara de satisfacción ante la reacción de la gente de piedra, el grupo del Palacio de Hielo del Mar del Norte
Dejé de mirarlo.
"Ah, y los invitados del Palacio de Hielo del Mar del Norte desde lejos......"
Con las palabras de Plum Blossom Sword Young Ho Jun, los ojos de los asistentes se volvieron hacia el Palacio de Hielo de Beihai y la fiesta.
Así es. Sin embargo, la espada de flor de ciruelo Ling Hojun inclinó la cabeza.
"Discúlpeme, pero ¿cómo se llama?"
Mirando directamente a la mirada interesada de todos, el Pequeño Maestro del Palacio de Hielo de Beihai es Chen Chen
Abrió la boca.
"¿Por qué necesitas saber mi nombre ahora?"
"Bueno, no tienes que saberlo ahora mismo...... No sé
No hay razón para hacerlo, ¿verdad? Ha pasado mucho tiempo desde que fui huésped del Palacio de Hielo del Mar del Norte, o algo así
Es incómodo llamar a un cangrejo".
La respuesta relajada de Ling Ho Jun de la Espada de la Flor de Ciruelo, el Pequeño Maestro del Palacio del Palacio de Hielo Beihai sonrió levemente.
Fue.
"Soy el Señor del Palacio de Hielo de Beihai. Basta con llamarlo así".
"Esto no es suficiente. Una belleza pintoresca con un título tan difícil
Yo lo llamo así...... No tienes nombre, ¿verdad?
Con una expresión ligeramente juguetona, Plum Sword Young Ho Jun respondió, y los asistentes
Una pequeña risa se escapó de entre ellos. Y la mayor parte de esa risa
pertenecía a una mujer. Sin embargo, la expresión de Xiao Gongju no cambió en lo más mínimo.
Miró directamente a Plum Blossom Sword Ling Hojun y habló claramente.
"Si te encuentras con ellos, seguramente serás el enemigo de la vida, o estarás con ellos por el resto de tu vida.
Compañero".
Su coche es tan cautivador como la música, pero se puede sentir el frío en su coche.
Todos se quedaron en silencio ante el sonido de voces llorando. Rojo ligeramente brillante del palacio de las vacas
Dientes blancos se asomaron entre sus labios mientras su voz continuaba.
"Son los únicos dos en el Mar del Norte que pueden decirte su verdadero nombre".
Capítulo 3 Waryongheon (3)
Hubo silencio por un momento. Todos se sintieron abrumados por el impulso de las palabras del señor del palacio.
Esta es la primera vez que un nuevo
No es particularmente hueca, pero su voz hace que el oyente
Había una energía que me hizo inclinar la cabeza. Educado y educado,
Un aura que te hace saber que estás por encima de ti mismo. Tal es la majestuosidad del Palacio de Hielo del Mar del Norte
El señor del pequeño palacio lo tenía.
"Jaja, por supuesto que no soy de los últimos, ¿verdad? Por desgracia, es broma".
Plum Sword, la voz traviesa del joven Ho-jun despertó el entorno tenue. jaula
Era demasiado decir que era un muro, pero el Señor Sogong del Palacio de Hielo del Mar del Norte era solo un huevo
Solo responde con una sonrisa de suficiencia, pero no hay respuesta.
"Zheng, no tengo la intención de ser un enemigo de vida o muerte de una mujer hermosa ...
... Supongo que tendré que dejar de escuchar su nombre.
Rascándose la cabeza, Plum Blossom Sword Ling Ho Jun fumó una bocanada. Entonces se me ocurrió algo
Miró a Xiao Gongju y preguntó con curiosidad.
"Bueno, por otro lado, si no me diste tu nombre, al menos tienes una buena relación.
¿Quieres decir que puedes mantenerlo?
El rabillo del ojo de Xiaogong se iluminó ligeramente. Pero ella no lo rehúye.
Él asintió levemente.
"Bueno, entonces me conformaré con eso. De todos modos, el Señor del Palacio de Hielo del Mar del Norte
Y ......"
La mirada de Plum Sword Ling Ho-jun se volvió a la izquierda y a la derecha del Dueño de Sogung, y el Buey Gungju se volvió a la izquierda y a la derecha.
Se presentó al grupo.
"Esta es la nieve helada que me está escoltando, y el hielo y la nieve que me están ayudando.
雪)."
"Hmm, no creo que ese sea tu nombre de todos modos...... Y eso es el Mar del Norte
¿Creo que soy yo?"
Volviendo su mirada hacia Yunhyun, Plum Blossom Sword Young Ho Jun preguntó, y Sogongju se puso pálido nuevamente.
Dijo mientras ataba a la vaca.
"Este es un adivino que nos ayuda. Por cierto, sobre nuestro grupo
Quiero saber por qué me lo preguntas.
Ante la pregunta de Xiao Gongju, Plum Blossom Sword Ling Ho Jun se encogió de hombros.
"Sé que es grosero, pero no puedo evitarlo. El Monje Divino del Palacio de Hielo del Mar del Norte
Ha llegado la noticia de que quiere conocerte.
Pronto, un silencio diferente cayó sobre los asistentes. El
La persona que creó la Liga Wulin, o mejor dicho, el propio sistema de la Liga Wurim, y lo mejor bajo los cielos.
Uno de los cinco mil pacientes se llamaba cilantro. El que no se callará ante el nombre
Tenía.
"Además, hay una pista de que es todo el Palacio de Hielo del Mar del Norte,
Tengo que preguntar, ¿no? Le guste o no, está a cargo de la Sociedad del Sello del Dragón.
Quiero decir".
Murmullo Soplo
Después de un momento de silencio, los susurros se filtraron de la multitud.
C. El Palacio de Hielo de Beihai, que llamaba la atención aunque no se debiera a la belleza del dueño del Sogong
ahora estaba en el centro de atención en otro sentido. y
No eran solo los asistentes a la Conferencia del Sello del Dragón los que les prestaban atención.
Recibir al Embajador del Buda es una gran manera para todas las personas que pertenecen a la Liga Wulin,
Es suficiente para atraer la atención de todos los círculos literarios influyentes.
Fue.
Apestoso
El Xiao Gongju del Palacio de Hielo de Beihai se puso de pie lentamente. Y Bing al lado
El alma, el hielo y la nieve se elevan detrás de ella, y Yunhyun se retuerce al unísono.
Nos pusimos de pie juntos.
"Estamos agradecidos a la Liga Murim por concedernos nuestra solicitud".
Xiao Gongju se inclinó por la cintura con movimientos elegantes y suaves, y la espada de flor de ciruelo a Yeong Ho Jun
Cuando saludó al cangrejo, la espada ciruela Ling Ho Jun agitó la mano levemente y saludó al señor del palacio.
Dijo Ryu.
"Por desgracia, no te di permiso, así que no necesitas saludar. Además, lo que hago
Ni siquiera es un representante de ...... Liga Wulin".
Sin embargo, el pequeño señor del palacio del Palacio de Hielo de Beihai terminó cortésmente la ceremonia y se sentó lentamente.
Se sentó. Y solo entonces Yunhyun pudo sentarse.
– Ajá, ¿me habías invitado a conocer al monje en el Palacio de Hielo del Mar del Norte......
De repente, adivinando la razón por la que Xiao Gongju lo saludó, Yun Xuan miró hacia arriba a su manera.
Asintió. Vine a asistir a una reunión de los Exponentes Tardíos.
Pero, de hecho, si es el Palacio de Hielo del Mar del Norte, es un socio diplomático igual a Wu Lin Meng.
Aunque la Liga Wulin no lo admitirá, será tratada como un igual a la Liga Wulin.
El orgullo del Palacio de Hielo del Mar del Norte es solo un dragón donde se reúnen los clanes bajo los Clanes Wulin Meng
No estoy dispuesto a aparecer como un solo asistente a una reunión.
Esa es la verdadera naturaleza del Palacio de Hielo de Beihai y otras sectas extraterrestres.
Por eso no había asientos.
Aun así, si el Palacio de Hielo de Beihai asistió a esta reunión de la rama del sello dragón, era simplemente un sello de dragón
Será más que una rama. Naturalmente, el feroz señor de los ciegos de Wulin,
Aunque tiene el título de Presidente del Consejo Supremo de la Liga Murim,
Sin embargo, es evidente que ha solicitado una reunión con el Embajador Shin.
Murmullo Soplo
Mirando el Palacio de Hielo de Beihai, los asistentes se dijeron en voz baja:
Hablamos. Y la mirada no era muy favorable
Todos.
"El hecho de que estés entrevistando a un sacerdote debe ser bastante sorprendente para ellos".
Unhyun, que finalmente estaba bajo su mirada, dijo que iba a encontrarse con Shinseung.
Me di cuenta de que significaba mucho más de lo que pensaba.
De hecho, el hecho de que el Palacio de Hielo de Beihai asistirá a la Reunión de la Rama del Sello del Dragón, y el Embajador del Monje Divino y el Embajador de Francia
La idea de realizar una entrevista no es muy sorprendente para aquellos que son miembros de la Liga Wulin.
No era noticia. El problema es que el embajador Shin Seung permitió la entrevista.
Es cierto.
De hecho, a pesar de estar en la posición del señor de Wulin Meng, el embajador budista
hacía varios años que no se le veía en público. así que
Y eso dio lugar a muchas especulaciones. Por otra parte, después de la palabra "crisis de la Liga Wurim"
Los rumores sobre las acciones de Shinseung abundaron hasta que dijo que estaba criando a un hijastro.
Sin embargo, la Liga Wulin no muestra signos de cambio y sigue viva y coleando.
Wulin Meng y Shaolin incluso eligieron oficialmente al Embajador del Espíritu Francés como un dios.
Naturalmente, estos rumores perdieron su fuerza y se desvanecieron.
El nuevo embajador budista accedió a ser entrevistado por el Palacio de Hielo de Beihai. La importancia de esto
La belleza nunca fue pequeña. Es la percepción del Palacio de Hielo del Mar del Norte en Wulin Meng.
Tiene el mismo significado que la declaración oficial del Embajador Shin Seung de que debe renovarse
Lo tuve.
No, no importa cuál sea el Palacio de Hielo del Mar del Norte, afectará al Emperador del Monje Divino.
El hecho de que puedas hacerlo ya es muy significativo.
Era Ji. En la actualidad, que se llama el sistema Wulin Meng, el embajador budista Shin Seung es el Wulin Meng
No era exagerado decir que era un colador
Sin embargo, para Yunhyun, que no tenía forma de saber esto, la reacción de los otros asistentes,
Espada de flor de ciruelo La cara sonriente del joven Ho-jun es la mirada extraña en sus ojos
El sol no puede irse. Sin embargo, si piensas en su significado, ahora podrás ver que
Su reacción será más bien insuficiente.
"Pero por alguna razón, no dieron nombres, y había una razón para eso.
Pistola, sí.
Yun Hyun sonrió levemente con amargura. ¿Por qué el Señor del Pequeño Palacio del Palacio de Hielo del Mar del Norte es un nombre para ser contado?
Ahora sé si no le había pegado. Al fin y al cabo, según mis propias ideas, el Mar del Norte
, pero la razón es diferente de lo que esperaba.
Es un poco diferente en el sentido de que es diferente.
Tal vez usen sus títulos oficiales como títulos comunes en lugar de nombres.
Parecía que sí. De todos modos, hay casos como ese aquí, así que realmente no lo entiendo.
No es imposible.
"Es un poco romántico...... Espera, la gente que no tiene títulos oficiales entonces qué
¿No es así como lo llamas? ¿La llamas la segunda hija del rey? Entonces
¿Qué pasa si soy huérfano? Hmmm......'
En el momento en que Yunhyun estaba inclinando la cabeza en pensamientos inútiles,
La comisura de la boca del pequeño señor de palacio que lo mira con un poco de recelo está pálida
Solo una sonrisa aguda no se fue.
"No nos queda mucho tiempo para verte, así que la gente del Mar del Norte debería prepararse.
Estaría bien".
—Entendido.
La entrevista con el monje divino no puede ser dejada de lado hasta cierto punto por la Rama del Sello del Dragón. Así que dragón
Fue entregado a través de la jefa de la reunión de bolsas, Mae Hwa Sword Young Ho Jun. Formalmente, su
Rogando por tu comprensión.
Garrapata
El grupo del Palacio de Hielo de Beihai se levanta de sus asientos y de repente se une a la "gente del Mar del Norte"
Yunhyun sintió la mirada punzante de los otros asistentes en la parte posterior de su cabeza.
Lo seguí.
Jabak
Tak
Después del sonido de pequeños pasos, la puerta se cierra y el grupo del Palacio de Hielo de Beihai desaparece.
Pero los susurros de la gente no se dormían fácilmente. Y el espíritu de la espada de ciruela
Ho-jun no sabe si está pensando en algo, pero no dice nada más.
—¿Yo...... Espada de flor de ciruelo joven Ho Jun Daehyup".
La voz vacilante de alguien hizo que los ojos de todos se volvieran al unísono.
—¿Qué?
Plum Blossom Sword, Young Ho Jun, también volvió la cabeza hacia la persona que lo llamó. Él no es otro que
Era su propio sacerdote, Samagan, de la Secta Volcánica.
—Entonces, ¿era sacerdote ayer?
Espada de flor de ciruelo Ling Ho Jun frunció el ceño ligeramente. El cálculo superficial del sacerdote es rápido
Porque se destacó.
Incluso si estás en la Liga Wulin, no cambia el hecho de que eres una secta volcánica.
Y todos los demás también lo saben. Así que aquí y ahora, si te encuentras a ti mismo
Si no respondes a la pregunta de Samagan, perderás la cara
Pronto conducirá directamente al arrugamiento de la cara de la ola volcánica.
Todos.
Al ver el tono brusco que se intercambiaba entre los cuatro verdugos de la misma secta, que eran la lluvia
¿No te reirás? Es más, este tipo de gato que solo busca los huecos del rival
De la misma manera. Este sacerdote inmaduro cree precisamente eso, y ahora
Se hizo una pregunta. Es como acostarse y escupir.
—No.
Plum Blossom Sword La respuesta del joven Hojun fue fría. En esa fría respuesta, el Samagan de la secta volcánica
Su rostro se endureció.
"Pero creo que todo el mundo tiene curiosidad, así que te lo diré. De todos modos, el Palacio de Hielo del Mar del Norte
Es algo que descubrirás naturalmente cuando lo ......".
Desliza los rostros de los asistentes mientras anticipan las próximas palabras que saldrán de su boca.
Después de ver esto, la espada de flor de ciruelo Ling Hujun abrió lentamente la boca.
"Él es la Espada".
La consternación cruzó los rostros de los asistentes. De inmediato, los ojos se abrieron de par en par, y algunos
Mirando sus deliciosos rostros con alegría, Plum Blossom Sword Young Ho Jun
Lo repetía una y otra vez.
"La supremacía de las espadas, la naturaleza de la espada. Estás de suerte".
Plum Blossom Sword Young Ho Jun dijo con una sonrisa, pero el que se rió de acuerdo con él
No había rábano.
Capítulo 3 Waryongheon (4)
Tweet, Poorong
Lo que rompió el silencio silencioso de Waryongheon fueron las alas de un pájaro que fue sorprendido por los repentinos visitantes.
Era un sonido. No solo no hay nadie que visite Waryongheon, sino que incluso si lo hay,
En comparación con los días habituales en los que ni siquiera muestran signos de ello, los visitantes de hoy son realmente
Los pájaros eran increíbles.
"Este es el lugar".
Cuando Guan Ji llegó frente a Waryongheon, bajó la voz y se inclinó profundamente.
Aun así, ha estado guiando el Palacio de Hielo de Beihai y el Condado de Yun, y ten cuidado con sus pasos.
No era tan extraño que tuviera una actitud tan seria.
C. Sin embargo, las acciones de la Rama Kwan fueron llevadas a cabo por el Embajador Budista Shin Seung dentro de la Liga Wurim, y
Una vez más, confirme con el grupo cuál es el significado de Waryongheon.
Con eso bastaba.
"El Monje Divino está actualmente con los invitados, así que por favor tengan cuidado con sus palabras y acciones.
Es un gran problema".
Es un poco sorprendente que hayas invitado a la fiesta del Palacio de Hielo de Beihai a quedarte con otros invitados.
Es el trabajo de El Xiao Gongju del Palacio de Hielo de Beihai se volvió hacia Guan Branch y preguntó en voz baja.
"¿Qué tipo de persona eres?"
Si estás con un monje divino, no eres una persona común. Especialmente en lugares formales
Si eres un cliente particular que no aparece en esto, lo es aún más
Sí.
Pero Guan Ji ya no respondió, sino que simplemente inclinó la cabeza profundamente.
Solo está esperando a que Hang entre. Como subordinado
Significa que no quieres hablar de cosas personales sobre tus superiores. Además
El objeto de su respeto es solo para el Embajador Budista del Monje Divino, el Palacio de Hielo de Beihai.
También significa que no se trata del grupo.
Sabak
Cuando Guan Ji no pareció decir nada más, el Pequeño Maestro del Palacio del Palacio de Hielo de Beihai
Caminó despacio y entró en el Waryongheon. Hielo y nieve detrás de ella
Bing Soul lo siguió y, finalmente, Yun Xuan parecía un poco confundido.
Entré. Al entrar en la pequeña entrada de Waryongheon, Yunhyun miró
Miró hacia atrás, pero Guan Jizhi todavía no enderezó la espalda y miró profundamente
Estaba haciendo una reverencia.
Poorong
Los pájaros baten sus alas y vuelan de un lado a otro de las ramas de los árboles asombrados por los visitantes
Miró. Unos cuantos árboles feos y unos cuantos árboles pequeños que se pueden ver por todas partes
Pájaros plateados, y un jardín donde se ve más azul que flores. Quién es
No se considera que esté meticulosamente cultivado, y Woonhyun es ligeramente
Frunció el ceño.
"Pensé que era un gran lugar, y este es ...... cero".
A juzgar por la actitud del gobernador que llevó al grupo a este lugar, un lugar llamado Waryongheon
Rápidamente me di cuenta de lo mucho que significaba para la Liga Wulin. cangrejo
Lo inusual de las otras personas que conocí cuando dejé la Rama del Sello del Dragón y vine aquí.
La mirada en sus ojos hizo que la curiosidad de Yun Hyun sobre el embajador Shin Seung fuera aún mayor.
Aunque fue enterrado porque era miembro del Palacio de Hielo de Beihai, Yun Hyun era un dragón de guerra
Mi corazón latía con fuerza cuando entré en la habitación de la chimenea. Por cierto, la primera impresión de Waryongheon es Yunhyun
No está a la altura de las expectativas de
"Por supuesto, la importancia de este lugar se debe a la gente que está aquí. solsticio de verano
Pero aun así, esto es un poco ...... Se ve terriblemente en mal estado......'
La prohibición en la Ciudad Prohibida es tan obvia que todo el mundo puede verla.
Una vez que el edificio es grande, magnífico, con un enorme doble techo dorado, se nivela.
Shiha tiene una gran cantidad de estatuas pequeñas.
Los guardias dorados, parecidos a tigres, vigilan día y noche.
Por supuesto, nunca se descuidan ni las cosas más pequeñas.
Falta de. Sin embargo, la columna vertebral de la Liga Wulin que actualmente controla Wulin, el nuevo monje Buda
Es fácil entender que la residencia del embajador esté tan deteriorada
Lo hizo.
Sabak Sabak
En comparación con Yun Hyun, que estaba mirando a su alrededor, Xiao Gongju no tuvo ningún cuidado.
Caminaba derecho sin distraerse. El pequeño jardín pronto llegará a su fin,
Frente a los ojos del grupo, apareció el dueño de Waryongheon.
"Oye, vamos".
Tak
El grupo se detuvo al unísono. Y todos, sin importar quién
Un ligero temblor cruzó por sus ojos. Es el dueño de Waryongheon
No fue por el Divino Embajador.
Un hombre se sienta tranquilamente en una mesa destartalada junto al embajador francés. Soy un niño
Ni siquiera mira al grupo como si no importara, es solo una bandera
La misma persona que hizo un desastre con la Rama del Sello del Dragón en un instante
Porque lo era.
Sabak
"El Señor del Pequeño Palacio del Palacio de Hielo de Beihai viene a ver al Emperador de Wulin Meng".
El primero en despertar de la conmoción y tomar medidas fue el Señor Sogong del Palacio de Hielo de Beihai.
Dio un paso adelante y se inclinó levemente, saludando al embajador de Francia.
Le di las gracias a esto. Incluso una pequeña sonrisa en su rostro, como si nada hubiera pasado
Quedarse.
"Eh, qué ....... tan guapo"
Al saludar al Señor del Palacio, el Embajador asintió y sonrió felizmente.
"El séptimo hijo del Emperador de Hielo de Beihai es brillante y hermoso, y el futuro
¿Eres el séptimo?
"El séptimo tiene razón, pero ahora se llama el Tercer Palacio".
Ante la respuesta cortante de Xiao Gongju, el embajador Shin Sheng se echó a reír.
"Oye, has escalado mucho. Significa que no es solo una flor cosmética.
Es una espina clavada en el camino. Bueno, se llama el primer lugar en el Mar del Norte.
Si te pareces a tu madre, te lo mereces. No te quedes ahí, ven aquí
Siéntate".
Xiao Gongju se inclinó levemente una vez más ante las palabras del embajador francés y le agradeció su gratitud
Después de hablar, caminó lentamente y se sentó en el asiento que el sacerdote le había dado.
Al igual que el pequeño y destartalado Waryongheon, la mesa no es muy grande.
Cuando el Señor Xiao Gong del Palacio de Hielo Marino se sentó, ya no había lugar para sentarse. porque
Ice Horn, Ice Snow y Yun Xuan deberían estar parados a poca distancia detrás del Palacio Xiao.
Así es. Tan pronto como el grupo tomó asiento, el embajador francés habló sin dudarlo.
"Sí, en el Palacio Bing, todavía es Zheng Nan Ron, la Secta Nan Lin.
¿Estás apretando?"
"Mientras el palacio de hielo esté adyacente a este lugar, es inevitable que haya interés en este lugar.
Supongo que sí.
Es bastante hacer una declaración sobre la situación política de la otra persona en la primera reunión.
Es un trabajo arriesgado. Sin embargo, Xiao Gongju sonrió levemente y dijo que no fue honrado por el palacio de hielo.
Tomé la mención de la empresa.
La Teoría Jung Nam (征南論) es el argumento de que el Palacio de Hielo de Beihai debería conquistar Wulin en el sur.
Se refiere a las personas que abren la "Linga del Sur" (南隣派), y la facción Namlin (南隣派) es más bien una relación amistosa.
y los que insisten en adoptar una cultura desarrollada.
Si quieres hacer esto, Esta cuestión, que se ha planteado constantemente desde la Gran Guerra de los Principados, son las palabras del Sogungju
Mientras sea adyacente al Boulevard y al Mar del Norte, esta controversia nunca terminará.
No sería un problema.
"En primer lugar, gracias por permitirme estar aquí".
Xiao Gongju expresó su cortés agradecimiento. Vayamos al meollo de la cuestión
El embajador francés agitó la mano y tembló nerviosamente.
"Oye, por cierto, ni siquiera has sacado el auto todavía. ¡Oh, querido, querido...... Además
No puedo evitarlo cuando sea viejo. Tú que estás parado allí, ven acá".
—¿Qué?
Yun Hyun lo miró y le preguntó al embajador francés quién le hacía señas.
"¿Quién más hay además de ti? Ven aquí".
Ingresó a Waryongheon como miembro del Palacio de Hielo de Beihai, pero todavía está aquí.
es un forastero que no tiene nada que ver con nadie. Por eso bailé torpemente.
De pie detrás del Señor del Palacio del Buey, su mente solo se enfoca en la persona sentada junto al Monje Divino.
Estaba concentrado, pero de repente el Embajador Budista me llamó y me dijo:
Es natural hacerlo.
Sin embargo, el embajador francés siguió gesticulando hacia él, y el viento dio la vuelta al Mar del Norte.
Los ojos del grupo del palacio se volvieron hacia él y Yun Xuan se acercó a la isla Ju
No tengo más remedio que irme.
"¿Por qué haces eso......"
El oponente es el Embajador Budista del Monje Divino, que es sostenido como un señor feroz en la Liga Wulin. Hyun Yi Yun
Aunque no tengo ningún interés en Wulin Meng, no sé cuántos embajadores franceses hay aquí.
Es fácil saber si se les tiene el máximo respeto.
Aunque estaba un poco decepcionado por su apariencia desaliñada, sus ojos eran ordinarios.
No es así. Si la persona que está a tu lado, la persona que te dio un gran impacto
Si no se hubiera sentado, habría sido más que suficiente para llamar la atención de Yun Hyun.
La respuesta de Yunhyun es naturalmente educada, pero al mismo tiempo, no puede evitar ser incómoda.
Por eso.
"Vas a la parte de atrás de la casa y habrá tazones de té. Ve a buscar una visera
Vamos.
—¿Qué?
Las palabras de Yun Hyun que surgieron sin saberlo hicieron que el embajador francés frunciera el ceño.
Es.
"¿Así que este anciano va a llevar esa pesada herramienta de té él mismo?
El joven es irrespetuoso".
"No, no es eso, es ...... mí".
"Eh, voy a responder ahora. Eh, eh, lo que el mundo va a hacer.
Amitabha. Los últimos días, los últimos días. Eh.
De repente, Yun Hyun reaccionó apresuradamente al embajador del fuego que incluso cantó un suspiro y una desaprobación.
El perro hizo una reverencia y respondió.
—Ya veo. Lo llevaré conmigo. ¿Dijiste Dagu?
Ante la respuesta de Yun Hyun, el embajador francés dejó de suspirar y miró a Yun Hyun.
"Sí. Podemos volver al otro lado".
El lugar donde señaló el embajador francés estaba detrás de Waryongheon. Yunhyun asintió,
Mientras camina, el embajador francés continúa casualmente.
"No olvides llevar un poco de agua a hervir cuando la traigas de vuelta. Ah, por cierto, por cierto, el agua también se trae
¿Se ha quedado sin lo que le queda, o le queda un poco?"
En otras palabras, lleva agua. Yunhyun dispara con una mirada atónita en sus ojos
Miró al embajador, pero antes de darse cuenta, miró en dirección al señor del palacio y lo miró.
Ser.
– Uf.
Con un suspiro en su corazón, Yun Xuan no pudo evitar caminar. Bulyeong
Miré al hombre sentado junto al embajador, pero todavía en dirección al jardín
Lo mira fijamente y no aparta la mirada. Yun Hyun caminaba penosamente y en mal estado
Volvió sobre sus pasos hasta la espalda de Hern.
Capítulo 3 Waryongheon (5)
Mira la espalda de Woonhyun mientras desaparece en la parte trasera de la casa con una mirada inesperada en sus ojos.
Sonrió con picardía.
"¿Por qué no te sientes cómodo enviándolo a hacer recados? Clkle, cuatro tabletas
Es como ser novio".
—No, señor. No puede ser".
Xiao Gongju negó levemente con la cabeza, pero con firmeza y negó las palabras del embajador francés.
Todos.
"Solo estamos recibiendo un poco de ayuda de tu parte".
"Hmmm......"
Como si la respuesta del Señor del Palacio del Buey fuera dudosa, el Embajador de Buda entrecerró los ojos ligeramente,
No borra su sonrisa y mira fijamente a Xiao Gongju. Es como tu propio corazón
Parece burlarse de la tímida joven que lo esconde. Sin embargo, la realidad es que
Después de recibir la mirada, el dueño del palacio de las vacas reaccionó con calma sin cambiar el color de su rostro.
Fue una decepción para el Embajador.
Sin embargo, la reacción del embajador Franco a Yun Hyun fue ciertamente inesperada para ella.
Es imposible adivinar la intención del embajador francés que lo señaló. Trabajo
En esta reunión, que puede decirse que es una reunión diplomática informal, un extranjero
Si no quieres dejar que suceda, no solo Yunhyun, sino también todos los demás
Es justo derrotarlo. No, ¿no debería haberse llamado a sí mismo antes de eso?
Se podría decir que fue un recado natural para mí,
Por lo que sabía el Señor del Palacio del Buey, el Emperador del Monje Divino dijo que incluso el más mínimo gesto de la mano era en vano.
Yo no tengo ninguno. Por un momento, no pudo evitar mirarla inesperadamente
No existe tal cosa.
"Discúlpeme, pero ¿puedo preguntar quién es?"
Los poemas del embajador francés que todavía no se rinde y se mira a sí mismo
Evitando ligeramente la línea, el arquero dirigió su atención a la figura sentada a su lado.
C. No me gustó la reacción del señor de palacio, y la respuesta del embajador fue:
Fue brusco.
"No me preguntes a mí, te lo vas a preguntar a ti mismo".
Sarac
Xiao Gongju se puso de pie. Juntó las manos y apretó las caderas
Se inclinó y levantó un ejemplo.
"La chica es la arquera menor del Palacio de Hielo del Mar del Norte".
Fue un saludo cortés. En ese momento, la figura que miraba fijamente el jardín dijo lentamente:
Le dio la vuelta a la perra y la miró. De pie frente al nuevo embajador budista
Significa que ella piensa más en él que en el embajador francés, así que lo que hace ahora
puede ser irrespetuoso con el embajador francés. Pero su juicio
no se equivocó.
"Es un espadachín".
El que no pudo ocultar su asombro ante la voz baja y obtusa fue Binghorn
Era.
"¡Estudios de espada del castillo de la espada!"
La voz pequeña pero penetrante de Binghorn se extendió y pareció un poco más ligera.
La atmósfera de Waryongheon es pesada, como si hubiera sido aplastada por algo pesado en un instante.
El cangrejo se hundió. Por no hablar de la cara siempre cambiante de Ice Soul, Ice Snow y Sogungju
Incluso su expresión cambió. Castillo de la Espada (劍聖) Estudios de la Espada. Su nombre es bastante plausible
Era un nombre poderoso. Especialmente para la gente del Mar del Norte.
"Es un honor conocerte".
La voz suave y tranquila del Palacio del Señor del Buey despertó la pesada atmósfera.
C. Cortésmente inclinó la cabeza y sonrió.
El espadachín asintió a cambio. El castillo de la espada fue recibido
Por lo menos, estás calificado para hablar con él. Tu propia edición
Después de ser completamente recompensado por las acciones de Dan, Xiao Gongju se sentó de nuevo.
"El alto nombre del castillo de la espada se escuchaba bien en el Mar del Norte".
"Oye, ya lo sabes. La herida de haber sido golpeado por este tipo aún no se ha curado.
Lo habría hecho. Vaya".
Hablando del embajador francés, el rostro de Binghorn se endureció. Las palabras del cónsul francés son ahora el Mar del Norte
Todos en el palacio de hielo lo saben, pero nadie habla de ello.
Esto se debe a que es una referencia directa a las heridas del pasado.
La batalla política que se prolongó durante tres años y que sangró incesantemente,
Cuando llegó a su fin, la gente quería paz para sanar las heridas del pasado.
Así es. Sin embargo, no es fácil sentar las bases para un nuevo orden llamado sistema de la Liga Murim.
Incluso después del final de la batalla política, se dividió en la Liga Wulin y la Liga Anti-Murim.
El derrame continuó por un tiempo.
Como para seguir el ritmo de tal situación, en el Palacio de Hielo de Beihai, el
A medida que el argumento ganaba terreno, poco a poco se fue apoderando del núcleo del poder.
La amenaza en el Mar del Norte parecía inminente y cansada de la guerra política de tres años
Murim era incapaz de hacerle frente. El régimen de Wurim Blind sigue bajo amenazas externas.
No tenían la fuerza organizativa para usarla como unidad interna.
Parecía que nadie podía detenerlos, pero lo que los detuvo fue el manejo de la espada del castillo
Era. A petición del embajador francés, que en ese momento fue llamado gritón,
Solo en el Palacio de Hielo del Mar del Norte, se arrodilla ante los amos del Mar del Norte sin lugar a dudas.
Me arrodillé. Frente a su espada Han Yue, nadie estaba exento.
Su abrumadora inacción socavó los argumentos de los jungnamistas.
Aunque no fue derrotado, fue herido en el orgullo del Mar del Norte.
El Emperador de Hielo de Beihai (北海 氷帝) usó todo el poder del Palacio de Hielo de Beihai para espadar.
Intentaste matar a Sung Yi Kenhak. Una sucesión de muertes a vida o muerte
No tuvo más remedio que renunciar a su vida.
En ese momento, una mujer salió entre el hielo enojado y la espada empapada de sangre.
Quemado. Como por un milagro, dijo solo unas pocas palabras, y la pelea entre los dos
Lo detuvo, y el hielo que estaba a punto de matarlo le dio una espada
Reconoció la inacción de la espada. La espada es reconocida por él
Al aceptar lo que recibe, ha construido el orgullo del Emperador del Hielo del Mar del Norte y, por lo tanto,
Se había establecido una paz incómoda entre el Palacio de Hielo de Beihai y Wulin.
La mujer que trajo esta paz fue nombrada el primer lugar en el Mar del Norte debido a esto.
y más tarde se convirtió en la quinta lluvia del Festival del Hielo del Mar del Norte. Siéntate aquí
La madre del Señor del Pequeño Palacio es conocida como la Primera Zhi del Mar del Norte.
Es ella.
Ya han pasado veintisiete años, pero al Embajador del Inmortal del Emperador, al Castillo de la Espada y a la Vaca
Era un evento que nunca podría ser cosa del pasado para el señor del palacio. Embajador de la República Francesa
Esto es lo que dice el incidente al que se hace referencia. Sin embargo, la reacción de los Sogungju es un poco
Diferido.
"Es una vieja historia. Ya no mucha gente lo recuerda.
Todo".
"Pero mientras vivieron los que la vivieron, una historia que nunca se olvidará
Tampoco lo es. Vaya".
Ante la respuesta de Xiao Gongju, el Embajador Buda se rió y miró la grulla espada del castillo de la espada.
Era.
"No soy tan grande ahora, pero cuando era más joven, lo compré bastante.
Fueron un montón de cosas. Tsk".
El hecho de que el viaje secreto del castillo de la espada al Mar del Norte fuera a petición del embajador francés ya ha sido
A pesar de que es un incidente bien conocido, el embajador francés parece no tener nada que ver con él.
Chasqueé la lengua mientras miraba fijamente. Sin embargo, el señor del palacio todavía tiene una respuesta para el embajador
Permanecía.
"Mientras los que lo han pasado sigan vivos, el Palacio de Hielo del Mar del Norte será fácil
No podrás moverte. Pero......"
Los ojos oscuros de Xiao Gongju brillaron ligeramente.
"Una nueva generación quiere nuevas pruebas".
Wee Yiying
Una ráfaga de viento barrió la mesa donde estaban sentados los tres. Siempre amamanta
El tembloroso embajador francés no dijo nada en ese momento. El Mar del Norte es un nuevo
Querer pruebas significa que se están preparando para un nuevo movimiento hacia Moorim
Significa.
Y eso sin que la Liga Wulin lo sepa, el Mar del Norte tiene tanto poder.
También significaba que había sido criado. Debido al pasado con la espada
La amenaza del Mar del Norte, que nunca se hizo realidad, se reveló de repente hoy.
Esta es la primera vez que un nuevo
"Oye, ¿el Mar del Norte tiene el poder de hacer eso ahora?"
"Lo sabrás pronto".
Xiao Gongju respondió, levantando ligeramente la taza de té. En ese estado, el Embajador de Francia
Un ojo entrecerró.
"El Mar del Norte siempre es imprudente. Al verte decir eso, no creo que vaya a venir
No lo creo".
Xiao Gongju no respondió. Como si saboreara el aroma del té, sostengo en silencio una taza de té
Solo sonríe. ¿Cuánto tiempo ha pasado? En boca del Embajador de los Franceses
Un largo suspiro se filtró, como un suspiro de pie.
"Eh. Evidencia, evidencia...... La alternativa a la paz es mejor que el derramamiento de sangre
¿Qué tipo de pruebas necesitas...... La locura de la gente realmente termina.
Yo no tengo ninguno".
"Tal vez el destino del Mar del Norte esté en juego".
Xiao Gongju respondió en voz baja. Como dijo el Embajador de Francia, la paz
Mejor que el derramamiento de sangre. Pero el destino del Mar del Norte es sólo por esa lógica.
No está decidido. Como la propia dignidad y orgullo, a veces derramamiento de sangre
Esto se debe a que hay algo que ganar a través de él. Esto es fácil contra cualquiera
Es una pregunta que no se puede responder.
Había venido a encontrar la respuesta a esta pregunta. El favor de Bingze
Es la hija del tercer señor de palacio y la mejor del Mar del Norte.
Tanto Ron como la Secta Nanlin confían en ella, y es un sello dragón
La razón por la que entré en la Liga Wulin con el pretexto del sashimi es la esperada, el Moorim de mañana es el tambor de mañana
Era para ver si podían mostrar nuevas pruebas en el año.
Tal vez el futuro Mar del Norte cambie mucho por la respuesta que dé
Lo será.
"Entonces, ¿qué tipo de evidencia quieres?"
Los ojos del embajador habían cambiado. Sus grandes ojos
Claro y sereno, pero tan tranquilo que no me atrevo a mirarte.
El cangrejo estaba vomitando. La mano de Xiao Gongju tembló levemente ante la mirada. sin embargo
Su voz seguía ahí. Xiao Gongju miró directamente a los ojos del Embajador Buda
Lo miró y respondió claramente.
"Todo lo que quiero es la Ley del Mar del Norte, los Preceptos del Mar del Norte".
—Eh.
La respuesta del embajador Bul a las palabras de Xiao Gongju fue un rayo de risa.
"Los preceptos del Mar del Norte...... ¿Aquellos que tienen voluntad, para mostrar su fuerza?
Jaja. ¿Qué vas a sacar de ello? Eso es todo, sí
¿Vas a decidir el destino del Mar del Norte?
La risa del Emperador aún no se ha apagado, pero la voz del Señor del Sogong
Fluyó con calma.
"La Rama del Sello del Dragón de hoy es el futuro de la Liga Wulin. Y eso fue hace treinta años
No pasará mucho tiempo antes de que las personas que han experimentado esto desaparezcan gradualmente. Premio del Mar del Norte
Está dispuesto a soportar una tormenta de nieve para acabar con su vida.
Todo".
El silencio volvió a caer sobre la mesa. Según ella, unos años más tarde
En otras palabras, el Palacio de Hielo del Mar del Norte ya se está moviendo para lo que pueda suceder.
Sin embargo, como dijo, la Sociedad de la Rama del Sello del Dragón, que se convertirá en el futuro Wulin Meng, le da qué tipo de
¿Te estás mostrando? En lugar de la amenaza del Mar del Norte, ahora no es rentable
Por eso se silencia el diálogo.
Garrapata
Un sonido detrás de él rompió el silencio sobre la mesa.
El embajador francés volvió la cabeza y dijo en voz alta:
"¿Por qué no lo traes de vuelta pronto? Niño, joven bastardo......"
Levantando la voz hacia Yun Hyun, que sostenía un cuenco de té, el Embajador del Buda le dijo al Señor del Palacio:
Sonrió irónicamente.
"Tu Zheng Lang está cincelado y no es confiable en absoluto. Más o menos
¿Cómo puedes llevarlo al agitado Mar del Norte? ¿No es así? Vaya".
Fue una broma del embajador francés que todavía no se ha rendido,
El Xiao Gongju del Palacio de Hielo de Beihai tenía un significado diferente a sus ojos. Hasta hace un tiempo
El ambiente del embajador francés había cambiado.
– ¿Por qué?
Xiao Gongju miró el cambio repentino en la expresión del embajador francés y sus ojos se iluminaron.
Aprovechando la aparición de Yun Hyun, cambiaremos la atmósfera tenue y buscaremos una solución.
Puede ser la intención de ver. No, probablemente casi.
Sin embargo, la expresión en el rostro del embajador era demasiado para ser vista como un simple cambio de atmósfera.
Me veo brillante. Si no hubieras visto esos ojos profundos que te acababa de mostrar
Siempre he pensado que era así, pero ¿cómo es ahora el embajador Francia?
Puedo decir con certeza que es Leda.
Capítulo 3 Waryongheon (6)
Yun Hyun, que vino con un tazón de té, escuchó los gruñidos del embajador y bajó la taza de té.
Tuve que pasar por la molestia de dejarlo ir. Tal vez sacó agua, pero la ropa de Yun Hyun está por todas partes.
Incluso estaba cubierto de agua.
"¿Qué te parece? ¿No te gusta el huerto en la parte trasera de tu casa? Probablemente el mejor de Hangzhou
Es un gran lugar. Es pequeño, pero es un gran manantial. Ahh
Nueve. Vaya".
Ante el orgullo del embajador francés, Yun Xuan frunció el ceño ligeramente. Detrás de Waryongheon
Había un pequeño huerto. Pero, como dijo el embajador francés, no es codicioso
En cambio, se plantaron aquí y allá, y el olor a estiércol me hizo sentir la nariz
Era casi envolvente. A primera vista, no se puede saber si se trata de un huerto o de un campo de estiércol.
Estaba en camino.
Yunhyun dejó todas las tazas de té y trató de ir a la parte trasera del señor del palacio.
Saga le hizo un gesto a Yun Xuan.
"Si traes un coche, ¿no deberías seguirlo? ¿Por qué tengo que decir algo?
¿Anu? Tss
– ¿Por qué demonios estoy?
Yun Hyun no entiende por qué tiene que hacer tal recado.
Pero una vez que comencé a seguir las palabras del embajador francés, no pude detenerme ahora.
No hay ninguno.
La persona que suele ser más difícil de tratar para Yunhyun es la que es imprudente
Y las palabras del profeta que siempre decían: "Honra a los ancianos y conoce los ejemplos",
Pero mi oponente actual tiene ambas cosas.
No hay lugar para la vacilación.
Yunhyun lloró y sostuvo la tetera para comer mostaza, vertiendo con cuidado agua caliente en la taza de té.
Seguido. Me puse nervioso por un momento frente a la figura sentada al lado del embajador
Sin embargo, no dijo nada y ni siquiera miró a Yun Xuan.
Cuando el tenue aroma del té comenzó a extenderse, el embajador francés pareció estar satisfecho.
Sostén la taza con ambas manos y disfruta del calor y el aroma. Y después de un rato, la taza
El embajador francés, que bebía con la boca, murmuró amargamente.
"Después de todo, me estás pidiendo que ponga una excusa. Incluso hacen amenazas sutiles
Estoy en camino".
—No lo creo.
Xiao Gongju sonrió y respondió a las palabras del embajador francés, pero el embajador francés
El murmullo continuó.
"Oye, este o aquel...... En el mejor de los casos, me construyen una casa en mal estado.
Hay muchas cosas que pedir. Aún así, Zhong Yi abandonó el templo, así que no puedo evitarlo.
Voy a hacer lo que me digan .......".
Después de contraatacar sus propias palabras, el embajador francés se volvió de repente hacia el señor del palacio.
Se lanzaron caballos.
"¿Es una nueva evidencia o una excusa...... Te lo daré".
Las expresiones de Xiao Gongju, Binghorn e incluso Bingxue se endurecieron ligeramente. No sé inglés
Yunhyun también examina la atmósfera con una expresión nerviosa. No entiendo a Yunhyun
Pero estaba claro que las palabras del embajador tenían un gran significado.
"Pero ni yo ni este podemos movernos. Luego fuimos después de eso.
Es demasiado complicado de hacer. Eres un nuevo testigo para una nueva generación.
No querrías eso".
Xiao Gongju asintió levemente. Si un castillo de espadas o un dios es un oponente, no hay
Sin sentido. Tal vez puedas encontrar sentido en compartir una espada con ellos.
Sin embargo, no hay necesidad de que el Señor del Mar del Norte venga hasta aquí. Castillo de la Espada
Las personas del pasado también son dioses. Lo que quiere es un futuro.
Además, se dice que el Embajador Buda Monje Divino y la Estrella de la Espada Li Grulla se ocuparon del Palacio de Hielo de Beihai.
Una vez que se dijo, era obvio lo que sucedería a continuación. Tal vez tus propias habilidades también
Sobre un tema que no conozco, los guardianes de nariz alta nos desafían a ti y a mí a los dioses y espadachines.
Voy a publicar un capítulo, y tal vez actualmente me esté moviendo alrededor del nuevo embajador budista
Los Wurim Meng también pueden verse envueltos en un pequeño conflicto.
Entonces, como dijo, independientemente de ganar o perder, lidiar con el Palacio de Hielo del Mar del Norte
Esto por sí solo es demasiado para que el embajador francés y la Estrella de la Espada pierdan.
"Entonces, ¿quién es el que nos responderá en nombre del Monje Divino y el Castillo de la Espada?
¿Es poesía?"
Mirando al joven señor de palacio con ojos brillantes esperando la respuesta del embajador,
El embajador soltó una risita.
"Uf, no te apresures. Te avisaré cuando termine la Asociación del Sello del Dragón. Aseguramiento
No creo que me vaya a decepcionar".
El embajador francés, que se había tomado su tiempo para evitar la pregunta del señor de palacio, dijo en voz baja
Li se agachó y le dijo a Xiao Gongju.
"Pero tengo que dejar una cosa clara".
Los ojos de Xiao Gongju se iluminaron y miró al Embajador Buda.
"Si él te dará el testimonio que deseas, solo está en su corazón.
Ha pasado mucho tiempo. Incluso si lo reconoces, es posible que él no te reconozca a ti.
Palabras. Bueno, harías lo que fuera necesario para hacer cualquier cosa. Clokle".
Los ojos de Xiao Gongju cambiaron ligeramente. Las palabras del embajador francés son que el Palacio de Hielo del Mar del Norte es realmente
No era más que decir que no sabía si se lo merecía. Geda
Una risa extraña la siguió, lo que la hizo sentir fuerte.
Sin embargo, fue solo por un momento que la expresión de Xiao Gongju cambió. Ella sonrió pronto
Expresó su gratitud al embajador francés.
"Gracias por sus amables palabras. Con esto, también regresé al Mar del Norte con las manos vacías
No puedo ir".
"¿Gracias qué...... Ahí estás, no te quedes de brazos cruzados, ven aquí y mírate los hombros
Dame una".
—¿Qué?
Yunhyun se sorprendió por la repentina mirada del embajador francés hacia él.
"¿Qué estás haciendo? Date prisa y consigue un. Ego, ego, viejo
Los dioses están sufriendo. Así que los jóvenes conocen al viejo de una manera ridícula.
...... Oh, ¿qué estás haciendo?"
Ante la insistencia del embajador francés, Yun Hyun dio un paso reacio. Y unger
Extendió la mano y apretó el hombro del embajador francés. No es diferente del señor de los ciegos de Wulin
Me pregunté si podría tocar el hombro del Buda de esta manera.
Sin embargo, los gritos del embajador francés poco después hicieron que mis manos se tensaran.
Se fue.
"¿Por qué el joven es tan débil? Pruébalo con más fuerza. ¡Difícil!"
Parece que se ha puesto mucho empeño en ello, pero el embajador francés sigue siendo insatisfactorio.
Es una expresión. Pero Yunhyun no pudo evitar darle fuerza a sus manos. oficina
Esto se debe a que los hombros del embajador francés eran mucho más débiles de lo que parecían.
"Si eres un dios, eres un maestro de Shaolin Fist, pero con un brazo tan delgado, uh
¿Cómo lo haces?'.
Yunhyun amasó el hombro del embajador, inclinando la cabeza hacia adentro. dios
El embajador Seung se ganó su nombre mucho antes de fundar la Liga Wulin.
C. Durante la Gran Guerra de la Política, el nombre del Buda Grito ya era el pico más alto de la Ley Kwon.
Porque estaba arriba. Incluso si no parece un artista marcial, es solo
Se entiende que no es diferente del físico de un viejo monje.
Es difícil de hacer.
"Después de todo, supongo que es cierto que todos los maestros son maestros del aire interior".
Yunhyun miró inconscientemente a la persona sentada a su lado. Así es
Yo, ni siquiera se mueve un solo punto, y mucho menos mira a Yun Hyun.
"Me gustaría pedirle su comprensión".
De repente, la voz clara de Xiao Gongju despertó los pensamientos de Yun Xuan.
"Enfrentarse a una espada en el Mar del Norte es una cuestión de vida o muerte. O...
..."
Las palabras de Xiao Gongju fueron interrumpidas por la voz del embajador francés. El embajador de Francia es un gran problema
—soltó Nira, con los ojos cerrados—.
"Asar o hervir, haz lo que quieras. Si tienes la habilidad, no puedes hacerlo.
¿Tienes alguno?
La forma en que agitó la mano dijo que no necesitaba hablar más de eso
Significa. Y ahora la única pregunta que queda es sobre las capacidades del Palacio de Hielo del Mar del Norte.
También es una provocación que haya corrido. El arquero se levantó de su asiento y levantó lentamente las caderas
Se inclinó y le dio un ejemplo al Embajador del Buda Monje Divino y al Castillo de la Espada Li Ken Crane.
"Gracias. Ya que parece que has causado problemas para descansar, me iré ahora.
Todo".
Espada Sheng Li Sword asintió levemente y le respondió que sí, pero el Buda
Sa pone su hombro hacia Yunhyun y asiente con los ojos cerrados
Ser. Ahora que la historia ha terminado, ya no importa.
Xiao Gongju se dio la vuelta, y Ice Soul y Ice Snow lo siguieron. y fuego
Yunhyun, que había estado amasando el hombro del embajador Young, también apartó su mano. Entonces Davan
Se oye la voz molesta del embajador francés.
"¿A dónde vas a ir en lugar de amasar tus hombros?"
"Bueno, pero......"
Yun Xuan miró a Xiao Gongju con una expresión de perplejidad. Como miembro del Palacio de Hielo del Mar del Norte
¿No es correcto que salgamos juntos? Pero el ganado vacuno
El señor del palacio ignora fríamente la mirada de Yun Hyun, y al embajador imperial no le importa la insistencia del embajador francés
Le toca a Yunhyun sin lugar. Yun Hyun no pudo evitar decir que él era el embajador francés nuevamente.
Puse mi mano sobre la semilla de sésamo.
Sabak Sabak
Con el sonido de pasos silenciosos, el grupo del Palacio de Hielo de Beihai salió de Waryongheon y Huh
Frente a la hermosa mesa, había un sacerdote y un espadachín, y frunció el ceño.
Solo quedaba Lin Yun Xuan.
Los pasos de los Sogungju que salieron de Waryongheon eran suaves y cortejosos, como si bailaran.
Ahh Rodea el jardín y acércate a la entrada por donde entraron en Waryongheon
Era hora de llegar.
Sabak
El señor del palacio de repente se detuvo en seco, y ahora ya no estaba a la vista.
Se volvió hacia una mesa. Ice Snow y Ice Fog, que la seguían, también caminaron
Hizo una pausa, esperando en silencio a que se moviera de nuevo.
"Alma de hielo".
Al sonido de la fría voz del Palacio Xiao, Bing Soul inclinó la cabeza. Esperando su espíritu
Linda significa.
"¿Estás listo para la brigada de nieve?"
"Como dijiste, todos estamos esperando".
Xiao Gongju miró al aún invisible Waryong Hun y dijo claramente:
Fue.
"Asegúrense de tenerlos listos a tiempo para el último día de la Reunión del Sello del Dragón. Ese día, el Embajador de Francia
Si no tienes noticias mías......
Al sonido de la voz del Señor del Palacio, los ojos de Binghorn brillaron con anticipación.
Todos.
"Ninguno de los participantes en esta reunión sobrevivirá".
"Venerable".
La voz de Binghorn inclinó profundamente la cabeza y sostuvo su espíritu, y había cierta alegría en su voz.
El calor era espeso. Sin embargo, los ojos del señor del palacio mirando a Waryongheon
Hacía frío y se hundía.
Capítulo 3 Waryongheon (7)
Después de la desaparición del Señor Sogung, fue la estrella de la espada la que rompió el silencio que había estado sucediendo como un aburrimiento
Era una grúa. Dejó en silencio su taza de té y habló.
—¿Ese chico...... Te pareces mucho a ella.
"Oye, el engaño engendra contaminación...... Ahora voy a dejar que te olvides de eso.
Cangrejo".
Todavía confiado a Yun Hyun y cerró los ojos, el embajador francés
—replicó con voz alta—. Sin embargo, el castillo de la espada apartó la vista de la dirección en la que desapareció el arquero.
No pude.
"En ese momento, no fue solo Bingze quien se enamoró de ella".
Su voz era amarga. Incluso como un nublado que no conoce la situación, me siento arrepentido
Mi corazón se entristece al oír esa voz. Adivina el corazón de Yun Hyun
La voz tranquila del embajador resonó en los oídos de Yun Xuan.
"Basta de hombros, siéntate aquí".
Yun Xuan de repente miró hacia arriba, y tanto el santo de la espada como el embajador espiritual de Buda lo miraron,
Ser. De repente, Yun Hyun recibió la mirada de los dos y su mano cayó de los hombros del embajador francés
Se sentó en el asiento donde el señor del palacio había estado sentado hace un momento.
—¿Qué Moonpa?
—¿Qué?
Ante las repentinas palabras del embajador francés, Yun Hyun preguntó inconscientemente.
"Hombre. Deja de temblar, date prisa y habla. Si tú también tienes ojos, el premio
¿No vas a reconocer al dae? O tal vez la pelea que tuve con él ayer es toda una mentira.
¿Vas a decir eso?"
Yunhyun se dio cuenta de que la estrella de la espada lo estaba mirando bruscamente.
Me di cuenta. No solo eso, sino que los ojos del embajador francés también son inusuales.
"Después de todo, sucedió ayer......
Yunhyun miró la mirada penetrante de la estrella de la espada y pensó que lo había captado bien.
Lo hicimos. Este es el mismo lugar que hace que el mundo se llame el sistema Wulin Meng.
Es un lugar que se encuentra en el centro de ella. De repente, apareció un joven vestido de literato
Causó problemas. Se atreve a ser huésped del Embajador Imperial.
contra.
Además, por lo que el condado de Yun sabía, el pueblo Murim estaba en la jerarquía.
¿No son ellos los que valoran el libro por encima de todo? Estas son la verdadera identidad de Yun Hyun y
Si es natural levantar las puertas, es algo natural. Primera vez tú mismo
Todo, desde enviarlo a hacer un recado, es una acción calculada para investigarlo.
Lo habría sido.
Sin embargo, Yunhyun también tiene algo que decir. Cálmate y cálmate
Yun Xuan respondió con voz firme.
"Lo siento, pero no soy un Murim".
Retorcer
La respuesta de Yun Xuan hizo que los ojos de Sword Sheng se contorsionaran. Tratando de esconderte hasta el final
La actitud de Yun Hyun es inaceptable. Es un vientre que no admite el manejo de la espada
Podría haber sido interpretado como una carretera. Sin embargo, la reacción del embajador francés fue diferente.
"Vaya, está dando la respuesta obvia con mucha fuerza. Entonces el tuyo
¿Ni siquiera me veis en los ojos del medio? También soy una persona Murim por naturaleza
En este caso, es lo mismo Solo estoy tratando de empezar.
El Maestro Zen que estaba preocupado de que los monjes dañaran su salud al leer solo las escrituras budistas.
Hizo arreglos para que moviera mi cuerpo correctamente, así que lo seguí con demasiada fuerza.
Gracias a este lugar, pero lo es. Klekle ... … Pero el mundo
Como todos saben, solo soy un anciano".
"Si dices eso, yo tampoco soy un murim".
Sonó la voz baja de la estrella de la espada.
"Todo lo que quiero ver es el Camino de la Espada.
Y Wulin Meng no tiene nada que ver conmigo".
"Tsk, ¿cuál es el karma detrás de tu espada? zurcir
¡Oh, pregúntenle a los cielos y a la tierra! Hay otras personas que piensan de esa manera que tú
No lo sé".
Tan pronto como terminó de hablar, el embajador francés tomó una mirada diferente. Desde un lado,
Parece que los dos van a dejar a Woonhyun solo y seguir hablando
Yun Hyun comenzó a explicar con calma.
"Entiendo lo que dices, pero solo soy un estudiante...... Dos
Se trata de ser soltero en un lugar donde no hay nombre. Lo que pasó ayer......"
"Oye, pongámoslo en tus manos".
Sin embargo, el embajador francés no se molestó en escuchar las palabras de Yun Xuan y extendió la mano.
Todos.
—¿Qué?
Yun Hyun preguntó, pero el embajador Bulyeong solo extendió su mano e instó sin decir una palabra.
Yunhyun no pudo evitar extender su mano. La mano de Yunhyun se acerca
De repente, la mano del embajador Inmortal hizo un movimiento extraño y, en un instante, la muñeca de Yun Hyun
Lo arrebató.
Tak
Estaba un poco sorprendido, pero Yunhyun no retiró la mano. La mano del embajador de Francia
Aunque este movimiento momentáneo despertó mi interés,
Porque sabía que no había tal cosa como un enemigo en su mano.
"Hmmm."
Sin embargo, el embajador francés agarró la muñeca de Yunhyun y miró fijamente el rostro de Yunhyun.
Me quedé mirando.
"Oh, creo que es cierto verte llegar tan fácilmente al fondo del asunto.
...... también lo haces"
La vena braquial es una vena de latido lento. Sin embargo, en el caso del pueblo Murim, se trata de una veta completa
Captar no sólo la presencia o ausencia del verdadero qi, sino también captar su flujo y características.
Significa poder hacerlo, por lo que lo más probable es que puedas dárselo a los demás.
Esta es una de las cosas que la gente de Murim definitivamente evita.
Quizás, si Yunhyun tuviera la intención de ocultarse a sí mismo y lo que estaba ocultando
Si lo hubiera habido, se habría evitado. Sin embargo, Yun Hyun obedientemente tomó su mano
Se lo di. Significa que las palabras de Yun Hyun son ciertas. Bulyeongdae
Sa soltó la muñeca de Yunhyun de lo que había agarrado.
"Eso es todo. No lo necesitas, así que retíralo. Ni siquiera es la muñeca de una esposa joven, pero ¿qué
Voy a aferrarme a ella".
—¿Practicaste la espada?
Junto a la voz quejumbrosa del Embajador de la Llama, escuchó la voz de la estrella de la espada.
—Sí, lo es.
La respuesta de Yun Xuan hizo que Sword Sung asintiera levemente, como si lo supiera.
Sin embargo, no esperaba la respuesta de Yun Hyun que siguió.
"De hecho, no sé nada al respecto, excepto la espada. Como dije antes
Como dije, estoy ......."
"Oye, ¿no conoces nada más que una espada? Querida mía, todo lo que conozco es el Sacerdocio del Tesoro Blanco.
拳) y Geumgangji (金剛指). Pero cuando estaba con Geumgang y
Así como conoces la Ley del Corazón del Dharma, debes haber aprendido la Ley Divina y la Ley de la Mente.
¿No es eso lo que es?"
Las palabras de Yun Xuan fueron interrumpidas nuevamente por el embajador francés. Pero esta vez,
Yun Hyun tampoco perdió.
"Pero no conozco la ley divina, no conozco la ley del corazón. Ah, y por supuesto lo básico
Siempre y cuando sea postura, sé un poco sobre dieciocho artes marciales y media, pero eso es solo ......."
"Eh, ¿no conoces la ley del corazón?"
A pesar del tono incrédulo del embajador Bul, Yunhyun solo dijo:
Solo revuelve al perro.
"Como dije, todo lo que conozco es una espada".
Las cejas del embajador francés se contorsionaron ligeramente.
"Te he oído decirme que has aprendido muchas cosas de mí.
¿Estás tratando de burlarte de mí ahora?"
El embajador francés, que ahora se llama Shinseung, se hizo un nombre con sus gritos
No es porque fuera competente en las Treinta Sectas Shaolin. Por supuesto, todos ellos
Lo he aprendido, pero como acaba de decir, el embajador francés es un Kwon y un Ji
Era famosa por su ley, por su ley divina y por sus deliberaciones.
En lugar de dominar muchas artes marciales y desarrollar técnicas más esotéricas, un método
Un hombre que ha logrado el máximo esfuerzo. Es el Embajador del Monje Divino y el Inmortal del Alma Sagrada, y él mismo lo ha hecho.
Lo decía con orgullo. Para él, la respuesta de Yunhyun ahora significa algo más.
No es descabellado escuchar eso.
"No me refiero a eso. Es solo que no estoy deshabitado......
Una vez más, las palabras de Yun Xuan se cortaron por la mitad. La voz baja del castillo de la espada
Cortó la cintura del caballo de Yun Hyun y entró.
"¿No dijiste que practicabas la espada?"
Yun Xuan giró la cabeza para mirar el castillo de espadas. Sin saberlo, la voz se intensifica
Negándose a ajustarse, Yun Xuan respondió a la pregunta de la estrella de la espada.
"Sí, lo es. Pero......"
"¿Puedes decirme el nombre de la técnica de la espada?"
Ante la pregunta de la espada, Yun Xuan dudó por un momento. Si dices la espada de cultivo, ah,
Las muecas aparecerán inmediatamente en sus rostros. Pero va a suceder de todos modos
Y tal vez sea la forma más segura de aclarar sus malentendidos.
Si desea utilizar el mismo Yun Hyun habló lentamente.
"Se llama la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco".
Al escuchar la respuesta de Yun Xuan, el Embajador miró hacia el castillo de la espada. En cuanto a mí, soy
Bueno, pregunto si la estrella de la espada ha escuchado alguna vez el nombre de este método de espada desconocido
Ser. Pero el castillo de la espada no respondió a la pregunta tácita. Ahora su
Sus ojos ardían fuertemente, como si estuviera esperando algo.
"¿Puedes mostrármelo ahora?"
La reacción de los dos a la palabra "espada de cultivo" es tanta como esperaba Yun Hyun.
No. Por el contrario, en respuesta a la pregunta de la estrella de la espada que se hizo más seriamente, Yun Hyun lo miró.
Justo cuando estaba a punto de asentir, la voz del embajador interrumpió la respuesta de Yunhyun.
"Detente. ¿Estás tratando de deshacerte incluso de esta humilde casa? Otros
Me río de esto. Por eso me dicen que estoy loco por la espada. Tss
El embajador Bulyeong frunció el ceño y dijo con desprecio hacia el castillo de la espada. Espada Espada del Castillo
Mostrar el Fa es competir con la espada. Es solo que Waryongheon
No es una cuestión de lo que suceda, pero hay muchos ojos mirando este lado, lo sepan o no.
Como embajador francés, no tengo más remedio que desalentarlo.
Además, no importa cuán secretamente ocultes lo que está sucediendo en Waryongheon,
Esto se debe a que no es suficiente ocultar el secreto del castillo de espadas del mundo.
Sin embargo, la respuesta de Yun Hyun que siguió volvió a levantar las cejas del embajador francés.
Te dejé hacerlo.
"No me importa. No necesito una espada......
Esta vez, la estrella de la espada también volvió a mirar a Yun Xuan. Tengo los ojos de dos personas
Yunhyun se preguntó si había dicho algo mal, pero tenía un punto especial
No hay ninguno. Originalmente, era normal sostener una espada de madera y desplegar la espada de entrenamiento del tigre blanco.
Sin embargo, si eres un maestro de este nivel, no podrás verlo como lo hizo la cabeza de puente de Ilchunghyun.
El movimiento de la espada también será reconocible.
Yun Hyun pensó que sí. Sin embargo, como divino embajador budista y espadachín estrella,
No había nada más absurdo que la respuesta de Yun Hyun.
"Jajajajaja".
La fuerte risa de la estrella de la espada resonó a través del waryongheon. Guarda silencio siempre
Dijo en voz alta y baja, y en este momento, Waryongheon se irá.
Sonreía de buena gana.
"Jajajajaja"
Duc de alimentos
Los pájaros sorprendidos se elevan de manera vertiginosa, y el aire alrededor del castillo de espadas
Se balanceaba de un lado a otro al oír su risa. Ese zumbido en mis oídos
Yunhyun y el Embajador fruncieron el ceño ante la risa, pero Sword Sung se rió fácilmente.
No se detuvo.
"Jajaja, bien. ¡Muy bien!"
Las cejas del embajador Franco se fruncieron aún más, y Yun Xuan, que aún no había comprendido el idioma inglés,
Su mirada está en el castillo de la espada, pero el castillo de la espada oculta la sonrisa en su rostro.
No. Con una sonrisa aún en su voz, Sword Sung se volvió hacia Yun Hyun y dijo:
Así es.
"Tienes razón. Por supuesto que sí. Pero desafortunadamente, tu técnica de espada
Tendré que dejar eso de lado por un tiempo. Ahora al propietario no le gusta, y sigue siendo
No creo que sea el momento adecuado. Pero......"
Los ojos de la espada stark brillaron.
"No olvidaré tu respuesta".
Con un brillo en los ojos, Yunhyun inclinó la cabeza torpemente en respuesta.
Así es. Sin embargo, no es fácil entender lo que la espada quiere decir con sus palabras. Ocio
Lo único que está claro es que debe haber habido un malentendido en el medio.
Capítulo 3 Waryongheon (8)
"Pensé que era el único loco por la espada...... Tsk".
El embajador Bulyeong miró de un lado a otro entre Sword Sung y Yun Hyun y chasqueó la lengua. Está completo tal como está
Sintiendo una sensación de crisis de que la conclusión será solidificada por la gente de Hi Murim, Yun Hyun también está
Lege alzó la voz.
"Pero solo soy un escritor. Aprendí a usar la espada, pero fue solo
Porque me gusta ......."
"Eso es todo".
El embajador francófono habló con firmeza y bloqueó la excusa de Yun Hyun.
"Sé lo suficiente como para saber que no eres un Murim, así que no lo intentaré más.
Falta de. Si quieres que te llamen Munsa, lo haré. No, es una adivinación
¿Dijiste que te llamaron?
Yun Xun frunció el ceño. El embajador Franchila sabía lo suficiente, pero Yun Hyun lo vio
Parece que no entiende nada. Sin embargo, el oponente es imprudente
Es fósforo. No importa lo que diga Yun Hyun aquí, cambiará de opinión.
No creo.
"Ahora que lo sé, deja de hablar de eso...... Sí, ¿quién es el que te enseñó la espada?
¿Eres un arma?"
"Hay gente que me enseñó artes marciales, pero yo no aprendí espadas".
El embajador francés vuelve a levantar las cejas.
—¿De qué estás hablando?
Yunhyun dudó por un momento mientras intentaba responder a la pregunta del embajador Franchis. Para que puedas entender
Para explicarlo correctamente, es el trabajo de la Batalla de Changlong y el informe a Su Alteza Real el Príncipe Heredero
Il, y la historia del Ejército Dorado, y la historia de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco.
Hay que explicarlo.
Aprendí artes marciales, pero era solo una parte de mi investigación, y practiqué el manejo de la espada.
Pero, ¿cómo se puede decir que empezó como una curiosidad académica?
¿Puedes convencerme? Aquellos que ni siquiera quieren escucharse a sí mismos
Al contrario. Yunhyun suspiró.
"Aprendí sobre artes marciales por un tiempo de un hombre llamado Ilchunghyun. Pero...... El Discípulo
No".
Yunhyun inconscientemente colocó su mano sobre su pecho para verificar la sensación del anillo.
Solo decir el nombre hace que me duela el corazón. Unhyun Ah
Era una de las personas más rectas y también gentiles.
A veces como un mentor para él, a veces como un hermano mayor para él, y sin personal.
¿Qué puedo decir sobre el hombre que le transmitió sus creencias más preciadas a Woon Hyun?
? Con solo contarme lo que pasó, el nombre Ilchunghyun está en Unhyun
¿Sabrán lo que significa?
"No hay recluso, no hay maestro, solo la espada que ...... conoce".
Al final de las palabras murmuradas por el embajador francés para sí mismo, Yun Hyun dijo con voz firme:
Adjunto.
"Como dije, soy un hombre de letras".
"Onya. Fundar. ¿Quién dice que no eres un maestro literario? Estoy vestida así
Lo sabes con solo mirarlo".
Como si pensara en algo, el embajador respondió con indiferencia a las palabras de Yun Hyun:
Jugueteó con la taza fría con ambas manos. Entonces, de repente, el embajador francés
Le lanzó una palabra a Yun Hyun.
"Entonces, ¿qué está haciendo aquí? La chica que me gustaba
¿Me estás persiguiendo?"
Yun Hyun se quedó sin palabras. Para explicarlo, no hay nada que no puedas hacer, pero al final, pierdes tu trabajo.
¿No es tu situación actual la que estás jugando?
"El paisaje de Hangzhou es famoso, así que me detuve por un tiempo. Es una coincidencia con el Palacio de Hielo del Mar del Norte
Nos hemos conocido".
Tratando de endurecer su rostro para sonrojarse sin darse cuenta, Yunhyun le dijo al embajador francés
Respondió. No cometí ningún pecado, no hice nada malo.
No pude evitar sentir que mis hombros se encogían.
"¡Eh...... Al fin y al cabo, estás jugando".
Ante las palabras del embajador francés que atravesó hasta la médula en una sola noche, el rostro de Yunhyun se volvió incómodo
Se congeló. Sin embargo, este parece ser el final de la cuestión del yo hasta cierto punto.
Ahora, Yunhyun se tomó un descanso de su incómoda posición.
"Si no tienes más preguntas para mí, estoy ......."
—¿Cómo te llamas?
Yun Hyun murmuró para sí mismo ante la pregunta abofeteada del embajador.
– Date prisa.
Pero ese es solo su corazón, respondió cortésmente Yun Xuan.
"Se llama Yunhyun".
Mirando a Yun Xuan, quien respondió cortésmente, el embajador francés sonrió tímidamente.
Miró a Yunhyun a los ojos y abrió la boca.
"Si no tienes mucho que hacer ahora, ¿por qué no te unes a la Liga Wulin?"
En este momento, las palabras de la persona que había estado haciendo la pregunta como si fuera una broma fueron repentinas, y
Fue como de la nada.
"Pero yo......"
"Oh, lo sé. Es su guardián otra vez".
El embajador francés hizo un gesto con la mano e interrumpió a Yun Xuan.
"Pronto habrá un reclutamiento de escritores para el puesto de secretario de la Liga Wulin.
Puede que no seas una persona Murim, pero parece que tampoco podrás vivir sin Murim.
Entonces, ¿crees que sería mejor aprovechar esta oportunidad para unirte a la Liga Wulin?"
Yun Xuan vaciló. Las palabras del embajador francés estaban un poco fuera de foco, pero tenían razón.
Esa era la palabra. Este es el lugar donde se encuentran la Sociedad de la Rama del Dragón Feng, el Palacio de Hielo del Mar del Norte y el Wulin Meng
La razón por la que me involucré en esto fue por mi inevitable interés en las artes marciales.
¿No es así?
Además, cuando salgo por primera vez de la Ciudad Prohibida, me pregunto si puedo hacerme cargo de la familia Moyong
Es cierto que hubo un pensamiento para hacerlo. A pesar de que me rechazaron
Si eres un Murim Meng, se puede decir que es un gran lugar que no se puede comparar con la familia Mo Yong Se.
En cierto modo, era otra oportunidad después del sistema de nivel señorial.
"¿Qué voy a hacer aquí?"
Yun Xuan, que tenía un recuerdo vívido de Changlong Zhen, preguntó con cautela. Dice que la oportunidad es buena
No te lances a la riqueza. Siempre hay que ser capaz de mirar hacia adelante.
Cara.
"Se le asignará en función de los resultados de la prueba".
"¿Qué? ¿Pruebas?
Esta vez, el embajador Bulyeong frunce el ceño ante la refutación de Yun Hyun.
"Hombre, ¿pensaste que te iba a matar? Si otros lo ven
Es una cuestión de prestigio. Dices que eres una persona literaria, y puedes ver por ti mismo lo grandioso que es.
Voy a demostrarte de lo que soy capaz".
Las palabras del embajador Franco hicieron que Yun Hyun se sintiera un poco decepcionado pero aliviado al mismo tiempo.
Si realiza la prueba, significa que el proceso y el resultado son justos.
No formidable, es decir, digno de ser atacado por otros.
Es una historia.
—¿Cuándo dijiste que habría una prueba?
"Bueno, probablemente estaré allí pronto, tan pronto como termine el Sello del Dragón. Escondido en un rincón
No es algo que hagas en secreto, así que probablemente no te lo perderás".
Yun Hyun reflexionó. De todos modos, voy a Gwangju así, el conde de mi tío
No hay forma de ver ostras. Sin embargo, si es el Wulin Blind del mundo, no importa cuánto sea el puesto de un oficinista.
Incluso si lo haces, salvarás las apariencias. Sobre todo, el campo que me interesaba
¿No es así? Después de pensarlo por un momento, Yun Hyun inclinó la cabeza ante el embajador francés.
—Ya veo. Gracias por hacérnoslo saber. Ya terminé, entonces......
El embajador François asintió en señal de comprensión, por lo que Yunhyun se puso de pie
Así es. Sin embargo, justo cuando estaba a punto de ponerse de pie, esta vez la voz de la estrella de la espada lo atrapó.
Todos.
—Espera.
Yun Hyun estaba a punto de ponerse de pie, pero cuando se detuvo abruptamente, la estrella de la espada se volvió hacia el Embajador Buda y dijo:
Así es.
"Dámelo".
"Cincel, sabía que iba a hacer esto. ¿Cuándo es el momento de tomarlo y dejárselo a usted...... Aullido, Oreja
Es un poco".
El embajador refunfuñando miró a Yun Xuan y señaló con la barbilla a Waryongheon.
He dicho.
"Cuando entres, habrá una caja de madera larga. Tráelo contigo".
Era extraño hacer recados de la nada, pero desde el momento en que puse un pie aquí, de repente
No hay nada que no sea amargo. Yunhyun suspiró levemente y obedientemente
Tras las palabras del embajador, nos dirigimos a Waryongheon.
"¡Ten cuidado, si lo tocas incorrectamente, puede romperse!"
Lanzando una palabra en la parte posterior de la cabeza de Yun Hyun cuando entró en Waryongheon, el Embajador del Espíritu Francés
Volví a mirar el castillo de la espada.
—¿Se lo vas a dejar a él?
La espada asintió levemente.
"Oye, va a ser mucho equipaje......"
"No creo que te lo vayas a tomar a la ligera".
En respuesta a la respuesta de la estrella de la espada, el Embajador no respondió en absoluto, solo lo probó.
Solamente.
Garrapata
Después de un tiempo, Yun Hyun salió de Waryongheon con una larga caja de madera.
Lo puse sobre la mesa. Exteriormente, como el resto de Waryongheon, está en mal estado
Es solo una vieja caja de madera descolorida, pero parece que se ha dañado con el paso de los años
Soy adicto a esto. El castillo de la espada pareció estar arrepentido por un momento y en silencio giró la garganta
Rabo. Se volvió hacia Yun Hyun y abrió la boca.
"Te lo dejo a ti".
"¿Qué es esto?"
Yunhyun preguntó, pero Sword Sung no respondió. Por si acaso, cambié al embajador francés
Lo intenté, pero no hubo respuesta, y parecía que tenía que abrirlo yo mismo, así que no pude hacerlo.
Yunhyun no tuvo más remedio que abrir la tapa de la vieja caja de madera polvorienta por su cuenta.
Todos.
Rechinar
Como si lo hubieran dejado solo durante bastante tiempo, un sonido discordante salió de su garganta
Fluyó. Y el interior de la vieja caja de madera se reveló a la luz del sol.
"Esto es ......"
Emergió un objeto largo, envuelto en tela, como un palo.
Aunque estaba cubierto con un paño viejo y sucio, era claramente un saco de
Era una espada.
Apestoso
Yun Xuan desenvolvió con cuidado la tela envuelta en su espada. Es por eso que la tela en sí
También se ve bastante viejo, viejo y sucio, así como manchas negras aquí y allá
Estaba manchado y todo estaba bastante arrugado. Tenga cuidado de no hacerlo
Después de quitar la tela, la espada que había sido firmemente apilada finalmente salió.
Quemado.
– Vaya.
Yun Hyun dejó escapar una exclamación en su corazón. La vieja caja de madera y la andrajosa
El negro es incongruente con la tela montada, y su apariencia por sí sola es muy buena.
Lo adiviné. Está meticulosamente bordado en la vaina y el mango de la espada.
A primera vista, se puede decir que la energía que fluye a través del todo es una obra de considerable maestría.
Cangrejo
"Eso es genial".
"Sácalo".
Ante la sincera admiración de Yun Xuan, la estrella de la espada respondió con calma. Ojos con anticipación y admiración
A diferencia de Yunhyun, que brilla con una regla, la espada que mira fijamente a la espada es de alguna manera inconfundible.
Han temblaba ligeramente.
Capítulo 3 Waryongheon (9)
Sara Rang
Yunhyun agarró el mango y lo apretó ligeramente, y la hoja envainó casi en silencio.
Salí de ahí.
Cheying
"¡Ríete!"
Sintiendo que le quitaron el aliento por un momento, Yunhyun dejó escapar un gemido involuntariamente.
Escupir. La hoja de la espada comenzó a rociar energía aguda a su alrededor.
Esto se debe a que lo es. A pesar de que solo sostenía una espada, su hoja brillaba a la luz del sol
Le hormigueaba la piel.
"Esa es una gran espada".
Yunhyun suspiró con incredulidad. Una espada en su mano
muestra una clara diferencia con la espada normal que Yun Hyun ha visto hasta ahora.
Fue. No he visto muchas espadas, pero antes de la hoja que atrapaba la luz del sol
Lo único que se puede decir es que esta espada con un tono ligeramente rojo en el tamiz no es una espada ordinaria.
Cualquiera podría haberlo sabido.
"El nombre de la espada es Nakil. Es una espada que he cambiado por muchas cosas".
Yun Hyun, que estaba admirando con la boca abierta, de repente recobró el sentido cuando escuchó la voz baja de la estrella de la espada
Oído.
"Pero, ¿por qué me ...... esto?"
"Esta es la prueba de que te conocí hoy. No olvidaré tu respuesta
Es lo que significa".
La expresión de Yun Xuan cambió extrañamente ante la respuesta del espadachín. Si es una espada como esta
Es una gran espada a todas luces, pero se la confió a sí mismo precisamente por esa razón.
¿O sí? En conflicto durante un tiempo, alternó entre la espada y la espada que cae.
Dun Yunhyun dejó escapar un largo suspiro.
"Uf."
Garrapata
Afilando su espada en la vaina, Yun Xuan la dejó con cuidado sobre la mesa.
"Lo siento, pero no puedo aceptar esta espada".
"Hombre. Cuando des, simplemente quédate callado y tómalo. Eso es lo que cualquiera puede tener.
¿Lo sabes?
El embajador Bulyeong intervino desde un lado, pero Yun Hyun negó con la cabeza lentamente.
"No se puede tener algo lleno de resentimiento sin una causa. y
Sobre todo......"
Yun Xuan bajó la cabeza, miró la espada sobre la mesa y continuó.
"Es tan agudo que parece que va a lastimar a la gente. Soy una espada de madera
Basta".
La respuesta de Yun Hyun fue sincera. Lo que conoces es lo mejor para ti
Esta es la primera vez que un nuevo Yun Xuan era solo una espada de madera. Además, estoy recibiendo esta espada ahora mismo
Si es así, todo lo que dijiste de que no eres una persona Murim es una mentira.
¿No es así? La estrella de la espada miró a Yun Xuan, que había terminado de responder.
—¿Una espada de madera...... ¿Es así?
—Sí.
Yun Xuan concluyó, y Sword Sheng asintió.
—Ya veo. Pero el hecho de que te haya dado esta espada sigue siendo el mismo.
Dejaré esta espada aquí por un tiempo más".
Independientemente de la reacción de ceño fruncido de Yun Xuan, la estrella de la espada concluyó. Sí
De todos modos, no parece que haya nada más que hacer, así que Yunhyun se levanta de su asiento y Jung
Inclinó la cabeza con gravedad.
"Pedimos disculpas por las molestias. Ya terminé, entonces.
El embajador francés agitó la mano como antes, respondiendo al saludo de Yunhyun. Saludos
Yun Hyun estaba a punto de irse cuando escuchó la voz de la espada detrás de él.
Todos.
"Hay una cosa más que necesito decirte".
Yun Xuan giró la cabeza para mirar el castillo de espadas. El castillo de la espada tiene ojos como un fuego ardiente
Miró directamente a Yun Xuan a la luz y habló en voz baja pero clara
Todos.
"Borra la espada de tu corazón. Si no puedes, la próxima vez que me veas,
Me vas a decepcionar".
Por un momento, Yun Hyun se estremeció ante la aguda mirada de la estrella de la espada. sin embargo
En el momento siguiente, sus ojos se desvanecieron como una mentira y su espada era tan larga como la primera vez.
Volví la cabeza hacia el jardín de Hearn.
Crujir
Yun Hyun se detuvo y se inclinó ante Sword Sheng para presentar sus respetos. Qué decir
Todavía no lo entendía, pero él estaba tratando de iluminarme sobre algo.
Solo podía decir que lo había hecho.
La estrella de la espada ignora el ejemplo de Yunhyun, y Yunhyun no espera nada a cambio.
Sin dudarlo, se dio la vuelta y salió de Waryongheon.
*  *  *
Todos los visitantes han desaparecido de repente y vuelve a haber silencio.
He estado. Mirando la fría taza de té vacía, el embajador francés murmuró para sí mismo:
Sacudió.
"¿No era demasiado para un hombre joven? Estás en ese estado
Sé que ha pasado un tiempo desde que subí".
Las palabras del Embajador estaban en la mente de las últimas palabras que la estrella de la espada le había lanzado a Yun Xuan.
—replicó la espada sin apartar la vista del jardín—.
"Así que te vas a decepcionar".
Sonajero
Podía oír al embajador francés jugueteando con su taza de té. Esta vez, el castillo de la espada es Joe
Dijo con voz valiente.
"He aprendido artes marciales, pero no soy un discípulo, no he aprendido la espada, pero sé que oh
¿Entiendes lo que quiero decir con una espada recta?
A la pregunta de la estrella de la espada, el embajador francés respondió como si fuera algo natural.
"No aprendí de mi maestro, pero un día de repente tuve una epifanía y aprendí el principio de la espada.
Significa que lo sabes. En nuestro idioma budista, se le conoce como Don O.
悟). También es nuestra especialidad Shaolin......
Oh, Dios mío, puedo sentir claramente el verdadero qi moviéndose, pero no sé cómo hacerlo ...
... Ahora que tienes los peces, ¿has abandonado tus redes? Las preguntas y respuestas Zen están lejos
Es natural, así que se parece más a un monje que yo".
La estrella de la espada asintió. Al fin y al cabo, esas palabras tan vagas son más propias de un embajador francés que de mí.
es un paso adelante.
"Aún así, me sorprendió un poco que me dieras esta espada. Tú eres yo
Pensé que estabas en contra de arrastrarlo...... Vaya".
"No tenía nada que ver contigo. Además, solo aquellos que quieren ser fuertes están enredados
Es el tipo de lugar donde puedes sacar la lengua".
Antes de que se diera cuenta, sus ojos estaban en la espada sobre la mesa.
—¿Por qué quieres arrastrarlo?
"Por supuesto, no puedo mantener esa variable fuera de mi vista
I."
Era una respuesta sencilla. Sin embargo, la estrella de la espada dijo que su respuesta aún no estaba terminada.
Lo sabía.
Bebiendo
El embajador bebió un sorbo de té frío. Y gira la taza de té vacía de un lado a otro
Siguió la voz baja del embajador Ridden.
"Como ya saben, cuando fundé por primera vez la Liga Wulin, yo era Shaolin
Esperaba que lo tiraras".
El castillo de la espada está justo frente a ti, pero los ojos del embajador francés que responde están en algún lugar lejano.
Fue hacia el.
"El agua es agua, y las montañas son montañas.
Formar un gran grupo de interés llamado la Liga Murim y sentarse en medio de él
En cualquier caso, esto es absolutamente inaceptable para un monje. Por eso soy una vaca
Esperaba que Lim me echara y volviera a mi lugar original en Shaolin. sin embargo
Ese no fue el caso. Ahora que es un dios, es un tigre feroz
¿Ni siquiera le diste la vuelta? Vaya".
La Estrella de la Espada se quedó en silencio mientras el embajador francés se reía como una queja.
—¡Pero él...... Clcl. Dijo con orgullo que no era un Murim
¿Recuerdas lo que solías hacer? Clapkle. Fue un espectáculo. Realmente valió la pena verlo.
Si hay uno así, este lugar sofocante será un poco divertido".
Como si recordara la apariencia anterior de Yun Hyun, el embajador Bulyeong tenía una sonrisa en su rostro.
Se echó a reír. En sus oídos, la voz tranquila del castillo de la espada me hizo
Hijo.
"Eso es lo que llamas viejo".
El contraataque de la estrella de la espada de repente hizo que la frente del Embajador se ensangrentara un poco.
Todos.
Pero tus ojos puestos en ese niño en el Mar del Norte no eran tan formidables
¿Eh? Ahora que lo pienso, hace diecisiete años, fui una vez al Mar del Norte.
¿No lo había? ...... posiblemente"
El Emperador entrecerró los ojos y miró el castillo de la espada, pero el castillo de la espada no era formidable.
Era. La estrella de la espada respondió con firmeza, sin siquiera mirar al embajador.
"Desde ese día con Bingjie, ni siquiera he visto su rostro".
Una mirada de decepción cruzó el rostro del embajador. Pero no rendirse fácilmente
No fue así.
"Aun así, es la hija de los mejores del Mar del Norte, y es una niña reflexiva. enemigo
Nunca te atrevas a decir tal cosa en medio del Wulin Meng, que puede llamarse Jin.
No es algo que puedas hacer sin pensar. Quizás, cuando esto se hace, el
Ai tendrá una ventaja diplomática abrumadora sobre cualquier otra en el Mar del Norte.
Traga".
El embajador miró la tez de la estrella espada. Aún así, el castillo de la espada no tiene nada que decir
Sin embargo, como era de esperar, el Buda vio un sentimiento de calma en su rostro.
El embajador sonrió suavemente y continuó.
"Eso es algo bueno. Tampoco parece querer derramar sangre.
De lo contrario, no hay razón para advertirle que entregue pruebas.
...... Pero también me preocupa que voy a hacer las cosas demasiado rápido
Eso es lo que ...... hacer".
—¿A qué te refieres?
Cuando la estrella de la espada reaccionó, el embajador entrecerró los ojos y miró a la ciudad de la espada.
"¿Por qué? ¿Estás preocupado? ¿No dijiste que no tenía nada que ver contigo?"
—Dime a qué te refieres.
El embajador francés, que aceptó la respuesta del castillo de la espada como una declaración de rendición, sonrió con satisfacción.
Todos.
"Si no lo sabes, espera y verás. Por cierto, te pedí que te miraras la cara
Incluso te has convertido en un casamentero sin igual. Me va a dar sexo más tarde
No sé si me voy a meter con la vagina...... Aun así, mi corazón por los seres sintientes es muy profundo.
No puedo evitarlo, eh".
"Ese es solo el truco del viejo".
El contraataque del castillo de espadas hizo que el embajador francés frunciera el ceño.
"No querrás quedarte aquí por mucho tiempo".
Con el contundente decreto de felicitación del Embajador del Espíritu Francés fluyendo en sus oídos, el castillo de la espada se relaja.
Levantó la taza de té de plata. Yo, que siempre estaba en silencio, hablaba con tanta ligereza
Y el fuego que siempre tenía nueve pensamientos diferentes en su mente
Hacía mucho tiempo que el embajador no era capaz de dar una respuesta tan torpe.
Pensé que era trabajo.
Capítulo 4 La Asociación de la Rama del Sello del Dragón (1)
El día después de visitar Waryongheon con un grupo del Palacio de Hielo de Beihai, el condado de Yun estaba trabajando al amanecer
Me dirigí al fuera del escenario desde el principio. El evento de anoche se llevó a cabo para los asistentes de la Rama del Sello del Dragón
Se decía que el banquete terminaba bastante tarde, así que salí al escenario temprano en la mañana.
No habrá nadie que lo haga.
Pero nunca se sabe. En particular, ayer temprano en la mañana, interrumpí el cultivo de Yun Xuan.
Esto es especialmente cierto si se trata de Pajinhan de la Puerta de Inspección del Mar del Sur. Por eso es aún peor que ayer
Se bajó del escenario antes de tiempo. Incluso si sale a cultivarse,
No importaría si terminara su cultivación antes de eso.
"El secretario de la Liga Wulin......
Incluso cuando subió al no-escenario, la mente de Woon Hyun se llenó con las palabras del embajador francés ayer.
Estaba lleno de historias.
Cuando salí del Palacio Imperial, decidí hacer un recorrido tranquilo por los lugares pintorescos bajo el cielo
Sin embargo, solo es posible si hay algunas medidas en el futuro.
Cuando llegué a Hangzhou de inmediato, los ojos de mi tío eran vívidos y claros.
Con el bolsillo tan apretado, ¿cómo puedes hacer un crucero con tranquilidad?
"De todos modos, era solo el nombre de la Sociedad del Sello del Dragón, pero no parece que haya nada que ver.
...... Voy a quedarme aquí y prepararme para los exámenes".
La Rama del Sello del Dragón, que pensó que sería posible ver la verdadera cara de los índices de las últimas potencias, tuvo suerte
Solo decepcionó a Hyun. El verdadero secreto aún no ha comenzado.
No sé ustedes, pero yo no me atrevo a compararlo con los maestros que conocí ayer.
Todos.
Perdió el interés desde el principio, por lo que quedarse aquí era solo para Yun Hyun
Es simplemente aburrido y sin sentido. Únete al grupo del Palacio de Hielo de Beihai y envía a la posada
Si no hubiera sido por la decisión, habría dejado la Liga Wulin ahora mismo.
Sabak Sabak
Seguí pensando en esto y aquello, pero llegué a una conclusión de todos modos.
Era lo mismo. Cuando se trata de exámenes, es una de las cosas en las que Yunhyun confía más
He estado construyendo un muro con libros durante los últimos diez años, pero he pasado mucho tiempo con él.
Rosie: Ha vivido para el pasado, así que tiene confianza. Rumbo al Offstage
Los pasos de Yunhyun se estaban volviendo más ligeros.
—¿Pero qué significa borrar la espada de tu corazón?
Yun Hyun de repente recordó la historia que había escuchado ayer en Waryongheon. Es genial
El maestro dijo algo significativo, pero no sabía qué señalar
Falta de. Creo que lo dije esperando que algo se notara, pero es un problema
es que es demasiado abstracto para ser tocado.
Lo que Yun Hyun quiere ver es lo nuevo que vio a través de la Espada de Entrenamiento del Tigre Blanco un día.
Mundo. No estoy interesado en tomar una espada en el corazón o borrarla.
"De todos modos, es una espada negra, y una cosa es poner una espada en tu corazón y otra cosa es borrarla.
No parece gran cosa ni importante, pero ahora ......'
Yunhyun se encogió de hombros. Aún así, es una historia que el maestro me contó, así que es algo
Es posible que lo haya. En cualquier caso, vale la pena intentarlo.
"Si lo intentas tú mismo hoy, es posible que lo descubras".
Yunhyun se apresuró al escenario. Sin embargo, se vislumbra una gran etapa de lluvia
Tan pronto como entró, las expectativas de Yunhyun se hicieron añicos. Hay un
Pa Jinhan, que ya estaba empapado en sudor, estaba ocupando su lugar.
Porque.
"¡Haap!"
Despojado de la parte superior de su cuerpo, desplegó la espada con todos sus nervios concentrados en la punta de la espada.
Mirando a Fa Jinhan que se estaba alejando, Yun Xuan negó con la cabeza.
– ¿Cuándo saliste de madrugada......
De todos modos, Fa Jinhan ya estaba entrenando primero, por lo que Yun Hyun se tomó un momento para
No tengo más remedio que esperar. Parece que ha pasado un tiempo desde que comenzaste a cultivarte.
Shira podría terminar su entrenamiento antes de tiempo e irse a casa.
Whiririck, Wheeik
Como si ni siquiera supiera que Yun Hyun había llegado, Fa Jinhan estaba constantemente en el aire.
Representaba un deslumbrante camino de espadas. A través del aire frío del amanecer se apretó
Cada vez que está en su trabajo, una fina niebla se eleva de su cuerpo caliente.
"¡Taat!"
A primera vista, parece el tipo de herbívoros que se desplegaron en Bimu el primer día.
Me pregunto si está bien mirarlo casualmente, pero no tengo que alejarme de él.
No lo parecía.
"Este es un lugar público, y yo practico en un lugar como este.
No es un clavo'.
Pero de todos modos, quiere evitar la sospecha de que estaba mirando en secreto, dijo Yunhyun un poco
Hice un gran revuelo.
"Ejem."
Tak
La tos de Yun Hyun detuvo el camino de la espada de Pa Jin Han. y cavar
Han giró lentamente la cabeza para mirar a Yun Xuan.
"Oh, ¿cómo estás?"
Yunhyun saludó primero. Ante ese saludo, Pa Jinhan de repente levantó la cabeza
Uh mira hacia el cielo.
"¿Ya amaneció......"
En su pequeña voz para sí mismo, Yunhyun dijo que no salió al amanecer.
Lo sabía.
"¿Podría ser, te quedaste despierto toda la noche?"
En lugar de responder a la pregunta de Yun Hyun, Pa Jin Han dejó su espada y se volvió hacia Yun Hyun.
Incliné la cabeza cortésmente.
"Buenos días, soltero. Estás fuera de nuevo".
Fa Jinhan lo saludó con voz tranquila. Y responde a la pregunta de Yun Hyun
Sin dudarlo, volvió a tomar su espada y posó.
Whurrick, Paat
Aún así, a diferencia de ayer, cuando parecía preocuparse un poco por la mirada de Yunhyun, Pajin
A Han no parece importarle que Yun Hyun esté mirando, y desata su espada al contenido de su corazón.
Lo estaba noqueando. No se veía fuera de lugar, por lo que Yunhyun miró a Pa Jinhan
Inclinó la cabeza.
– ¿Pasó algo anoche?
Sin embargo, Pa Jinhan guarda silencio y está absorto en la espada. De todos modos, yo mismo
Ahora que he dejado claro que estoy viendo esto, Yun Hyun está orgulloso de su entrenamiento.
No tengo reparos en mirarlo.
Woon Hyun se sienta a un lado del escenario y espera a que termine el entrenamiento de Pa Jin Han.
Planchado. Como resultado, sus ojos siguen naturalmente la espada de Fa Jinhan, y su cabeza es
Está lleno de pensamientos sobre el camino de su espada.
– Eres demasiado apresurado. Era demasiado consciente de ser una espada de placer, así que la perseguí
Siento que lo estoy haciendo'.
Mirando el implacable chorro de la deliciosa espada de Fa Jinhan, Yunhyun miró hacia arriba
Lo sacudí ligeramente.
"Tal vez sea porque todavía soy joven......"
La mayoría de los participantes en la Rama del Sello del Dragón tienen entre diecisiete y veinte años, y a lo sumo este
No tener más de doce años de edad. Desde temprana edad, se les enseñaron las artes marciales de su familia
Sin embargo, es cierto que le faltan años y experiencia.
Pero no se puede simplemente señalar. Trátate a ti mismo como un niño
Ahí es cuando más lo odio. Así que Yunhyun
Solo puedo decir lo que quiero decir en mi corazón.
"¡Tahab!"
Whiririk
Pajinhan se mueve deslumbrantemente como si bailara y lo rodea
Le miró la trayectoria de la espada y el cielo oscuro se iluminó gradualmente.
Se trataba del principio. Suerte que había estado inmersa en el camino de la espada de Pajinhan durante mucho tiempo
—murmuró Hyun involuntariamente—.
"Ser rápido no significa necesariamente estar por delante de los demás......"
Tak
El movimiento de Pa Jinhan se detuvo repentinamente.
"¿Qué dijiste hace un momento?"
Mirando hacia atrás a Yun Hyun, los ojos de Pa Jinhan son inusuales. No hay forma de entrenar
No esperaba que el absorto Pa Jinhan hubiera escuchado su vocecita.
Yun Xuan se sorprendió.
Sin embargo, como Pa Jinhan, que había estado practicando toda la noche, ya había limpiado su entrenamiento.
Fue en medio de un lanzamiento. Solía poner todo mi corazón en la espada para desahogar mis emociones.
Había pasado de la noche a la mañana, y ahora estaba aún más preocupado por la mirada de Yunhyun. lluvia
No hay forma de que no puedas evitar escuchar una voz murmurada justo al lado del escenario.
"No, es solo......"
"Como dije ayer, si tienen alguna inquietud, por favor díganmelo directamente
Por favor".
¿Fue porque era el final de su entrenamiento? La voz de Pa Jinhan hablando con Yunhyun es bastante
Era un reto, pero no sentía que tuviera demasiada emoción. Condado de Yun
Levantó la cabeza y miró la mirada de Fa Jinhan.
– Lo que estaba tratando de decir .......
Me han mirado tan descaradamente. Que todavía hoy lo estoy pasando por alto de esta manera
En cierto modo, también es una cuestión de orgullo. Además, ya se considera asunto ajeno
es la Sociedad del Sello del Dragón, por lo que Yun Hyun no tiene nada que perder. Yunhyun abre la boca por el momento.
Tuve suerte.
"Es solo que el camino de la espada se centra en moverse demasiado rápido.
He visto algo del mar, pero siempre está en calma antes de que lleguen las grandes olas.
Hay un hígado, e incluso una gran masa de agua está destinada a detenerse por un momento después de que se eleva
Ah, y ......
Una vez que abres la boca, las palabras que querías decir se derraman. Sin embargo, el
Las palabras fueron interrumpidas por la rigidez de la voz de Pa Jinhan.
—Entendido.
Wyrrick
Pa Jinhan recoge su espada frente a él e inclina la cabeza respetuosamente.
"Me has dicho tu opinión, y me la tomaré en serio. Pero ......"
Contrariamente a lo que dice, la voz de Pa Jinhan es dura y está dirigida a Yun Hyun
La mirada de Han es fría. Si esto continúa, se le quitará el frotamiento de la boca
No sería extraño en absoluto que la solicitud saliera. Y de hecho, Dopa
Justo cuando Qin Han estaba a punto de abrir la boca y continuar hablando, otro invitado
Apareció en el escenario.
Sabak Sabak
Con un pequeño paso, alguien caminaba hacia el no-escenario.
Pajinhan y Yunhyun también cambiaron su mirada hacia él.
– Esa señorita ......
Era una joven con un abrigo rosa pálido. Muévete con ligereza
A medida que avanzaba, los motivos dorados de su abrigo brillaban.
Y Yunhyun notó una mirada familiar en su rostro mientras se acercaba
Así es. Parece que Pa Jinhan del no-escenario también ha descubierto que la nueva persona que apareció es una joven,
Afiló su espada y se puso la chaqueta que se había quitado.
"Hola. Excavador".
Cuando se acercó al escenario, inclinó ligeramente la cabeza y la saludó.
"Hola. Mo Yong Sozer".
Tal vez ya había una declaración comunicativa, y Pa Jinhan, que bajaba del escenario,
Incliné la cabeza a cambio de su saludo.
– ¿Mo Yong Sozer?
Pa Jin Han lo saludó primero, lo que lo hizo un poco genial, pero Yun Hyun
Inclinó ligeramente la cabeza para responder a su saludo y luego pareció un poco sorprendido.
La miré.
Capítulo 4 La Asociación de la Rama del Sello del Dragón (2)
Al parecer, era la gente con la que estaba, que la había mirado de cerca en el Lago del Oeste.
Por otro lado, la apariencia elegante y los ojos que parecen tener una mecha recta son memorables
Era esa señorita. Por cierto, la joven se llamaba Mo Yong Sozer
Todos.
"De ninguna manera, es la familia Mo Yong Se......"
Antes de que los pensamientos de Yunhyun pudieran continuar, Mo Yongmi volvió su mirada hacia Yunhyun.
Fue hace mucho tiempo.
"Tú eres el que estaba con la gente del Mar del Norte. Encantado de conocerte. Moyong
Se dice que es la belleza de la madre de Sega".
– También.
"Oh, sí, se llama Yunhyun. Encantado de conocerte".
Una leve sonrisa apareció en los labios de Mo Yongmi. Pero pronto sonrió
Preguntó en un tono amable hacia Chu y Yun Xuan.
"Pero, ¿qué han estado haciendo ustedes dos desde las primeras horas de la mañana?"
En respuesta a la pregunta de Mo Yongmi, Pa Jinhan frunce el ceño a Yunhyun.
"Nada. Me estaba enseñando un poco con mi espada.
Es solo cuestión de tiempo".
Ante las palabras de Fa Jinhan, la tez de Mo Yongmi cambió ligeramente. Y en ese momento, Yunhyun
Sintió que algo andaba mal con el tono de Pa Jinhan. Las palabras de Pajinhan son
Es demasiado para un joven decir humildad frente a una joven
Hay.
"Pero tengo poca educación y no puedo entender tu opinión.
Me gustaría que me enseñaras directamente a partir de ahora. Especificación de las enseñanzas negras de los Mares del Sur
Yo no".
Fa Jinhan levantó su espada hacia Yun Xuan. En esa figura, Yun Hyun es una bandera
La ira estaba herida. Al final, las palabras de Pa Jinhan no son más que decirnos que nos callemos.
Él tuvo la culpa por tratar de dar consejos a un extraño que se respeta a sí mismo, pero así es como
No es correcto responder.
"Discúlpeme. Ya terminé, entonces.
Después de hablar rápidamente, Fa Jinhan inclinó la cabeza ante Mo Yongmi y luego
Sin darme la vuelta, salí del campo. Mirando su espalda, Yunhyun fue engañado
Chasqueé la lengua.
'Oh, Dios mío, mi ......'
Aparentemente, el joven llamado Pa Jinhan tiene un fuerte control sobre él.
Pero, ¿qué demonios le pasó a ese joven llamado Pa Jinhan?
Me pregunto si lo fue. Parece que practicó la espada toda la noche, pero eso también es
Es un poco raro, y es un poco raro decir cosas que te menosprecian a propósito como lo haces ahora.
Mirándolo, parece que estaba sucediendo algo más además del anterior.
"Tú eres el que estaba con el Palacio de Hielo de Beihai, ¿verdad?"
De repente, una voz a su lado hizo que Yunhyun girara la cabeza. Como Pajinhan
Al ver que lo llaman soltero, Mo Yongmi también sabe mucho sobre Yun Hyun.
Parece que sí. Yunhyun asintió.
—Oh, sí.
Mo Yongmi sonrió levemente ante la respuesta de Yunhyun.
"Y creo que lo conocí una vez antes en West Lake, recuerdo
¿Es esto correcto?"
Para Mo Yong-mi, lo más impresionante de Woon-hyun era Seo-ho. dragón
Los asistentes a la reunión de Bongji recordarán al condado de Yun como miembro del Palacio de Hielo de Beihai,
Mo Yongmi estaba extrañamente impresionado por la figura del maestro literario que estaba sentado tranquilamente en ese momento.
Permanecía.
—Bueno, ya veo.
Sin embargo, Yunhyun está acostumbrado a hablar así con la joven que está justo frente a él.
No pude hacerlo. Además, lo era aún más si era frente a una hermosa joven como Mo Yongmi
Es por eso que Yun Xuan vino en el carro del Palacio de Hielo de Beihai, y todo el tiempo
Era incómodo. El dueño del palacio de las vacas que estaba sentado justo frente a Yunhyun en el carruaje era menos hablador.
Me alegré de haberlo hecho.
—Estoy de acuerdo contigo.
—¿Qué?
Las repentinas palabras de Mo Yongmi hicieron que Yun Xuan cuestionara.
"Solo digo que su espada es demasiado rápida.
"
La voz de Yunhyun mientras hablaba con Pa Jinhan era más fuerte de lo que esperaba.
"Oh, eso es solo ......."
"Si me disculpas, no sé qué tipo de placer crees que es.
¿Te oigo?
Yunhyun vaciló. Eso es lo que le iba a decir a Pa Jinhan de todos modos, pero eso es lo que iba a decir
Es un poco vergonzoso decírselo a alguien que ni siquiera es parte de él. Si lo escuchas, tienes prisa
¿No es eso lo mismo que cotillear?
"Solo soy un escritor alfabetizado, así que ¿qué puedo decir sobre la espada?
¿Cómo? Es ...... simplemente"
—Pero lo ibas a hacer por él, ¿no?
No hay nada que decir. Parecía que estaba tratando de decirle algo a Pa Jinhan, pero Mo Yong
Es igualmente vergonzoso no responder a la pregunta de Mi. Unhyun es uh
No pude evitar abrir la boca.
"Es solo mi opinión, pero ser demasiado rápido y lento no es un gran problema para el camino de la espada
No creo que haya ataúdes".
—¿Qué?
Mo Yongmi le dio a Yunhyun una mirada intrigada.
"Es solo cuestión de llevar la espada al lugar correcto en el momento correcto.
Una de las formas de hacer esto se llama espada de placer o espada pesada.
Creo que eso es lo que es".
"Entonces, ¿cómo se determina la hora y el lugar exactos?"
Si la respuesta de Yun Hyun era intrigante, Mo Yongmi miró a Yun Hyun y preguntó:
Lanzó.
"Eso es un poco difícil de explicar......"
Yunhyun se rascó ligeramente la cabeza.
"Ese es probablemente el flujo de la espada del método de la espada, o el flujo de la espada.
Creo que sí. En cierto modo, ese es el significado de la técnica de la espada.
意......"
Mo Yongmi sonrió.
"Es vago, pero es extrañamente convincente. Es por eso que finalmente vengo a las montañas
¿Significa eso que aquellos que no pueden verlo no pueden ver el mundo desde arriba?
?"
El rostro de Yunhyun se sonrojó ligeramente. Según las palabras de Mo Yongmi, ahora es
Es como si se hubiera elevado a un alto nivel y pretendiera estar orgulloso. Yun Xun agitó apresuradamente la mano.
Todos.
"No, no significa que conozca algún tipo de túnica de espada......
"Vaya."
Mo Yongmi sonrió levemente ante la apariencia de Yun Xuan.
"No lo quise decir de esa manera".
Al mirar la sonrisa de Mo Yongmi, Yun Xuan pensó que era un poco inesperado. Moyongse
Al escucharla en la casa, tiene una personalidad fuerte y se siente como un travesti fuerte
A pesar de que se lo di, la apariencia de Mo Yongmi, que sonríe frente a mí, está elegantemente vestida
Su boca no es más que una verdadera joven de una prestigiosa familia.
"Pensé que lo había visto en alguna parte, pero ahora veo mucho marfil
Se parecen. Es porque es mi hermana......
A Woonhyun, quien recuerda su apariencia de la que escuchó hablar en Mo Yong Sega, Mo Yongmi
Escuché la voz de
"Pero lo que estás diciendo se parece mucho a alguien más. Poco a poco
Es diferente...... Aun así, creo que hay algunas similitudes".
Yunhyun estuvo caliente por un momento. Ahora que lo pienso, si eres un Mo Yong Sega, lo vas a inspeccionar de inmediato.
Aquí es donde fuimos enviados. Es una reseña personal, y además, no habría sido muy bienvenida.
Teniendo en cuenta esto, es poco probable que Mo Yongmi conozca el contenido de la encuesta, pero que
Rae no puede evitar sentirse caliente por lo que ha hecho.
"No te tomes en serio las palabras de Confucio".
—¿Qué?
Yun Xuan se dio la vuelta ante las repentinas palabras, y Mo Yongmi respondió en voz baja.
"No viniste al banquete ayer, así que no lo sabes...... Pajín
Un tal Confucio fue insultado bastante ayer".
"Si es un insulto......"
El rostro de Mo Yongmi se endureció ligeramente. Miró en la dirección donde había desaparecido
Lanzando, Mo Yongmi dijo en voz baja.
"Es infantil. Sin embargo, es aún más humillante para la víctima
No habrá problemas".
Mo Yongmi no habló de detalles. Sin embargo, está endurecida
De la cara de la
Podía verlo.
"Sin embargo, pertenecemos a la misma Liga Wulin, y también asistimos a la Asociación de la Rama del Sello del Dragón...
..."
Yunhyun inclinó la cabeza. La llamada guerra de nervios entre el bando político y el cuadrante es el primer día
Lo he visto antes. Sin embargo, por mucho que diga su cara
Se preguntó si sería suficiente para humillarlo.
Quizás la pregunta de Yun Hyun fue un poco inesperada, Mo Yongmi volvió a mirar a Yun Hyun.
Era. Creo que todas las personas que asistieron a la Rama del Sello del Dragón pertenecen a la misma Liga Wulin.
Este escritor puede ser el único que lo hace.
"El puesto de control del Mar del Sur está lejos, en la isla de Hainan. Es un lugar remoto. Y su
La técnica de la espada es un poco diferente de las poderosas escuelas de aquí. ese
Sobre todo, la Inspección de los Mares del Sur adoptó una postura neutral durante la Guerra Política hace cuarenta años.
Escuché que lo guardaste.
Yun Hyun miró a Mo Yongmi en la distancia. De lo que está hablando ahora
No lo entiendo. Mo Yongmi suspiró levemente.
"Eso por sí solo es suficiente para ignorar los controles del Mar del Sur".
"¿Qué? Qué tontería......"
Yunhyun frunció el ceño. Sin embargo, Mo Yongmi miró a Yun Hyun
Evitar.
"Además, la aparición de Confucio el primer día fue motivo de risa para ellos.
Con eso habría bastado. Lo siento, pero esta historia ya no es
No quiero".
Mo Yongmi está mirando los hermosos pasillos de Murim Blind vistos a través del escenario de lluvia
Sus ojos se oscurecieron. Como dijo Yunhyun, es ridículo intimidarme por esa razón.
No era solo la Puerta de Inspección del Mar del Sur la que estaba siendo reembolsada.
Mo Yong-mi tampoco es tan diferente de Pa Jin-han. No seas otro bebé
Es un poco mayor que los hermanos y se ve atractiva para los hombres.
Pero si tienes los ojos de la gente,
Cada vez que hagas algo que se revele, serás objeto del mismo ridículo y ridículo.
Será un premio. Además, no es fácil para Mo Yongmi revelarse
es una de las razones.
—Bueno, entonces......
Como para cambiar la atmósfera, Mo Yongmi con una sonrisa brillante se volvió alrededor de Yun Hyun
Dijo con voz suave.
"¿Debo escuchar la opinión del Bachiller sobre mi técnica con la espada?"
—¿Qué?
Sus palabras inesperadas hicieron que Yunhyun pareciera sorprendido.
"No solo quieres ver a Confucio, ¿verdad?"
"Ja, pero......"
Yunhyun vaciló. Sin embargo, Mo Yongmi ni siquiera esperó la respuesta de Yun Hyun.
Y ya está pisando el off stage. Yun Hyun de repente dijo sus palabras
No sabía cómo interpretarlo. En cierto modo, es solo una broma
Parece que se está burlando de ti, pero al ver que ya se está preparando para dar rienda suelta a su técnica de espada.
Es como si realmente te estuviera pidiendo que lo mires. Si se trata de un taxón moyong, va a ser apuñalado en el pecho
Seguramente será un problema para Yunhyun, que está allí.
– De ninguna manera...... ¿No? Incluso si vio la inspección, el remitente
No sabrías que es este país, ¿verdad?
Mientras Yunhyun estaba confundido, Mo Yongmi se paró en el escenario y gentilmente
Sonreía. Lo que le dijo a Yunhyun fue medio una broma.
Pero realmente quería cultivar la espada.
El banquete de anoche mostró la fea apariencia de las llamadas sectas influyentes.
La persona que se sintió arruinada y frustrada no es la única que se derrumbó. y
La reacción del escritor, que parecía no saber nada, fue de alguna manera interesante y simpática.
también es cierto.
"¡Vaya!
Mo Yongmi respiró hondo. Y lentamente le da la mano a su espada
Lo tomé.
Shireung
Con un pequeño sonido, su espada dibujó un arco iris azul. Ella tampoco lo hace
Yunhyun comenzó a sentirse fascinada por la curva de su espada.
Todos.
Capítulo 4 La Rama del Sello del Dragón (3)
"¡Ajá!"
Pirírico
Con un ruido sordo estridente, la espada de Mo Yongmi cortó el aire.
Como si hubiera olvidado que Yun Hyun estaba mirando desde un lado, los pies de Mo Yongmi estaban complicados
y barriendo vertiginosamente por el suelo, su negro elaborando en el aire vacío y yo
Dibuja una línea de Karun. Y al momento siguiente, tu cuerpo baila naturalmente
Sus pies se desviaron y se estrellaron contra el suelo.
culpa
Huuk
Mo Yongmi se bajó un poco y se elevó hacia el cielo con su espada extendida.
Era como ver bailar una espada, y Yunhyun estaba hipnotizado.
Lo miré perdido. Y después de un rato, una luz de espada salió de ella en el aire.
Después de un destello, Mo Yongmi se hundió en el suelo.
Para La Larak
Su cuello cayendo como pétalos de color rosa pálido cayendo al viento
Revolotea. Cuando las pequeñas sandalias de seda de Mo Yongmi pisaron ligeramente el escenario de la lluvia, el
Ese fue el final de su danza de espadas.
Shireung
Mo Yongmi retiró su espada. Y contuvo el aliento con una cara ligeramente recordada
Después de recuperar el aliento por un tiempo, Mo Yongmi giró la cabeza y miró a Yun Xuan.
Era.
—¿Qué te parece?
Mo Yongmi preguntó con una sonrisa, pero Yunhyun solo parecía sorprendido.
Solo mira fijamente a Yongmi y no tiene una respuesta.
– Supongo que no te ha gustado.
Mo Yongmi dijo mientras caminaba suavemente por el escenario, y fue solo entonces que Yunhyun recobró el sentido.
Agita las manos como si estuviera al mando.
"Oh, no. Fue un muy buen manejo de la espada. El manejo de la espada de Sozer también es una habilidad brillante.
En lugar de ceñirse a lo básico...... ¿Aprendiste de un buen hombre?
Todo".
"Gracias."
Mo Yongmi inclinó ligeramente la cabeza ante el cumplido de Yun Hyun y le devolvió el favor.
"¿Puedes decirme algo como lo hiciste con Confucio?
¿No es así?
El método de espada que mostró Mo Yongmi fue el método de espada de la familia Mo Yongse que Yun Xuan también conocía.
Además, los logros de Mo Yongmi no son grandes, así que a los ojos de Yun Hyun, ¿cuántos
No hay nada que no puedas hacer. Sin embargo, el problema es que solo le mostró
Era que se había robado la atención de este Yun Hyun.
Ninguno de los registros que Yun Xuan encontró en el palacio imperial mencionaba a una mujer mulin.
No lo es. Los informes de los narradores también hablan de mujeres murim
Era uno de los temas que surgían a menudo. Sin embargo, Mo Yongmi lo vio frente a mí
El cultivo era muy diferente de lo que Yun Xuan había escuchado antes.
Se ve más suave y delicado que la misma técnica de espada. Yun Hyun es una espada
Nunca imaginé que la forma en que desplegó su espada sería tan hermosa
Había estado. Debería ser la forma en que siempre se ve Yun Hyun, pero los guardias dorados que se quitaron las chaquetas y las guardaron
Se trataba de la apariencia poderosa y poderosa de los participantes de la reunión de la rama del sello dragón el primer día.
He visto la aparición de Namgoong Biyeon en , pero no hasta este punto. Quizás
Debe ser por la diferencia entre bimu y cultivo.
—¿Soltero?
Yunhyun no pudo responder, y cuando dudó, Mo Yongmi le habló como si lo estuviera instando a hacerlo
Pero Yunhyun todavía no sabía qué decir.
Todos.
"Oh, no, eso es todo......"
Para ser honesto, dijo que estaba distraído por la aparición de Mo Yongmi, no por el camino de la espada.
No puedo. Yunhyun vaciló, incapaz de decir nada en particular.
—Lo siento.
Cuando Yunhyun parecía estar perdida, Mo Yongmi bajó un poco la cabeza, Yunhyun
Le pedí disculpas. De todos modos, lo dijo medio en broma, pero Woonhyun estaba en problemas.
De repente, se dio cuenta de que había sido duro.
"Esta debe ser la primera vez que ves mi técnica con la espada, pero después de que la veas, quiero que me digas algo.
Eso sería un error. Lamento preguntarte demasiado".
"Oh, no. No tengo ...... para disculparme".
Yunhyun detuvo a Mo Yongmi, pero Mo Yongmi ya había inclinado la cabeza y se había disculpado.
Sonrió ante aquella figura desconcertada.
"Por cierto, esta es la primera vez que nos vemos, ¿verdad?"
"¿Qué? Oh, tal vez......
Las repentinas palabras de Mo Yongmi hicieron que Yun Hyun pareciera desconcertado nuevamente. y
Asentí con la cabeza. Mo Yongmi inclinó la cabeza como si fuera extraña.
"Pero es extraño. Siento que lo he visto antes".
La razón por la que vino a prestar atención a Woon Hyun en el Samdam Inwol del Lago del Oeste fue por su tiempo libre
Fue por la atmósfera hostil y la sensación de que lo había visto en alguna parte. Mo Yongmi
Prestó mucha atención a la apariencia de Yun Hyun frente a él.
De cerca, debe ser alguien que nunca he visto antes. Pero él
Parece que la crisis y el panorama general se han visto en alguna parte. Y esa sensación
Se sintió aún más fuerte cuando Yun Hyun habló sobre el camino de la espada de Pa Jin Han.
"Oh, ......"
Mo Yongmi lo miró fijamente y el rostro de Yun Xuan se sonrojó ligeramente. Entonces Mo
La cara de Yongmi se sonrojó por un momento. No pensé en eso cuando lo dije
Sin embargo, hablando de eso, significa "se siente familiar como si lo hubieras visto antes", por lo que esto está muy lejos
No es más que coquetear.
"Lamento molestarte. Ya terminé, entonces......
Mo Yongmi, que bajó la cabeza para evitar la mirada de Yun Xuan, rápidamente se inclinó y se alejó.
Convertido.
Sabak Sabak
"Yo también estoy ......"
Mo Yongmi sintió que le ardía la cara y se culpó a sí misma por dentro. Bolsa de dragón
No hay que tener miedo del comportamiento infantil de los exponentes de la prestigiosa escuela literaria que participan en el encuentro.
Estaba herido, así que me atreví a intervenir esta madrugada para cambiar mi estado de ánimo.
Un lugar es el fuera del escenario.
La apariencia de Yunhyun, que parece no tener nada que ver con la apariencia sofocante de Murim Meng
Por alguna razón, estaba de buen humor y me trató de cerca, pero incluso me mostró cómo realizar la técnica de la espada.
Era demasiado.
Además, pensé que podría tener algo que ver con eso.
Dani ......'
La solicitud de Mo Yongmi para el aprecio de Yunhyun no fue solo una broma. Pajín
No sé lo que dice sobre el camino de la espada de Han, pero es del Señor de la Espada Changlong.
Sentí que el contenido y el sentimiento eran similares, así que traté de escucharlo por si acaso.
Pero ahora que lo pienso, es una suposición que no tiene sentido.
– Creo que estoy demasiado nerviosa.
La razón por la que me siento tan estúpido es porque estoy impaciente, como si me estuvieran persiguiendo
Esto se debe a que lo es. Si esto continúa, como jefe de la parte externa de la familia Mo Yong, incluso a la Asociación de la Sucursal del Saco de Dragón
No tiene sentido asistir. Pero cuanto más ansioso estés, peor será el resultado.
Está obligado a traer la
'Un poco más ......'
En momentos como este, creo que tengo que decidirme, y Mo Yongmi va a la posada
Volví sobre mis pasos.
Cuando Mo Yongmi abandonó el escenario, Yunhyun también se dirigió a su alojamiento. Cebolleta
Después de Qin Han, Mo Yongmi se había cultivado, por lo que el día ya era lo suficientemente brillante como para ser brillante.
Después de todo, el corazón de Yun Hyun no es muy brillante porque no ha podido cultivarse hoy.
Sin embargo, incluso mientras caminaba, lo que permanecía en la mente de Yun Hyun no era la cultivación
En lugar de sentir lástima por él, es la mirada de Mo Yongmi lo que acabo de ver.
"He oído que el semblante de una mujer hermosa es como una flor, y su apariencia es como la luna.
容月態), la mujer que empuña la espada también es tan hermosa hoy por primera vez
Está bien'.
Yunhyun asintió para sí mismo y caminó lentamente.
"Hablando de eso, parece que un joven llamado Pa Jinhan también se quedó despierto toda la noche, ¿qué demonios está pasando?
Me sentí insultado......
De repente apareció en la mente de Woonhyun mientras revivía lo que acababa de suceder fuera del escenario
Lo que se ha levantado es el Pajinhan de la Puerta de Inspección del Mar del Sur. Su actitud hacia sí mismo no es muy buena.
No estaba en el sonido, pero resultó que era raro entre los asistentes a la Asociación de la Rama del Sello del Dragón.
Él es el que hizo el baile secreto que le gustaba.
Además, ¿cuál debe haber sido su corazón cuando tuvo que blandir su espada toda la noche?
Señor, simpatizo con la difícil situación de Pa Jinhan.
"¡Insultas y lastimas a alguien cuando no eres lo suficientemente bueno!"
Se pensó en los otros concursantes, que probablemente habían insultado a Pajinhan.
Yun Hyun estaba furioso. Hablando de eso, estaban rotos y
El baile secreto que me mostró la joven de la familia Namgoong es un "nuevo cerebro".
¿No son ellos los que lo ridiculizaron abiertamente? De repente, la historia que se estaba contando
Al recordar el rostro oscuro de Mo Yongmi, Yunhyun se enojó aún más por ellos.
Comenzó.
'Mmmm......'
Desde que fui a Waryongheon, o incluso antes, estaba exudando un gran impulso.
Desde que conocí a Sue, la Sociedad del Sello del Dragón ya no era el foco de mi atención.
No me interesó, y estoy más decepcionado de lo que estoy.
Pero ya no importaba. ¿Qué tiene que ver usted con el futuro de Murim?
Ni siquiera soy una persona que lo sea, pero prefiero cortar mis nervios. Están intrigados
Si no puedes demostrar lo que te mereces, busca otro maestro que te interese.
Eso es todo. Pero tal como estaban las cosas, Pajinhan fue ignorado, y de acuerdo con su voluntad,
Si lo es, de alguna manera es injusto.
Pero el joven ni siquiera me escucha......
A juzgar por el impulso de Pa Jin Han antes, sentí que era otro insulto en lugar de escucharlo.
Me alegro de que no se apruebe.
Tak
Yunhyun entró en el dormitorio y se sentó, perdido en sus pensamientos.
"Si envío una encuesta como lo hice entonces......
Yunhyun negó con la cabeza.
'No sé si lo leo hasta el final, pero entonces sé que lo escribí.
......'
No importa si lo sabes, pero incluso podría incurrir en su ira aún más
Es raspar.
– ¿No sería mejor que no me importara?
Pero cuando me quedo quieto, esto es aún más incómodo a su manera.
—¿Qué debo hacer?
Yunhyun reflexionó. Pero no se le ocurre una buena idea fácilmente
Si desea utilizar el mismo Era de día y ya era hora de desayunar, pero Yunhyun frunció el ceño ligeramente.
Frunció el ceño y no pudo ponerse de pie. El problema de borrar la espada del corazón
hacía tiempo que había desaparecido de su mente.
*  *  *
En el tercer día de la Reunión de la Rama del Sello del Dragón, el progreso general no fue muy diferente al del día anterior.
Tenía. Por la mañana, siguió la conferencia de alguien, y por la noche, otra informal
Se dio un banquete de fósforo.
La gente prestó mucha atención al Palacio de Hielo de Beihai, donde se reunió con el embajador francés
La única fiesta del Palacio de Hielo del Mar del Norte usó la excusa de que no se encontraban bien, y el banquete no oficial
Por supuesto, ni siquiera participó en el programa oficial. Para banquetes nocturnos
Incluso el Pajinhan de la inspección del Mar del Sur no asistió, pero a la gente no le importó demasiado
Lo hizo.
Por otro lado, cuando el grupo del Palacio de Hielo de Beihai salió de la posada, Yun Xuan pudo relajarse.
C. Por supuesto, no participé en el horario oficial de la Rama del Sello del Dragón, y fui a la Rama del Sello del Dragón
En lugar de estar interesado en ello, estaba más interesado en salir del campo y conseguir libros.
Atención.
En las primeras horas de la mañana siguiente, solo Mo Yongmi apareció en el escenario. Interiormente
Mo Yongmi, que pensó que podría conocer a Yun Xuan, suspiró levemente.
Pero no duró mucho. Como jefa del partido extranjero de la familia Mo Yong, ella
Había más que eso.
Si era el Namgoong Biyeon de la Sega Namgoong, valía la pena tener las mismas aspiraciones, pero el mismo Namgung
Cuando veo a Namgoong Sang-hyuk de Sega, no puedo evitar fruncir el ceño. Todavía está moyong
No pude encontrar a alguien que se uniera a Sega.
De esta manera, como jefe de la familia Mo Yong, participó en todos los horarios oficiales de la reunión de la sucursal de Yongfeng.
Mo Yongmi, quien tiene que hacerlo, parece haber dejado de prestar atención por completo a la reunión de la sucursal de la bolsa de dragón.
para conseguir un libro o leer en la posada
Hubo pocas oportunidades de reunirse.
Se celebró otro banquete para conmemorar el cuarto día de la Sociedad de la Foca del Dragón, pero el Mar del Norte
Binggong, Yunhyeon y la Puerta de Inspección del Mar del Sur no aparecen.
Era. Así, el horario de la Rama del Sello del Dragón pasó día a día.
Capítulo 4 La Asociación de la Rama del Sello del Dragón (4)
En la mañana del séptimo día de la Rama del Sello del Dragón, a diferencia de cualquier otro día, los asistentes estaban nerviosos.
Con expresiones, se reunieron cerca del fuera del escenario. Y en este día, el Palacio de Hielo del Mar del Norte
El partido también mantuvo su escaño.
"¿Has estado esperando mucho tiempo?"
De pie en el escenario, Mae Hwa Sword Young Ho-jun mira a los asistentes y abre la boca
Fue. Siente la mirada nerviosa de los participantes del Club del Sello del Dragón hacia él.
Lo miré con buena mirada.
"A partir de hoy, comienza el baile secreto que has estado esperando. Conoces a la otra persona.
? Hagamos todo lo posible para mostrar nuestras habilidades. Si tienes suerte, es una mujer hermosa
Tal vez te cautive. Ah, y las damas, por supuesto
Muy ......"
Pequeñas risas resonaron en la multitud alrededor y en algunos jóvenes
También lanzaron una mirada significativa en dirección al Palacio de Hielo de Beihai, pero la vaca
La mirada del señor del palacio es simplemente tranquila. Plum Sword Young Ho Jun
Volvió a hablar a los asistentes.
"Ah, y la próxima vez que te enfrentes a la espada, tendrás que arriesgar la vida o la muerte.
No lo sé, así que cuando no tenga que arriesgar mi vida como lo hago ahora, me lanzaré a un alboroto sin remordimientos.
Uh, es bueno verlo. Bueno, entonces.
Después de hablar rápidamente, Plum Blossom Sword Ling Ho Jun se bajó del escenario. Pero no lo hagas
Contrariamente a sus palabras, los rostros de los asistentes volvieron a estar tensos.
Empezó a perder. Tal vez algún día tengas que luchar contra tu oponente con una espada a vida o muerte
Sus palabras, que él no conoce, me hacen pensar en este Bimu como algo más que Bimu a la vez.
Porque lo logré.
"Es un poco inusual".
Al escuchar la voz baja de Xiao Gongju, Yun Xuan volvió la cabeza.
"Siempre parece enfatizar el sentido de pertenencia de la unidad de los ciegos de Wurim, pero al final,
Es una competencia de orgullo entre los participantes".
Xiao Gongju miró la espada ciruela Ling Ho Jun y continuó.
"En el Mar del Norte, inevitablemente habrá grietas en el monolito.
Las emociones a veces preceden a la razón. Pero ese no es el caso aquí.
¿Vas a ir?
Yunhyun inclinó la cabeza.
—¿Y bien? Lo que dijo el Señor del Palacio del Buey es lo mismo aquí, pero tácito
Parece que tienes otras ideas. Provocar emociones deliberadamente y enhebrarse a sí mismo
Voy a sacar todo ...... poder".
Las palabras de Yun Xuan sobre pensar en otra cosa hicieron que Xiao Gongju sonriera levemente. Ella
Los otros pensamientos en mente probablemente eran muy diferentes a los de Yunhyun.
—¿Es así?
Yun Xuan asintió ante la pregunta de Xiao Gongju.
"Las personas que están a cargo de tanta gente, las que están a cargo de sí mismas
Siempre me preocupo por ellos".
Xiao Gongju miró a Yun Xuan.
—Ya veo.
Xiao Gongju simplemente afirmó las palabras de Yun Xuan. Y las comisuras de su boca, uh
Lin Miso se demoró un poco más en la respuesta de Yun Xuan.
"¡Eh!"
Cheeeeeing
Espadas y espadas chocan, y un extraño sonido ensordecedor se escucha alrededor del escenario.
Sonó. Sin embargo, algunos de los que miran a Bimu fruncen el ceño,
Nadie les tapó los oídos.
"¡Hap!"
Taang
La espada y la espada se separan nuevamente, y los dos se paran en el escenario.
Sin la oportunidad de ver, vuelven a apuntar con sus espadas y espadas a sus oponentes.
"Este secreto parece estar desarrollándose a favor del joven de la Sociedad de la Espada Negra
Eso es todo".
Yun Xuan asintió con la cabeza ante la voz de Xiao Gongju.
"Sí, pero todavía hay mucho espacio para la reversión. Sobre todo
La otra parte también está desesperada y es difícil decir que el flujo se ha agotado por completo.
Yo".
Respondió Yun Hyun, mirando a las dos personas en el escenario alternativamente. Así es
El joven que está tratando conmigo y el joven de la Sociedad de la Espada Negra no parecen pensar así, Earl
La ostra estaba muy distorsionada.
'Tsk. ¿Ya te estás dando por vencido? Todavía hay muchas ...... posibilidades".
Yunhyun chasqueó la lengua para sus adentros. Incluso en el Palacio Imperial, el entrenamiento de nuevos reclutas
A menudo he visto bailes entre estudiantes. Allí ocurría lo mismo. Yun Hyun Bo
No es una gran diferencia, pero son muy fáciles de poner en una pared pequeña.
Lo dejé todo. Halagado de que tuviera esa pequeña diferencia.
Incluso aquellos que lo despreciaban eran como una monstruosidad, pero la suerte
A los ojos de la prefectura, simplemente está ahí.
"Si puedes superarlo con esfuerzo, no es un muro".
A ese joven cuya espada ya estaba temblando, Yun Hyun realmente le dijo una palabra.
Quería hacerlo. Pensé que sería como una reunión de sucursales de sacos de dragón.
Fue hace solo unos días, pero Woonhyun ahora está en acción fuera del escenario
Estaba completamente distraído por cada uno.
"¿Quién es el que más se destaca a tus ojos?"
Yun Xuan, que miraba frenéticamente a Bimu, escuchó la voz del Señor del Palacio del Buey en sus oídos
Fue hace mucho tiempo. Yun Xuan sonrió un poco y miró a Xiao Gongju.
"¿Cómo podría decir eso?"
Fue un poco sincero y un poco considerado con la otra persona. sin embargo
Xiao Gongju no retiró sus preguntas.
"Eso es demasiada humildad. Ya está claro que el ojo del soltero es diferente.
Lo sé.
Ante las palabras de Xiao Gongju, Yun Xuan se rascó la cabeza.
—Si tú lo dices......
Yunhyun volvió su mirada hacia los asistentes que rodeaban el escenario.
"No he mostrado mucho hasta ahora, pero la juventud no partidista ha logrado bastante.
Parece una locura. El joven que provenía de la secta volcánica también saltó de los demás asistentes.
No lo creo, pero el joven de la familia Zhuge de allí también es bastante real.
Parece que estás ocultando tu poder. Y esa joven de la familia Namgoong y Mo Yongse
La joven de la familia también parece tener una habilidad decente".
Xiao Gongju asintió levemente, expresando su acuerdo con las palabras de Yun Xuan. Hyun Yi Yun
Diciendo que era la joven de la familia Mo Yong, miró en dirección a Mo Yongmi, y de repente Mo
Yongmi mira a su alrededor.
– ¿Eh?
Cuando sus ojos se encontraron, una sonrisa apareció en los labios de Mo Yongmi y ella la saludó con una sonrisa.
En respuesta a su saludo, Yunhyun inclinó ligeramente la cabeza por reflejo, pero ¿cuál es el
Sintiéndome avergonzado, me apresuré a desviar la mirada.
"Y......"
La mirada de Yunhyun estaba fija en uno de los asistentes
Fue.
"No creo que ese joven deba ser tomado a la ligera".
La mirada del señor del palacio que siguió la mirada de Yun Hyun se volvió de un color diferente.
"¿Ese joven se parece al que perdió el primer día en Bimu?"
Yunhyun asintió.
"Pero los que han tomado una decisión no son los mismos hoy que ayer. Como dice el viejo refrán,
Le dijo que se lavara los ojos y la volviera a ver tres días después de que ella rompiera.
"
Incluso hay una sonrisa en los labios de Yunhyun mientras habla. Sogungju es de Yunhyun
Al final de la frase, volvió a centrar su atención en el joven. Como era de esperar, como dice Yunhyun
Casi puedes sentir la vida en sus ojos. Pero incluso el primer día
No fue tan diferente. Xiao Gongju lo miró con una mirada perpleja y dijo Yun Hyun nuevamente:
Miré.
"Oh, por supuesto, si eres el que más se destaca......"
Bajo la mirada del señor del palacio, Yunhyun mira hacia un lado, como si lo recordara. ese
Allí, el hielo y la nieve miraban fijamente el escenario de la lluvia con una expresión fría.
Picaduras
Como si fuera consciente de la mirada que se dirigía a él, Binghorn le dirigió una mirada aguda
Tíralo a. Yun Xuan se encogió de hombros, miró a Xiao Gongju y sonrió
Todos.
"Así es como es".
Las palabras de Yun Xuan trajeron una sonrisa a los labios de Xiao Gongju.
"Es un honor tener una buena opinión de nosotros".
Xiao Gongju respondió en voz baja. Sus palabras también son un poco sinceras.
También era un poco educado ser considerado con la otra persona. Cuando vinieron a esta tierra, siempre
Era un extraño. Por supuesto, no querían ser reconocidos, pero se admitieron a sí mismos
No había nadie que lo hiciera. Siempre ha sido objeto de burla, desprecio o desconfianza.
Eso es todo.
—No, señor. Es ...... simplemente"
Yunhyun estaba a punto de responder al saludo del señor del palacio, y había una leve emoción a su alrededor.
Lo perdí. Yunhyun se apresuró a dirigir su atención al no-escenario.
"Uf."
Los dos jóvenes que estaban parados fuera del escenario dejaron de moverse. Una persona
Con el cuello entregado al camino del otro, y el otro abandonó el suyo,
Lo sostuvo y sonrió con incredulidad. El partido estaba ganado.
Aplaudir
Como siempre, los aplausos solo provienen de algunas de las personas que están alrededor
Vino. Después de una escaramuza, los dos bajan del escenario, y luego todos bajan del escenario, y luego todos bajan del escenario.
Un hombre subió al escenario.
—Vaya.
Xiao Gongju los miró a los dos en el escenario y miró a Yun Hyun.
Todos.
—Da la casualidad de que es el joven del que hablaste.
Yunhyun asintió. La persona que está en el escenario es la Inspección de los Mares del Sur
Era una farsa.
Barrer
Cuando Pa Jinhan, de la Puerta de Inspección del Mar del Sur, subió al escenario, uno de los hombres se sentó y se sentó.
Producido.
'...... ese hombre'
Yun Hyun recordó al joven que sería el oponente de Pa Jin Han. Mesa de tensión
A diferencia de la mayoría de los asistentes que son genuinos, me senté y sonreí a gusto.
La persona que fumaba y charlaba en pequeños pedazos. Se lo dijo a Pajinhan el primer día
Fue el mismo joven de la familia Zhuge quien dijo que era un "nuevo tipo de cerebro".
Todos.
"¿Estás diciendo que esto es una coincidencia de esto?"
Xiao Gongju miró a Yun Xuan y dijo. También se acuerda de los dos,
He estado. Además, el joven de la familia Zhuge tuvo una impresión del Lago del Oeste.
Es un hombre joven. Instiga al Samagan de la secta volcánica que se acercó al señor del Palacio Xiao y entra en un descanso con Ice Soul
El mismo joven que lo llevó al punto de la inmediatez.
—Ya veo.
La expresión en el rostro de Woonhyun mientras mira el escenario de lluvia y responde es nada menos que emocionante
Parece que sí. Una leve mirada brilló a través de los ojos del Señor del Palacio, y ella
Siguió a Yun Hyun y dirigió su atención a los dos jóvenes que estaban en el escenario. así que
Entonces, Bimu comenzó.
"Espero con ansias tu espada en la Espada de los Mares del Sur".
Cuando el joven de la familia Zhuge subió al escenario, Fa Jinhan tomó la espada primero.
Inclinó la cabeza cortésmente. El joven de Zhuge Shega también sostenía una espada junta.
Esquivó al perro.
"Este es el dragón Zhuge de la familia Zhuge. No sé si te decepcionará".
El joven que se presentó como Zhuge Dragon levantó la vista. Y Pajinhan
Lo miró y dijo en voz baja con una sonrisa en su rostro.
"No puedo pensar en un truco que pueda igualar a tu Brain Targon.
Quiero decir".
Una pequeña risa se escapa de nuevo de la multitud. Ceja de Pajinhan
Esto frunció el ceño ligeramente. Pero eso es todo, Pa Jinhan retrocedió en silencio,
Se distanció.
"Que la espada de la familia Zhuge sea tan afilada como tu lengua".
Esta vez, los ojos de Zhuge Dragon se contrajeron. Un misterioso método verdadero en lugar de un método de espada
Y Zhuge Sega, que es bien conocido por sus planes, pero la ley de la espada que se ha transmitido en la familia
Su orgullo también era grande.
Es solo que no es conocida por el público en general, pero se conoce como la familia de espadas tradicionales.
En comparación con la familia real, siempre han creído que no les faltan. De tal manera que
La frase más insultante que encuentran es "Zhuge Sega es una batalla política.
En otras palabras, se convirtió en los cuatro grandes maestros de Murim con solo su lengua".
Sorber
Zhuge desenvainó lentamente su espada.
"Entonces debo esperar que seas tan sabio como un burro. Mi espada
para evitarlo".
La espada del dragón Zhuge brilló a la luz del sol. Y la espada lentamente
Oído.
"Lo verás pronto".
Pavabak
Sus miradas comenzaron a entrelazarse bruscamente en el aire.
Mirando a la gente que se reía de las palabras de Zhuge Dragon, Yun Xuan frunció el ceño.
Todos.
"No sé qué tiene de gracioso ese comportamiento infantil".
"Es solo cuestión de comprobar dónde estás".
Al escuchar la respuesta inesperada, Yun Hyun miró a Xiao Gongju de pie junto a él. Sogung
El Maestro respondió con calma, sin apartar la vista del escenario.
"No importa cuál sea el contenido. Debido a esa acción, usted está de parte de quién
Basta con comprobar la acreditación. Es un hombre de Zhuge Sega,
Pertenece a una familia que tiene no poca influencia en la Liga Wulin.
Todo".
Yun Xuan miró a los asistentes una vez más ante las palabras de Xiao Gongju. risa
El único lugar donde se filtró fue en las inmediaciones de Zhuge Dragon. La mayoría de los
La gente los miró a los dos con una expresión sin sentido,
Hubo algunos que fruncieron el ceño.
"Y no está tratando de insultar a nadie. justo
Un poco de agitación es todo lo que necesitas. Aunque toques un poco una herida, sí
Te hace sensible".
Xiao Gongju miró a Yun Xuan y sonrió levemente.
"Pero como puedes ver, el joven de la Espada de los Mares del Sur no es un espíritu muy grande.
No creo que te haya dado incienso".
Yunhyun dirigió su atención al no-escenario. Incluso si la mirada de los dos cede un centímetro
Estaba fuertemente enredado. Intercambiamos palabras duras, pero no lo hizo
La pelota no se movió rápido. Sin embargo, después de un tiempo, los dos oponentes negros
Empezó a enseñar los dientes.
Capítulo 5 El Amo del Lago del Oeste (1)
Chaeang
La espada de Fa Jinhan fluyó y le arrebató la espada a Zhuge Dragon. Sin embargo, Zhuge Dragon
No se echó atrás fácilmente. Fiel al nombre de Zhuge Sega, la espada de Zhuge Dragon
Implacable y agudamente encontró los defectos en
Whiririk
Kaang
Los cuerpos de Zhuge Dragon y Fa Jinhan giraron, sus espadas chocaron entre sí.
En ese momento, la espada de Zhuge Dragon cambió naturalmente de dirección y la de Fa Jinhan
Me apunté al pecho.
culpa
En el momento en que Fa Jinhan pisoteó ligeramente su pie y dio un paso atrás, la espada de Zhuge Dragon tomó la distancia
Lo sigue sin soltarlo, apuntando al punto vital de Pajinhan. Pero también es fácil de romper
No me dio una oportunidad.
Visera, ala, chae
Identificar
Después de derrotar los tres ataques de Zhuge Dragon, Pa Jinhan y Zhuge Dragon se quedaron atrás.
y se distanció por un momento.
Desde el primer choque hasta la décima ronda, no hubo pausa.
La Espada del Galdragón descansó un momento. Pero el que despejó todo el aluvión
Han tampoco fue fácil. Además, ninguno de los dos se molestó en absoluto.
La respiración hace que sea aún más difícil predecir el futuro del taller.
"¿Qué te parece, crees que vale la pena colarse en un rincón durante tres días?"
La voz de Zhuge Dragon voló con una sonrisa de pescado. Últimos tres días
Ante las palabras que se burlaron de él por no aparecer, el rostro de Pa Jinhan se endureció.
Sin embargo, la respuesta que salió de su boca fue un poco diferente de las expectativas de Zhuge Dragon.
"¿Si eso es lo que vas a hacer...... Tu espada
¿No crees que esto es miserable?"
"훗."
Una risa escapó de los labios de Zhuge Dragon. Dijo con una sonrisa
Lo miré.
"¿Ya lo has olvidado? Lo que es miserable es que es como un perdedor con la cola hacia abajo como un perro
¿Quién?
Thaat
Los pies de Zhuge Dragon se estrellaron contra el suelo, las cuchillas afiladas se estrellaron contra Pa Jin Han
Vino.
"¡Las únicas personas que pueden simpatizar con sus oponentes son los ganadores!"
Kaaang
Las espadas de Fa Jinhan y Zhuge Dragon comenzaron a chocar nuevamente.
"Está tenso".
Mirando al feroz Bimu, Yun Xuan asintió con la cabeza ante las palabras de Xiao Gongju,
Estuve de acuerdo.
"Es un ataque unilateral, pero el lado que lo está bloqueando no está perdiendo su flujo.
No creo que vaya a ser una victoria fácil".
Esta vez, Xiao Gongju asintió.
"La espada de Zhuge Sega es una espada cuidadosamente planificada y orientada a la práctica. Atacar
El flujo es muy organizado. Podría ser...... Similar a la espada del Mar del Norte
Lo hay".
Ante las palabras de Xiao Gongju, Yun Xuan asintió de nuevo. El punto del Sogungju es Yun Hyun
Este punto de vista también era correcto. Calcule minuciosamente incluso los movimientos más pequeños y fragmentarios
Se convirtió en un ataque organizado. La ineficiencia de la espada de Zhuge Sega contra la Puerta de la Espada de los Mares del Sur
Era una espada orientada que no lo permitía.
"Pero el joven de la Espada de los Mares del Sur que se enfrenta a la ofensiva también es impresionante. Zhou Qing
Estuvo a la defensiva el primer día y rápidamente perdió la fluidez".
Xiao Gongju miró a Yun Xuan y sonrió levemente.
—No te equivocas.
Yun Xuan parecía avergonzado y evitó la mirada de Xiao Gongju. Sin embargo, el arquero
tenía razón. Desde que comenzó la primera danza secreta, el taller ha continuado durante mucho tiempo.
Nadie esperaba que fuera geografía. La ofensiva meticulosamente calculada de Zhuge Dragon
Bueno, la mayor parte de la espada de placer de Fa Jinhan estaba bloqueada, y la gente dijo que este Bimu
Se esperaba que terminara rápidamente con la victoria de Zhuge Dragon.
Pero el bimu continuó durante mucho tiempo. Han pasado decenas de sumas y, hasta ahora, Bimu
A medida que continuaba, se creía que este Bimu terminaría con la rotunda victoria de Zhuge Dragon.
No había nadie para el señor.
Hasta ahora, ha habido docenas de ataques, y nunca ha habido un ataque como el ataque de Pa Jinhan, Zhuge Dragon
La fuerte ofensiva continúa constantemente, pero podemos garantizar esta victoria.
La ausencia fue sentida por todos los que miraban a Bimu.
"Por cierto, por alguna razón, puedo sentir el impulso de la espada pesada en el manejo de la espada de la Puerta de la Espada del Mar del Sur.
Eso es todo".
El repentino comentario de Yun Xuan lo dolió. La ofensiva de Zhuge Dragon en la práctica
Hay algo claro en la espada de Pajinhan que es diferente de la anterior.
Parecía que estaba allí.
"Eso es todo en unos días...... ¿Qué estaba pasando? O dormir
¿Ocultó los poderes de su dios?"
"Tres días es tiempo suficiente para mí".
La voz de Yun Hyun estaba llena de fuerza, y Xiao Gongju lo miró perplejo.
Yunhyun habló una vez más, sin apartar la vista del escenario.
"Tres días, eso es suficiente".
*  *  *
Hace tres días, Yun Xuan dejó a Wulin Meng con dolor de cabeza en los brazos. Ahora
Es solo un procedimiento para Yun Hyun, quien ha perdido interés en lo que está pasando.
No había razón para que lo miraran.
Después de pasar por Pyoguk y pedir que revisaran el dolor de cabeza, Yun Hyun fue al cercano Seowon (書
院) y conseguí los libros que necesitaba. Al igual que las bulliciosas calles de Hangzhou, también hay librerías por todas partes.
Podía verlo, pero Yunhyun estaba más acostumbrado a detenerse en los votos.
Todos.
Cuando llegué por primera vez a Hangzhou, después de comer en el restaurante donde me alojé, Yun Hyun
Lentamente deambulé por la ciudad de Hangzhou, que está llena de tiendas de todo tipo. Por suerte, el condado de Yun
Esta deseada espada de madera era relativamente fácil de obtener. Lo que vi en Waryongheon
Después de conseguir un trozo de tela barato y envolverlo con la espada de madera, Yun Xuan salió a caminar.
Me dirigí hacia el Lago del Oeste.
Yun Xuan paseó lentamente por el Lago del Oeste. El poeta Sodongpa cantó el Lago del Oeste.
Recita un poema tan pronto como se le ocurre, y está aquí para la gente.
Una vaca que camina a lo largo de la pequeña fiesta que se dice que ha sido amontonada por el sol, y cuya belleza cambia con las estaciones
También disfruté del festival de primavera. Pasar un rato tan relajante
Yunhyun esperó a que cayera la noche.
Después de que oscureció lo suficiente, Yun Hyun terminó su cena y dijo que iba a practicar
Fui al claro al sur del Lago del Oeste.
Quería hacer lo que quisiera, incluso si no había podido hacerlo antes.
Sin embargo, una vez que comencé a cultivarme, me olvidé de pasar el tiempo, así que no pude hacer eso. Allí
Esperando el momento de ponerse de pie, Yunhyun reunió sus pensamientos una vez más.
Después de un rato, alguien apareció en el claro donde estaba Yun Hyun.
Lo apagué.
Toc Toc
El sonido de pasos hacia el claro donde se encontraba Yun Hyun era imparable. Tú mismo
Al darse cuenta de que la persona que había estado esperando había llegado, Yunhyun se paró junto a un árbol a poca distancia.
Lo vi venir y lentamente recuperé el aliento. Y lo enrollé en un paño
Dunn sacó una espada de madera.
Eso es todo.
Al entrar en medio del claro, el visitante se detuvo. Y reducir la velocidad
Parecía estar mirando a su alrededor, luego giró la cabeza en dirección a Yunhyun. así que
Pronto la voz de un joven resonó en el claro.
"Es la Puerta de la Espada de los Mares del Sur. El que me envió una encuesta se revelará,
¡Vaya!
El protagonista de la voz era Pa Jin-han del Espadachín de los Mares del Sur. Tiene una espada en la cintura
Sosteniéndolo firmemente con una mano, dirige su mirada directamente al lugar donde está la cuerda de nubes.
Y así fue.
– También.
Yun Hyun sabía que sentía su aura de ayuda. De todos modos, esto
No pensé que pudiera engañarme a mí mismo acerca de mi posición con la oscuridad de la ese
Sin embargo, había algo más que Yunhyun quería esconder detrás de él. Yun Hyun está mentalmente lentamente.
y alzó la hoja de la espada del corazón.
Grito
Una espada familiar apareció en la mente de Yun Xuan como siempre.
Yun Xuan apiló lentamente la espada encima de la espada de madera que tenía en la mano. Y la espada
Levantó la punta y se dirigió directamente a la Puerta del Mar del Sur Pajinhan. Y otra vez
Centrado. En ese momento, la hoja de la espada del corazón ignora el espacio y la posición,
Directo al cuello de Pajinhan.
Huu
"헉"
Pa Jinhan, que había estado vigilando de cerca la apariencia de alguien que no conocía, de repente se dio cuenta de que su
El vello de mi cuerpo se eriza mientras la carne afilada se precipita hacia mi cuello
Sentido.
Antes de que pudiera alcanzar su mano en la espada, la
Sintió la hoja de la espada contra su cuello. No, a sus propios ojos ah
Excepto por el hecho de que no hay nada que ver, es el cifrado de alguien en este momento
Incluso si la hoja de la espada hubiera dejado un chorro de sangre en su cuello, lo habría creído.
"Uf"
Un extraño gemido salió de su boca y su cuerpo tembló levemente.
Empezó a suceder. Quería desenvainar su espada, pero su mano no se movía. Tú mismo
En el momento en que desenvainas tu espada, o incluso el más mínimo movimiento de tu mano, no puedes verla.
Era como si esta vida fuera a cortarle la garganta con una sola espada.
'Oh, ¿cómo puede ......'
Todo el cuerpo se contrae y convulsiona. En la mente de Pa Jin Han por un momento, no hace mucho
Recordé el tremendo impulso que había causado estragos en la Sociedad del Sello del Dragón. Yo mismo
Aferrándose desesperadamente a la pierna que estaba a punto de retroceder, de los labios de Pajinhan
Su voz se escapó como un gemido.
"De pie, de ninguna manera, castillo de espadas ......"
Capítulo 5 El Amo del Lago del Oeste (2)
"Es posible".
Al ver la reacción de Pa Jin Han, Yun Hyun se dio cuenta de que su idea era más o menos correcta.
Dulce. En los Aposentos Desmilitarizados de la Rama del Sello del Dragón, Yun Hyun una vez se enfrentó al impulso de los maestros.
Fue. En ese momento, la hoja de la espada del corazón que apareció espontáneamente en el corazón de Yunhyun, Yunhyun
Antes de que pudiera hacer algo, estaba apuntando con la punta de mi espada a mi oponente.
Y fue solo entonces que Yun Hyun se dio cuenta de cuál era la energía de la otra persona.
Se siente como si estuvieras frente a una espada directamente a tu frente. Incluso si es solo un momento para mí mismo
La anticipación de la espada que parece estar llegando. Eso es exactamente lo que sintió Yunhyun
Era una sensación desconocida.
Contra el aura de la espada, la hoja de la espada en el corazón de Yun Hyun es el final por sí misma.
y comenzó a defenderse. Mi oponente apunta su espada a mi frente
Sin embargo, si también puedo apuntar con una espada a la ceja de mi oponente, ya no será
No es un miedo unilateral. Otro secreto donde la energía de la espada y la espada se encuentran.
Si es así, ya no podría ser un sentimiento extraño y desconocido para Yun Hyun.
Todos.
"Es una espada que no existe de todos modos, así que no es como si no se pudiera estirar".
Es la espada del corazón que se sostenía con la mano vacía, y el corazón que se superponía con la espada de madera que se sostenía
Es la espada. No importa si la longitud de la espada aumenta o se acorta. Problema
Todo es por voluntad propia.
"¿Quién es él, que me llama la Ciudad de la Espada?"
Yunhyun bajó un poco la voz. Escuché sobre el castillo de la espada en Yunhyun
No hay forma de que no pueda hacerlo. Sin embargo, cuando vi la reacción de Pa Jinhan, dije
Sentí que tenía que irme.
"Oh, ¿estás diciendo que el difunto no es un castillo de espadas?"
Hubo una voz que sonó como un gemido de Pajinhan. Yunhyun sigue siendo la espada del corazón
No es de extrañar que no le quite la espada del cuello.
– Es una vergüenza.
Cuando Yun Hyun no respondió, Fa Jinhan se mordió el labio. Pie así para vivir
Es inimaginablemente bueno en eso. Nombra tu propia oración
A juzgar por el hecho de que lo escribió correctamente y envió un mensaje para que viniera aquí, probablemente era la Espada de los Mares del Sur.
Puede ser un maestro de una generación anterior con rencor contra él.
Los favores se devuelven diez veces y los rencores se pagan cien veces más. Oh, vaya
En el camino, ser asesinado por el rencor de los antepasados ancestrales de la secta Mun también está en la potencia.
no es raro, y Pa Jinhan no pudo ocultar su sensación de premonición.
– ¿El difunto? Este es un título nuevo'.
Contrariamente a la determinación de Fa Jinhan, Yun Xuan sonreía amargamente por dentro.
Pero ahora no es el momento de relajarse. Yun Hyun es diferente de la pregunta de Pa Jin Han
Sin ataúdes, siguió hablando como tenía en mente.
"Tu espada no es la espada de los Mares del Sur, ni tu método de espada es el método de la espada de los Mares del Sur".
Tan pronto como terminaron las palabras de Yun Xuan, la hoja de la espada en su corazón se volvió aún más clara.
Comenzó a mostrar humedad. Luego, la cara de Pa Jinhan se vuelve azul.
"Uf"
Pajinhan gimió. Desentierra este impulso que se está vertiendo en ti ahora
Qin Han no pudo manejarlo. En lugar de mirar directamente a la otra persona, sus palabras
Es desesperado abrir la boca y responder.
"Moo, ¿qué quieres decir? Definitivamente soy ...... de los Mares del Sur".
"Entonces, ¿por qué tu ley de espada no tiene el espíritu del Gran Mar?"
Kuung
En el momento en que escuchó esas palabras, algo pesado en su corazón se derrumbó.
Sentí que me estaba cayendo.
'El tiempo del Gran Mar'.
El método de la espada de la Espada de los Mares del Sur es una espada agradable. Enfrentando de frente las olas de la isla de Haenam
La técnica de la espada de las personas fuertes que viven en ella. Es por eso que el método de la espada de los Mares del Sur es así
Es como una ola furiosa, como una tormenta violenta.
Pero así como la tierra siempre se convierte en la madre de todos, así también la gente de los Mares del Sur
El mar, que es la madre de todas las cosas, es el núcleo de la verdadera Técnica de la Espada del Mar del Sur.
Si usted es alguien que está tan familiarizado con el profundo significado de la Ley de la Espada del Mar del Sur, nunca lo hará
No es una persona que le guarde rencor a la familia Lo. Si trataste de hacerte daño a ti mismo
No habría preguntado por la espada de los Mares del Sur.
Pa Jinhan dijo que este misterioso maestro frente a él estaba en su familia y en los Mares del Sur
Me di cuenta de que tengo un apego a la técnica de la espada.
Plop
Pa Jinhan cayó de rodillas.
"Por favor, enseñen a sus jóvenes".
Fa Jinhan inclinó la cabeza sinceramente. La vida que le oprimía el cuello antes de que se diera cuenta
ya se había ido. Pero la otra parte no respondió. Así que cava
¿Cuánto tiempo había pasado desde que Qin Han asintió con la cabeza y pidió ayuda? Uno pequeño
Su aliento se escapó de la oscuridad.
"¿De verdad quieres que te enseñen?"
—Sí.
Pa Jinhan volvió a bajar la cabeza. Y después de un rato, en la oscuridad
Se oyó una voz.
"Mañana iré a inspeccionarte. Eso es todo lo que puedo dar
El resto depende de ti".
Crujir
Tan pronto como terminó de hablar, sintió que la otra persona se alejaba. Pajinhan
Me enderecé apresuradamente.
"¡Adulto!"
Huu
Al mismo tiempo que Pajinhan levanta un cuerpo, una carne afilada es el cuello de Pajinhan
Lo alcanzo.
"큭."
No podía levantarse. Y en la oscuridad un mokso bajo
—gritó Lee—.
"No necesito un saludo. Y no lo cuentes como una gracia. Meramente...... Espada
Solo tengo una palabra para ti como persona en la carretera".
"Camino de la espada......"
Había sospecha en sus ojos. Hay muchos que empuñan la espada. Digno de reconocimiento
Son muchos los que han conseguido algo. Los que ganan poder y reinan como derrotados
No es pequeño. Pero en la actualidad, en Wulin, ha abandonado todo y solo el camino de la espada.
Por lo que sabe Pa Jinhan, solo hay una persona que puede decir que puede caminar.
Falta de.
"¿No soy realmente un castillo de espadas?"
Su voz tembló ligeramente.
—No, señor.
La voz en la oscuridad no dudó en responder. Y después de un tiempo
De nuevo la voz respondió.
"Yo...... Vino del Tesoro Exterior del Cielo".
Toc Toc
Después de responder, el protagonista de la voz se desvaneció lentamente. Con asombro
No había ningún truco mágico de la fortuna, y no había artes marciales misteriosas que hicieran imposible rastrearlo. ese
Dejando atrás el sonido de pasos caminando lentamente como cualquier otra persona,
El misterioso maestro que conoció Qin Han desapareció en la oscuridad.
"Eh, no es fácil".
Después de alejarse lo suficiente de Fa Jinhan, Yun Xuan suspiró. Sé precavido
Miro detrás de él, pero no parece seguirme.
Sin embargo, me alegro de que no te hayas dejado llevar.
Yunhyun murmuró mientras sostenía la espada de madera en una mano. Toma impulso tú mismo
Cuando vomitó, no estaba seguro de cómo reaccionaría. Trabajo
Quienquiera que sea sometido a tal asesinato será cauteloso y se abstendrá de actuar.
Cuando pienso en la forma en que Pa Jinhan suele verse, corro ciegamente de ira
Pensé que podría escucharlo.
Sostenía una espada de madera en una mano por si acaso, pero por suerte pensé
Gracias a las reacciones más sensibles, pude completar el trabajo de forma segura, como pensaba.
He estado.
"¿Es porque eres una persona murim? Reaccionar excesivamente a tal energía
Yo creo que sí......".
La reacción de Pa Jinhan fue más dramática que las expectativas de Yun Hyun. De repente arrodillado
Fue Yun Hyun quien se sorprendió por un tiempo debido a la rotura de plata. Gracias a él
Las palabras que había preparado para convencerlo ya no eran necesarias, pero era un espadachín.
Fue un poco sorprendente que me llamara así.
"Caramba, ¿cómo es posible que las cosas que leí para el informe sean de esta manera?
No pensé que lo haría".
Si quería ayudarlo, no podía simplemente enviarlo a investigar. Bonama
Me daré cuenta de que lo he enviado yo mismo y solo me enojaré con él.
Se oye un grito.
Pero no podía hacerlo de la manera que quería. Vamos a vencer a Bimu
Había un dios, pero su reacción sería tan buena como la de la antigua familia Mo Yong de Mo Yongjin.
No puedo estar seguro.
En ese momento, lo que le vino a la mente a Yunhyun fue algo que había leído antes en Munyangak.
Fue un récord de números. Ni siquiera desenvaina su espada, solo dobla a su oponente con impulso.
Una anécdota de un viejo maestro que fue bendecido.
Ahí es donde a Yunhyun se le ocurrió la idea. Si es alguien a quien apruebas, no querrás decirlo.
aceptará sin.
Los registros que leí en Munyangak, y el trabajo y la facción de los maestros que conocí en la Rama del Sello del Dragón
Combinando algunas de las cosas que descubrió en el Camino de la Espada de Qin Han, a Yun Hyun se le ocurrió este plan.
Era. Debido a esto, Yunhyun tuvo que tratar de emitir un poco de atmósfera misteriosa.
"De todos modos, me alegro de que haya salido bien. No sé si va a funcionar, pero...
..."
Terminó de manera segura, pero cuando lo piensas, era un plan con muchas lagunas. Woon Hyun Hyun
Sacudió la cabeza.
"No debes volver a hacer esto. Es demasiado engorroso".
No me gusta ocultar mi apariencia, y no me gusta cuando alguien más lo hace
No es turbio. Yun Hyun volvió a envolver la espada de madera en una mano en un paño y fue a ver a Wulin Meng
Pisé.
Al día siguiente, Pa Jinhan recibió una carta. Pa Jin Han, quien fue examinado Oh
Toma solo una espada recta y ve al claro donde conociste al misterioso maestro en el lado sur del Lago del Oeste.
Comenzó a afilar su espada día y noche.
Yun Hyun, a quien ya no le importan mucho los procedimientos para entrar y salir de la Liga Wulin, también se para al amanecer
Había salido a un claro en el lado sur del lago, pero después de descubrir a Pa Jinhan allí,
Tuve que buscar otro terreno baldío.
Capítulo 5 El Amo del Lago del Oeste (3)
"Haa
La espada de Zhuge Dragon brilló con luz hacia Fa Jinhan. Pero ya nitidez
Su ataque fue bloqueado con demasiada facilidad por la espada de Pajinhan.
Taang
"Uf"
Fue Zhuge Dragon quien dejó escapar un gemido. Su ofensiva ya ha tomado la iniciativa
perdido, y el ataque estaba ahora en manos de Pajinhan. Pero nunca tuvo prisa
Lo hizo.
"Tu espada estaba afilada. Pero no creo que sea demasiado intimidante.
Pistola".
Ante las palabras de Fa Jinhan a la distancia, las cejas de Zhuge Dragon se contorsionaron.
"¿Es tu turno de burlarte de mí?"
Una sonrisa apareció en sus labios.
"No. Meramente...... Es tan diferente a cualquiera que conozca
Te lo digo".
Pa Jinhan terminó de hablar y levantó su espada. Sus ojos brillan detrás de la espada
Irradiado.
"¡Eh!"
Con un fuerte golpe, la espada de Pajinhan se precipitó hacia Zhuge Dragon como una ola.
Comenzó a golpear.
– Eso es todo en tres días...... Pero es mejor que los demás
No era como si estuviera cayendo. Pero has trabajado muy duro'.
Al ver que la ofensiva de Fa Jinhan estaba a punto de comenzar, Yun Xuan sonrió. Paréntesis
Tanto es así que la palabra "oponente de madera" es adecuada, y el impulso que se siente de la espada de Pajinhan es
Estaba muy lejos de antes.
Después de la derrota de Bumu el primer día, fue perseguido en algún lugar que siempre sintió en su espada.
La impaciencia había desaparecido hacía mucho tiempo, y el negro que se desarrollaba un movimiento tras otro
Era tan digno que incluso podía sentir el flujo.
Y paradójicamente, su destreza presiona a su oponente más rápido que antes.
Lo estaba haciendo. ¡Cuánto sudor se debe haber derramado para que lo hiciera!
– Una docena a lo sumo...... De todos modos, me alegro de que los resultados sean tan buenos como el esfuerzo que puse.
Eso es todo'.
Yunhyun asintió. Y como esperaba Yun Hyun, Bimu tiene una docena
Se acabó. La espada de Pa Jin Han, que continuó atacando en oleadas, de repente se convirtió en
Aterrizó directamente en el medio del pecho del dragón.
Murmullo Soplo
Era un resultado esperado para Yun Hyun, pero no para otros.
Además, tiene otros aliados que pueden regocijarse en su victoria
Lo hizo. A pesar de la victoria de Pa Jinhan, hubo aplausos y vítores entre la gente.
Solo se oyó un murmullo.
Silbido
Pa Jinhan le quitó la espada.
"Espero que tu espada esté más afilada la próxima vez".
Fa Jinhan le lanzó una palabra a Zhuge Dragon y luego se volvió hacia el lugar donde había comenzado Bimu
Ah y Zhuge se inclinaron levemente.
Aplaudir
Hubo aplausos de varias personas. Pa Jinhan se dio la vuelta
Su mirada se dirigió precisamente a los miembros del Palacio de Hielo de Beihai, especialmente al condado de Yun.
Lo hice.
– ¿Eh?
Yunhyun sintió que su corazón ardía cuando Pa Jin Han lo miró directamente.
Así es. Pa Jinhan, que miraba a Yun Hyun con una mirada penetrante, sonrió momentáneamente en la comisura de su boca
Era joven.
arrojar
Fa Jinhan levantó las manos, juntó su espada e inclinó la cabeza respetuosamente.
– Uf.
Yunhyun, que estaba siendo apuñalado, se alejó de él. sin embargo
A Fa Jinhan no le importó, así que se dio la vuelta y aplaudió a los demás.
también pone un ejemplo.
'De ninguna manera......'
A través de la sonrisa que acababa de hacer, Yunhyun conocía la identidad de la persona a la que le envió la encuesta.
Tenía la sensación de que podría haberlo perdido. Pero pasar así
Si te fijas, parece haber terminado en el buen sentido.
"Pero voy a tener que evitarlo por el momento".
Pero cuando termine, no sé qué más voy a decir. Aquellos
Si viene y pregunta, Yunhyun fingirá que es su plan y que es un maestro misterioso.
Tienes que explicar todo lo que estás haciendo. Podrías pedirles que compitan entre sí.
¿Qué tiene que ver con Ma, explicando su plan?
Es una pena solo pensarlo, así que Yun Hyun es el conde de Pa Jin Han por el momento.
Decidí evitar la madriguera. Eso fue entonces.
"¡Esto no puede suceder!"
El murmullo de la multitud se intensificó con la voz agitada de alguien. suerte
Hyun giró la cabeza para mirar en la dirección del sonido.
"Yo, Namgoong Sang-hyeok de la familia Namgoong Se, me opuse formalmente a la Espada Ciruela Yeong Ho-jun
Lo elevaré".
La persona que alzó la voz fue un joven de la familia Namgong. No pudo
Tenía una voz agitada con un rostro poco convincente.
"¿Qué significa que no puede ser?"
Plum Sword Young Ho Jun lo miró con una cara profunda, y Nam Gung Sang Hyuk dio un paso adelante.
Despedido. No fue la espada ciruela quien hizo la pregunta, sino los demás asistentes a su alrededor.
Se volvió hacia la multitud y dijo en voz alta.
"Quién sabe que la técnica de la espada de la Espada de los Mares del Sur no es tan buena como la espada de la familia Zhuge Se
¡Sé que es cierto! Es más, Confucio Zhuge ya ha hecho muchos viajes concertados.
(俠客行), mientras que el autor de la Espada de los Mares del Sur es el primer día
No solo fue golpeado por el cuñado de la familia Southern Palace, sino que ni siquiera rodó por el suelo.
¿Lo hiciste?
Los murmullos de la gente son cada vez más fuertes y, al mismo tiempo, los ojos burlones
Voló, pero Namgoong Sanghyuk solo sintió que sus palabras resonaban
Parecía triunfante. Sin embargo, Pa Jin Han se paró en el escenario
Era una expresión tranquila.
"Si el autor hubiera ocultado sus habilidades, ¿cómo habría caído al fondo?"
"Entonces. ¿Qué pasa, príncipe Nangong?"
Las palabras de Plum Sword Ling Ho Jun hicieron sonreír a Nam Gung Sang Hyuk con aclamación.
"Está claro que el autor escribió algo oscuro y femenino".
—¿Hombre y mujer?
Espada de flor de ciruelo Ling Hojun frunció el ceño. Lluvia en nombre de los ciegos de Murim
Mu, no es otro que la Sociedad del Sello del Dragón, y si usas una figura masculina o femenina cobarde, es fatal
Ser.
—¿Tiene alguna prueba?
"No hay pruebas. Pero......"
Las palabras de Nam Gong Sang-hyuk fueron interrumpidas por la voz de Plum Sword Young Ho-jun.
"Si es así"
Plum Blossom Sword Young Ho Jun miró directamente a Nam Gong Sanghyuk. Sus ojos penetrantes
Namgoong Sanghyuk se estremece ante la luz.
"Fuiste el primero en discutir lo que iba a pasar después.
Debo dejar claro que soy responsable".
Wulin Meng entrelaza las sectas que se pensaba que nunca podrían enfrentarse entre sí.
Es el único órgano consultivo cultural que ha salido. Priorizar la consulta y el acuerdo en todo
Incluso Murim Meng nunca perdonará solo dos cosas. Uno de ellos es el ciego de Murim
La otra es fomentar el antagonismo y la lucha entre las sectas Wulin Meng.
Es un acto de hacer.
"Bueno, eso no es lo que quise decir".
Plum Sword, la mirada feroz de Young Ho Jun dolió, Nam Gung Sang Hyuk dio un paso atrás. Sí
Si lo miras, podría parecer que estás ignorando a Plum Sword Young Ho Jun en este momento.
"Eh, no quieres decir eso, ¿verdad?"
A la espada ciruela Yeong Ho Jun, que se ríe ridículamente, Nam Gung Sang Hyuk
Alza tu voz en poesía.
"Pero, ¿no demostraron los resultados estar más allá de la comprensión del sentido común? ese
¿Cómo podría suceder esto a menos que uses tu propio macho y hembra?
? Y no hay forma de que el que escribió el hombre y la mujer haya dejado la evidencia".
Habría sido un macho y una hembra. Pero no hay pruebas. Porque no quedan pruebas
Esto se debe a que usó un número masculino y femenino. Las palabras de Nam Goong Sang-hyuk eran una típica teoría de la conspiración
Todos.
Espada de flor de ciruelo Ling Ho Jun giró la cabeza para mirar a Zhuge Dragon. Él
Frunce el ceño en agonía y no dice nada. No admitir la derrota
Tampoco discute los resultados de Bimu, como si
Finge ser una víctima inocente que no tiene nada que ver con eso.
Plum Sword Young Ho Jun volvió a mirar a Nam Gung Sang Hyuk.
"Entonces, ¿qué va a hacer Confucio Nangong ahora?"
Nam Goong Sang-hyuk abrió su pecho.
"Pido que se vuelva a vaciar".
Hubo una mueca de pescado en la comisura de la boca de Plum Sword Ling Ho Jun.
"Bimu debe ser justo y comprensible para todos. Sin embargo, tal premio
El resultado fuera de lo común solo levanta sospechas para todos. Así que estoy
En condiciones plenamente reconocidas por todos, pedimos una vez más que se vuelva a vaciar.
C. Confucio, de la Puerta de Inspección de Nanhai, también dijo que esta es la única manera de resolver sus sospechas.
Creo que es la única manera de restaurar ese honor".
Era una clara farsa. Si hace lo que dice, volveré a Pajinhan
No es la restauración del honor, sino la victoria robada y la sospecha
Todos.
"Sí, ¿cuáles son los términos de los que estás hablando que son aceptables?
¿Ir?
Todavía sonriendo con una leve sonrisa, Plum Blossom Sword Young Hojun preguntó. ese
Pero la respuesta llegó fuera del escenario.
"Se trata de servir a los ancianos de los Munfa".
Todas las miradas se volvieron hacia el escenario. Zhuge Dragon se puso de pie antes de darse cuenta.
Estaba mirando a la Espada de la Flor de Ciruelo Ling Ho Jun. Continuó en un tono sombrío.
Todos.
"Si alguien no está convencido, no hay ganador. Así es
Nadie frente a mí o los ancianos de la secta discuten el resultado.
No lo harás. Confucio también buscó una victoria justa.
No lo creo".
Escuchando sus palabras mientras empujaba suavemente a Pa Jinhan, la espada ciruela Yeong Ho Jun
Physic se echó a reír.
"Los ancianos de la Secta Mun......"
Los llamados ancianos de la secta Mun saben que suceden cosas desagradables en la Asociación de la Rama del Sello del Dragón.
No quiero. En particular, el asunto relacionado con Zhuge Sega, que tiene una gran influencia en la Liga Wulin,
Esto es especialmente cierto si se trata de ramen. En lugar de volver a vaciar como dijo Nam Goong Sang-hyuk,
Demos un paso atrás y resolvamos el problema.
Esta es la primera vez que un nuevo
Y el resultado es obvio aunque no lo mires. Concesiones que pueden ser entendidas por ambas partes
Con las palabras de comprensión, declaró la nulidad de Bimu y de todo Zhuge Dragon y Pajin
Bueno, voy a permitir que Bimu participe. Como resultado, se salvó la derrota de Zhuge Dragon
Es para quitarlo. Este es el espíritu amistoso que es utilizado principalmente por los adultos del Munfa
Es una solución fatal.
"Es terrible" ......
Espada de flor de ciruelo Ling Hojun se rascó la cabeza. Es como un niño que perdió una pelea
Es como traer a un adulto.
Capítulo 5 El Amo del Lago del Oeste (4)
"No pretendo avergonzar la posición del Gran Consejo. ¿Dónde estoy?
...... aprobado"
"Está bien."
La voz firme de Plum Sword Ling Hojun interrumpió las palabras de Zhuge Dragon. Espada de ciruela
Dijo Younghojun concluyendo.
"Informaré de su objeción en el debido proceso".
Una sonrisa de triunfo se extendió por los rostros de Zhuge Dragon y Nam Gong Sanghyuk. Mano negra ciruela
Hizo un gesto con la mano y dijo.
"Está bien, detengamos esto y ...... próxima vez".
"¡Tonterías!"
Todas las miradas se volvieron hacia el protagonista de la voz. Estallando en cólera
La voz de Ilgal salió. El protagonista de la voz no era otro que Woon Hyun.
"¡Cómo puede ser esto!"
Yun Xuan dio un paso adelante sin darse cuenta y dijo en voz alta con voz agitada.
"Todo el mundo aquí ha estado mirando. Pero, ¿qué clase de bestia femenina eres, estoy convencido?
¡Dicen que no pueden hacerlo!"
La expresión de Yunhyun estaba llena de ira. Sin embargo, cada uno de los
Hwa-gum Young-ho-jun y los demás asistentes son detenidos por una figura inesperada que aparece de repente.
Me quedé atónito.
"¡Y, sin embargo, puedes llamarte a ti mismo un guerrero!"
Yun Xun estaba tan enojado que no podía soportarlo. Vamos a ver cómo vuelves.
Era realmente un espectáculo, pero no era mi lugar para ir, incluso si mi estómago burbujeaba
Tuve que soportarlo.
Sin embargo, en el momento en que vi a Pa Jinhan parado en silencio en el escenario, el fuego
Esto apareció. Empuñando su espada toda la noche para protegerse del insulto,
Hizo un tremendo esfuerzo para mostrar un cambio notable en unos pocos días, este
¿Está bien insultar y robar la victoria?
"¿Quién eres?"
Nam Gung Sang-hyuk, que estaba al otro lado del escenario, también se volvió hacia Woon Hyun con voz agitada.
Gritó. Yun Xuan lo miró directamente.
"Soy un maestro literario llamado Yun Hyun."
"¿Munsa? Eh.
Una mirada atónita apareció en el rostro de Namgoong Sanghyuk, y luego se convirtió en ira
Empezó a desmoronarse.
"¿Cómo te atreves a afirmar que sabes lo que sabe un maestro literario? Me atrevo a ir aquí
Sé dónde ...... están".
Nam Goong Sang-hyuk rugió fuertemente. Pero Yun Hyun no se disuadió en absoluto.
Yunhyun levantó la mano y señaló directamente a Namgoong Sanghyuk.
"Incluso ese hombre conoce el orgullo y el honor del guerrero, entonces, ¿cómo puedes ser una espada?
¡No te avergüenzas de ello!"
"¡Qué!"
De sus ojos saltaron chispas. ¿Cuándo escuchó estas palabras?
¿Lo hiciste?
—Sí, ...... tú.
La mano de Namgoong Sanghyuk se volvió hacia su espada. Eso fue entonces.
"Pausa".
Como una pelota rodando, resuena la voz clara y suave de una mujer
Propagación. Era el señor del Palacio de Hielo del Mar del Norte. Ella sonrió suavemente y se vistió
Lentamente dio un paso adelante y se paró junto a Yun Hyun. Y como para pedir tu comprensión
Hizo una leve reverencia y habló a la multitud.
"Antes de que haya algún incidente adverso, te lo diré de antemano para que no haya malentendidos.
Todo".
Los ojos de Xiao Gongju brillaron intensamente y su voz era digna. Ella es un poco
Siguió hablando con naturalidad pero con dignidad, sin dejarse intimidar.
"El Maestro Yun es un invitado de honor del Palacio de Hielo de Beihai. por lo tanto
Apuntarle con una espada es como apuntarme con una espada y un tambor
Es como apuntar con tu espada al Palacio de Hielo".
Xiao Gongju giró ligeramente la cabeza y miró a Nam Gong Sanghyuk.
"Bueno, entonces, haz lo que Confucio quiera".
"Esto, ...... ganancia"
Nam Goong Sanghyuk rechinó los dientes. Superando al condado de Yun, el Señor del Palacio de Hielo de Beihai
Por el momento, Nam Gung Sang-hyuk esperaba que ella inclinara la cabeza y se disculpara. A propósito
Las palabras que salen de su boca son medio amenazantes.
"¿Cómo te atreves ...... la familia Nangong ahora?"
Sarac
Justo cuando Nam Gong Sang-hyuk estaba a punto de decir algo, Sogong-ju se giró ligeramente y cortó la espada de flor de ciruelo.
Se volvió hacia Youngho-jun.
"Joven Ho Jun, ¿está prohibido que Munsha hable aquí?"
Xiao Gongju se volvió hacia sí mismo, y la Espada de la Flor de Ciruelo Ling Ho Jun se encogió de hombros.
"Bueno, ahora que lo pienso, no existe tal regla. No soy un participante oficial, así que soy la mitad
Incluso si planteas el problema, no será aceptado oficialmente......
"Entonces no hay nada de malo en eso. Gracias por hacérnoslo saber".
Sogungju saludó ligeramente a Plum Sword Yeong Ho Jun y luego regresó a Namgung Sanghyuk
Entró.
—¿Todavía no has decidido qué vas a hacer?
Nam Gong Sanghyuk miró a Sogungju. Sin embargo, la espada ciruela Yeong Ho-jun tiene un problema
Dije que no, y las cosas funcionaron como yo quería de todos modos. Por otra parte, tal sentencia
Ninguno de los oponentes beneficiará a Nam Goong Sang-hyuk.
"Hmph."
Después de terminar sus pensamientos, Nam Goong Sanghyuk resopló y apartó la cabeza. Y luego la suerte
Miró las cuerdas y dijo en voz baja.
"Un día, el día en que pises la tierra de Nangong Sega será el último".
Yun Hyun tampoco perdió.
"No le tengo miedo a la espada de los que se respetan a sí mismos".
"Este, este tipo......"
Sarac
En el momento en que Nam Goong Sanghyuk volvió a apretar los dientes, la manga de Sogungju bloqueó a Yunhyun.
Luego tiró suavemente de la cuerda de la nube y la llevó hacia sí mismo, susurrando en voz baja
Era.
"Será mejor que te mantengas alejado de este lugar por un tiempo".
De repente, la voz del señor del palacio le susurró al oído, y Yun Hyun se sobresaltó y se durmió
Dio un paso atrás sin darse cuenta. Lo miré con cara de sorpresa, pero Xiao Palace
Ella se queda allí sonriendo levemente, como una niña jugando una broma traviesa.
"Mi, lo siento".
Yunhyun se disculpó con ella y regresó a su asiento. y
Xiao Gongju siguió a Yun Xuan con pasos ligeros y regresó a su asiento.
"Perdón por el alboroto. Y gracias por su ayuda.
Todo".
Antes de irse, Yun Xuan se inclinó respetuosamente ante Xiao Gongju. Condado de Yun
Al saludar, Xiao Gongju sonrió levemente.
—No, señor. Era repugnante ver a un perro ladrar después de perder una pelea
Porque es por eso".
Yunhyun inclinó la cabeza una vez más para expresar su gratitud, y Sogungju gentilmente
A cambio, incliné la cabeza. Yun Hyun echó un vistazo a la Espada del Mar del Sur antes de pisarla.
Volví a mirar hacia la puerta y miré en dirección a la puerta. Y luego me di la vuelta y me fui al no-escenario sin remordimientos
Izquierda.
Después de que Yun Hyun se fue, después de calmar la atmósfera desordenada por un tiempo, la flor de ciruelo
La espada Yong Ho Jun continuó moviendo a Bimu hacia adelante.
"Está bien, pasemos al siguiente paso. Próxima ......"
Después de calmar la atmósfera desordenada por un tiempo, la espada ciruela Yeong Ho Jun
Procedió con la nada.
"Oh, Dios mío, ¿debería llamar a esto una coincidencia......"
Plum Blossom Sword Young Ho Jun sonrió brillantemente y dijo que el Palacio del Sur Sang Hyuk y el Pequeño Palacio del Palacio de Hielo del Mar del Norte
Miró de un lado a otro al Maestro. El siguiente es el Palacio de Hielo de Bukhae y el Namgung Sanghyuk
Era su turno.
Silbido
Nam Goong Sang-hyuk fue el primero en subir al escenario. Luego se volvió hacia el señor del palacio de las vacas
Lancé una mirada desafiante.
Sarac
Xiao Gongju lentamente dio un paso adelante. Y luego la espada ciruela Yeong Ho Jun
Abrió la boca.
"Como dije, vamos a presentar un diputado".
Plum Sword Ling Hojun asintió. El Maestro del Palacio de las Vacas del Palacio Bing no se encuentra bien
Ya había solicitado un representante en Bimu.
Nam Goong Sang-hyuk, que estaba de pie en el escenario, se burló abiertamente.
"Hmph, finalmente ...... atascado".
"Sin embargo, parece que Confucio Nangong piensa que es injusto, y el resultado de este secreto
De todos modos, reconoceremos al Confucio del Palacio del Sur como victorioso.
Todo".
Una sonrisa de agradecimiento apareció en el rostro de Namgoong Sanghyuk. La victoria se ganó gratis
Todos.
"Antes de eso, hay una cosa de la que quiero asegurarme. Si tienes una fortuna
Voy a ayudarte, pero no estás allí, así que por favor perdóname si mis preguntas son ingobernables
Eso espero".
"Está bien".
Plum Sword Ling Ho Jun asintió y Xiao Gongju preguntó con voz tranquila.
Todos.
"Enfrentarse a una espada en el Mar del Norte es un acto absolutamente sagrado. Yo
A pesar de que no tiene nada que ver con el juego, en este bimu sucede lo mismo que antes.
No quiero indignarme".
Plum Sword Ling Hojun asintió.
"Entonces, ¿cuál es el resultado indiscutible y definitivo aquí?
Quiero saber si lo es. En el Mar del Norte, degollamos a nuestro oponente con una sola espada.
...... el caso".
"Oh, Dios mío, eso es un pequeño problema......"
Era una pregunta provocativa que podría haberlo enojado, pero Plum Sword Young Ho Jun dijo que no había
No parecía pensar eso, solo una mirada de vergüenza. El arquero alzó la vista
Asintió.
—Ya veo. Luego, todo lo que tienes que hacer es hacer que la otra parte reconozca el resultado del secreto
Es la única manera".
Plum Sword Ling Hojun asintió. Significa hacer lo que quieras. ese
En el medio, entre los dos, Namgoong Sang-hyuk se convirtió en una especie de bromista
Esto era sonrojado y morado.
"Eso es ...... todo".
Sin embargo, el señor del palacio ignoró las palabras de Namgung Sanghyuk y dijo en voz baja:
Me doy por vencido.
"Alma de hielo".
Cáscara
Al mismo tiempo que cayeron las palabras de Xiao Gongju, Bing Soul vino y se paró a su lado.
"Hasta que Confucio Nangong entienda el resultado de Bimu".
Binghorn inclinó la cabeza y obedeció la orden del Señor del Palacio Menor. Y un ojo penetrante
Miró a Nam Goong Sang-hyuk fuera del escenario.
Sabak
Pasando por el cuerno de hielo que sube hasta el escenario de la lluvia, el rojo del pequeño arquero entrando en el asiento.
Una sonrisa fría se dibujó en sus labios.
Capítulo 6 El Maestro del Sol Fugaz (0)
Amaneció en Hangzhou. Y la Rama del Sello del Dragón es también el noveno y último día
Llegó el día. Mucha gente está esperando la presentación pública de la Rama del Sello del Dragón de hoy
Saludé el amanecer con un regalo, pero para el pequeño señor del palacio del Palacio de Hielo de Beihai, el amanecer de hoy es Joe
El oro tenía diferentes significados.
Crujir
La mano blanca del arquero se aprieta y el papel delgado emite un sonido. Inspección
La expresión en el rostro del señor del palacio era fría, y de pie detrás de ella,
El hielo y la nieve también guardan silencio con una expresión severa.
"Alma de hielo".
—Sí.
A la llamada del Señor del Pequeño Palacio, Bing Soul se acercó a su lado e inclinó la cabeza.
"Asegúrate de mantener al escuadrón de nieve en espera según lo planeado".
Los ojos de Binghorn se pusieron vidriosos. Pero no abrió la boca imprudentemente. Vaya
Esto se debe a que sus órdenes no han terminado.
"Pero la orden final se ejecuta solo por mi señal".
—Sí, señor.
Binghorn inclinó la cabeza para obedecer su orden. Había muchas cosas que quería preguntar
Pero ahora, su mirada fría y la sonrisa en sus labios
Ni siquiera Binghorn podía abrir la boca con facilidad. Pero el arquero de vacas
Ya conocía sus intenciones.
—¿Por qué?
Xiao Gongju miró a Bing Soul y sonrió. No podría ser más amable y gentil
Era una voz áspera, pero a Binghorn se le puso la piel de gallina. Cuando ella se ve así
Siempre se pierde la vida de alguien.
"¡Problema...... ¿No lo harás?
—dijo Binghorn en voz baja—. La otra parte es el testimonio de las principales facciones literarias de Wulin Meng
Sud. Además, el Embajador Budista Budista y la Grulla de la Espada del Castillo de la Espada se encuentran aquí. Sogung
Si el plan original se lleva a cabo, las repercusiones no serán pequeñas.
"Vaya".
Una risa escapó del señor del palacio de las vacas.
"Este es un gran pedazo de tierra. Los enfrentamientos entre guerreros que empuñan espadas son omnipresentes.
Es algo común. Incluso ha habido casos de personas que han perdido la vida en pleno día".
Xiao Gongju volvió la mirada para mirar a Xu Xuan.
"No hay nada de malo en enfrentarse en un entorno privado. Incluso si él
Incluso si resultan ser guerreros del Mar del Norte".
Xiao Gongju concluyó. Ahora ya no va a hablar de esto
Sabiendo que no diría nada, Binghorn inclinó la cabeza una vez más,
Salió silenciosamente de la habitación.
"Hielo y nieve".
Cuando el alma de hielo desapareció, la voz tranquila de Xiao Gongju resonó en la habitación vacía. Hielo y nieve
En respuesta a la llamada del Señor del Palacio del Buey, inclina la cabeza.
"Ahora te toca a ti".
La voz de Xiao Gongju tembló levemente. Pero sus labios rojos
Hay una sonrisa clara que no se puede borrar. El hielo y la nieve inclinaron su cabeza.
—Sí.
Una breve respuesta escapó de la boca de Ice.
Capítulo 6 El Maestro del Día Caído (1)
Wulin Meng fue ruidoso desde la mañana, a diferencia de lo habitual. Desde el día anterior, todo Hangzhou
Estaban zumbando en anticipación del último día de la Reunión del Sello del Dragón, justo en frente del Wulin Meng.
La gente comenzó a acudir en masa por la mañana para ver la danza pública de la Reunión de la Rama del Sello del Dragón.
Una danza secreta pública que se puede decir que es la flor de la Sociedad del Sello del Dragón. A través de dos días de danza de lluvia
Los ocho exponentes difuntos que han sido separados por el sol podrán verse a través del Bimu que se celebrará hoy.
Tendrás la primera oportunidad de hacerte un nombre en la potencia.
En nombre de Wu Lin Meng, puedes aparecer brillantemente como una potencia digna
Nadie quería perder esta oportunidad. Sabes
Era la etapa de los sueños de todos los jóvenes que habían dominado las artes marciales. Y su esplendor
Las personas que se reunieron para ver a la heroína de la gloria ahora están reunidas frente al Murim Meng.
Está llenando a los desarmados.
El último día de la reunión, Yun Hyun estaba solo en la posada empacando sus pertenencias.
Todos.
"Hmmm. ¿Qué vas a hacer al respecto?"
Envuelto en una tela barata, Yun Xuan murmuró mientras levantaba su espada de madera. Pajinjin
Lo compré en la ciudad de Hangzhou antes de conocerlo, pero aún no lo he usado.
Todos.
"Pagué dinero para comprarlo, pero es un desperdicio dejarlo atrás, y ahora lo voy a usar
No tengo ......."
Si sales de Wulin Meng, conseguirás alojamiento barato en la ciudad de Hangzhou. Hacer un viaje
Si vas a moverte, elegirás un lugar que te resulte cómodo, aunque te cueste un poco de dinero. Sin embargo, este
Necesito prepararme para el examen en serio. Es como volver a mis viejos tiempos
Por lo tanto, debemos reducir los gastos innecesarios.
"Voy a hacerlo sin una espada de madera de todos modos...... Pero por si acaso,
¿Lo tomo?
Yun Hyun lo pensó por un momento y decidió llevarse la espada de madera con él. Una vez que entregues el dinero
Es un desperdicio comprarlo, y no tengo tanto equipaje, así que si lo tienes,
Es mejor que nada.
—¿El libro...... Aquí está. Y esto......"
Revisando el libro que obtuve de los votos hace un tiempo, Yunhyun se preguntó si le faltaba algo.
Lo miré. Era una carga tan simple que incluso si añadía unos cuantos libros más, no se haría mucho más grande.
No hay nada que hacer.
"Ni siquiera has usado este correctamente".
Mirando el papel, la tinta y el papel recién preparados, Yun Hyun
Exhalé. Cuando vienes aquí, puedes ver a jóvenes maestros en ciernes
Lo preparé para el disco con mi mente, pero al final, no lo escribí, solo escribí un libro.
Nunca.
"Bueno, es necesario de todos modos, así que puedes usarlo más tarde".
Yunhyun se consoló a sí mismo, ocultando sus amargos sentimientos.
Crujir
—¿Eh?
De repente, escuchó una voz desde la puerta y Yunhyun volvió la cabeza.
"Maestro Yun, ¿estás adentro?"
Era la voz del Señor del Palacio del Buey. Yunhyun inclinó la cabeza y abrió la puerta. La puerta
Afuera, el señor del palacio de las vacas estaba de pie. Y el hielo y la nieve detrás de ella.
Fue algo bueno.
"Señor del Palacio. ¿Por qué lo hiciste tú mismo......"
La residencia del Palacio de Hielo del Mar del Norte está cerca. Al parecer es un grupo
Por supuesto, el señor del palacio nunca había venido de visita. Sogung
Zhu miró a Yun Xuan y sonrió felizmente.
"Maestro de la Fortuna".
Yun Xuan se estremeció un poco ante la pregunta de Xiao Gongju. De repente, sonríe feliz
Me pareció extraño. Hasta ahora, un poco de ella también es muy breve
He volado una vaca antes, pero nunca la había visto sonreír así. Además
Esa sonrisa es tan encantadora que quiero dar un paso atrás sin darme cuenta.
Eso es todo.
—¿Te vas?
"Oh, sí, la Sociedad del Sello del Dragón ha terminado efectivamente, y realmente no me importa el resultado.
Es ......"
La respuesta de Yun Xuan hizo que Xiao Gongju asintiera levemente.
—Ya veo. Dicho esto, tampoco vamos a asistir a Bimu".
Xiao Gongju volvió a preguntar.
"Si te vas, ¿a dónde vas a ir?"
Sintió que estaba entrometiéndose en eso, pero Yunhyun respondió obedientemente.
"Voy a quedarme aquí por un tiempo".
—Ya veo.
Xiao Gongju sonrió y asintió. Luego se enderezó
Lo mira fijamente y sigue hablando con claridad.
"Si es así, lo siento, pero ¿puedo pedirte una ayuda más?"
Si pides diez cosas en lugar de una, debes escucharlas. ganado
El señor del palacio una vez se envolvió, pero una belleza encantadora sonrió
¿Quién se negará?
"Oh, si pudiera hacerlo......"
Yunhyun asintió y Xiao Gongju sonrió como si se sintiera aliviado.
"Eso es bueno. De hecho, esta noche habrá un banquete para los participantes de la Rama del Sello del Dragón
Me contactaron para decirme que sí".
—¿Banquete?
Yunhyun inclinó la cabeza. Esta noche, después de que termine la Fiesta del Sello del Dragón
Ser. ¿Qué tipo de banquete hay después del evento?
"Sí, aparte de mi posición oficial como participante en la Rama del Sello del Dragón, te conozco personalmente.
He oído que es un lugar donde puedes hacerlo".
Solo entonces Yun Xuan entendió lo que dijo Xiao Gongju. Al parecer, el nombre de la escuela de la sentencia
Si eres miembro de la Rama del Sello del Dragón, puedes conocer a otros asistentes con el corazón ligero.
No puedes. De hecho, eso es lo que Yun Hyun ha visto en los últimos días. sin embargo
Si ya es después de que termine la Rama del Sello del Dragón, deshazte de esa carga y siéntete libre
Podrás saludar.
"Es exactamente lo que necesitamos. El maestro Unhak me acompañó, y un poco
Me encantaría ayudar".
Yunhyun asintió. Si eres el propietario del Palacio de Hielo de Hokkaido, serás un testimonio del influyente clan
No quiero perder esta oportunidad de saludar a Jisoo cómodamente.
Esta es la primera vez que un nuevo Y mientras tanto, acompañó al Palacio de Hielo de Beihai y los ayudó con mucha ayuda.
No creo que pueda dártelo, así que si puedo ayudarte así, prefiero sentirme aliviado
Lo hará.
—Ya veo. No es difícil, así que lo haré".
Una gran sonrisa se extendió por el rostro de Xiao Gongju. Yun Hyun se estremeció una vez más
Todos.
– Uf.
Si su novia fría habitual es encantadora, su sonrisa ahora es tan amplia como ella
Es deslumbrante, como si estuvieras mirando una flor de hielo en flor. Para Yunhyun, que no está acostumbrado a las mujeres.
Al parecer, la estimulación es excesiva.
"Gracias. Te veré más tarde".
Xiao Gongju se inclinó levemente ante Yun Xuan. Y estoy a punto de seguir adelante
Da Da de repente lo pensó y le dijo a Yun Hyun.
"Ah, y si llego tarde, probablemente daré un paseo por el lado sur de West Lake.
Lo habrá".
"Oh, sí......"
Sabak Sabak
Con el sonido de pasos ligeros, el dueño del palacio desapareció en algún lugar y la puerta se abrió por un tiempo.
Yun Xuan, que estaba parado en el hígado, cerró la puerta y murmuró para sí mismo.
"Si vas a llegar tarde, puedes esperar...... Significa venir y encontrar
¿Ir?
Yunhyun inclinó la cabeza. Pero no sabía a qué se refería.
Todos.
Tak
La puerta se cerró y Yunhyun comenzó a empacar de nuevo. Aparentemente en toda regla
Parecía mejor dejar la Liga Wulin antes de que comenzara el Bimu.
Cuando la Sociedad de la Rama del Sello del Dragón entró en su último día, Yun Hyun, quien dejó Wulin Meng, comparó
Tuve que caminar por las tranquilas calles de Hangzhou. No debe ser perdido por la mayoría de la gente
Esto se debe a que corrieron al frente de Wulin Meng en busca de algo que ver.
Caminar por una calle apartada no era tan malo, pero el problema era fácil
Era que no podían encontrar alojamiento. La Rama del Sello del Dragón de hoy ha terminado, así que mañana
Es solo que no sé cómo volará la habitación, pero no importa a dónde vaya, queda una habitación
Tenía. Al final, Yun Hyun le dijo a algunas posadas que había clientes que salían por la noche.
Me dirigí penosamente al Lago del Oeste.
"¿Se acabó la Rama del Sello del Dragón?"
Después de llegar al Lago del Oeste, Yun Xuan miró en dirección a Wu Lin Meng y murmuró: Asociación de la Rama del Sello del Dragón
No me importaba quién ganara como resultado de Sin embargo, de hecho, Yunhyun también es un bo.
Había un secreto que quería hacer.
¿Qué pasó con la Puerta de Inspección del Mar del Sur después de eso, y Mo Yong de la familia Mo Yong Se
Me pregunté cómo sería Mi. Pero después de los eventos de ese día, no subí al escenario en absoluto.
La carretera fue cortada y el grupo del Palacio de Hielo de Beihai también dejó de ir a Bimu.
A los ojos de Yun Hyun, si es un alma de hielo, es suficiente para estar entre las ocho personas del último día.
Ese fue el final del Palacio de Hielo de Beihai. A primera vista, parece que
También se dijo que Binghorn había tratado a alguien bastante mal, y Yunhyun dijo eso
Me siento un poco culpable porque no te lo dije desde un costado.
Estaba en medio de la nada.
Sibilancias
Una ráfaga de viento sopló a través del Lago del Oeste. Yunhyun siente la brisa fresca
Miré el Lago del Oeste con la mente relajada. La gente que estaba en todas partes
Hoy no veo mucho, y el tranquilo West Lake, las montañas y el viento son geniales
Relajé el sonido. Yunhyun respiró hondo y exhaló lentamente.
Una brisa fresca roza suavemente tus mejillas.
"Por cierto, si quieres prepararte para el examen de secretario aquí, puedes ir a la casa del hermano Ilchunghyun.
Va a ser tarde otra vez".
Yunhyun levantó la mano y murmuró para sí mismo, tocando el anillo en su pecho.
"El cargo de secretario de la Liga Murim...... No sé si te tomas un tiempo libre a menudo".
Capítulo 6 El Maestro del Sol Fugaz (2)
"Jajaja. Después de todo, se dice que es un temperamento romántico, y el temperamento del Gran Cañón debe ocultarse.
No creo que pueda bailar".
"Eso es lo que llamamos un recipiente diferente".
Una voz fuerte que parecía ser bajada y seguida de una fuerte carcajada.
Conectar.
"Jajajajaja"
"Ho Ho Ho"
Yun Hyun frunció el ceño ligeramente. Parece que has estado en una situación similar en alguna parte.
Pero luego me di cuenta de que cuando llegué por primera vez a Hangzhou, vi una escena así.
Lo había visto. Aún así, en ese momento, estaba dispuesto a entender, pero ahora
Simplemente no quiero verlo.
—¿Y el Señor de la Vaca...... Nutrir. ¿Todavía no has llegado?
Yun Hyun estaba en un hermoso pabellón a orillas del Lago del Oeste, que se usaba como salón de banquetes.
Es aquí donde se celebra un banquete para los asistentes después de la Rama del Sello del Dragón
Era. Parece que el banquete ya ha comenzado hace mucho tiempo y el ambiente está en pleno apogeo.
Estaba en camino.
"Hablé con él como si fuera a llegar tarde de todos modos......"
Y no hay a dónde ir. Yunhyun se sienta en un rincón por el momento.
Atrapó y se sentó.
"Jajajajaja. Es una obra maestra. ¿Cómo podría haber una persona así?"
Una voz fuerte resonó en el pasillo y Yunhyun volvió a fruncir el ceño.
Mientras tanto, el sirviente que te sirve una comida sencilla y bebe en la mesa donde está sentado Yunhyun.
Lo traje conmigo. Pero no lo creo. Yunhyun no quiere estar frente a mí por si acaso
Miré a mi alrededor lentamente.
'Oh, ...... ahí'
Lo primero que encontró Yun Hyun fue Mo Yongmi. No es llamativo, pero es elegante
Siempre destaca por su ambiente, y tiene un ambiente relativamente bueno con la gente que la rodea
Estaba hablando con ellos. Hablando de eso, la joven sentada a mi lado
Namgoong Biyeon, esta es la misma joven que jugó Bimu con Pa Jin Han el primer día.
Yunhyun lo miró. Y no mucho después, Mo de Pa Jinhan
También se podía encontrar humedad. Está un poco fuera de lo común, pero todavía hay algunos.
Lo vi hablando con los jóvenes en una posición relajada. junto
Mirando a los jóvenes que están allí, parece que están enamorados de Pa Jinhan
Hazlo.
– Eso es bueno.
Yun Xuan sonrió cuando vio que Fa Jinhan se veía bien. lluvia
No sé cuál fue el resultado del rábano, pero a juzgar por la atmósfera actual,
Parece haber sido bien terminado en términos de volumen.
"Bueno, entonces solo tendrá que venir el grupo del Mar del Norte...... Ven a encontrar eso
¿Lo decías en serio?
Yunhyun volvió su mirada hacia el Lago del Oeste, que podía ver al otro lado. Cielo y lago
Las dos lunas y las luces de Hangzhou que brillan en la superficie del agua brillan maravillosamente.
He estado.
– ¿Un puesto de oficinista en un lugar así...... Tal vez sea bastante bueno......
El ruido que había estado perturbando mis oídos desapareció en el fondo de mi mente, y mi suerte
Hyun se sumergió en la emoción del Lago del Oeste.
– ¿Eh?
Sin embargo, el ascenso de Yun Hyun duró poco. de alguien que se acerca a ti
Yun Hyun volvió la cabeza.
—Oh, Binghorn.
La persona que apareció fue Binghorn. Yunhyun saludó felizmente a Binghorn
Se dio cuenta de que no podía ver a la persona que debería estar a su lado.
"Oye, el Señor del Palacio......"
"El Señor del Palacio del Buey dijo que le gustaría verte por un tiempo".
La fría voz de Binghorn entró. Woon Hyun estaba desconcertado por las palabras de respeto que no usó.
Miró a Binghorn con una expresión, pero la expresión de Binghorn seguía siendo la misma.
"El Palacio del Señor del Buey está al sur del Lago del Oeste".
Como si hubiera terminado de hablar, se dio la vuelta y salió
Yun Hyun estaba un poco avergonzado cuando de repente escuchó un aviso que no era un aviso, pero uh
De todos modos, el señor del palacio quería conocerlo, por lo que decidió levantarse de su asiento.
Tak
Yunhyun recogió el equipaje que había dejado a un lado y la espada de madera que había envuelto en tela.
Fue. Si estás cerca del lado sur de West Lake, tendrás que caminar un poco desde aquí.
"Así que lo que dije por la mañana significaba que vendrías a mí después de todo".
Yunhyun recogió sus pertenencias y salió del pasillo.
Fue cuando caminé un poco después de salir de la sala. Yunhyun es todo un hombre en el otro lado
Me di cuenta de que se acercaban.
– ¿Eh?
Mirando al hombre que caminaba frente a él, Yunhyun lo miró. Vestido
Si nos fijamos en la impresión del pájaro, parece un samurái común. Sin embargo, bastante
El hombre con una impresión aguda tiene mucho impulso en su conjunto
Siento que he acumulado mucho entrenamiento.
"Ahora que lo pienso, ¿no tienen todas las demás personas los mismos ojos inusuales? Compañeros
¿Ir?
Toc Toc
Yun Hyun miró a los hombres mientras se acercaban. ancla
No mostraron ningún interés en Yunhyun, pero a Yunhyun no le importaba su
La apariencia era bastante desconocida, pero sentí una sensación de familiaridad.
Toc Toc
Sin embargo, los hombres pronto pasaron y Yun Hyun ya no estaba interesado.
No. Conozcamos a Yunhyun ahora mismo sin siquiera decidir un lugar preciso.
Fue porque tenía prisa por encontrar al Señor del Palacio. Así que Yunhyun son sus pies
No vio el camino que se dirigía al pasillo de donde acababa de llegar.
Kwadang
"Dios mío, ¿por qué estás haciendo esto? ¡Invitados!"
Fue un fuerte ruido que rompió la atmósfera del banquete, que estaba en pleno apogeo. ese
Y entonces la voz desesperada de alguien llama la atención de la gente.
Era lo suficientemente bueno. Los ojos de los participantes de la Rama del Sello del Dragón estaban todos en la dirección de donde provenía el sonido.
Entró.
Fue en la entrada donde llegó la conmoción. Un hombre gordo que se parece al gerente de este lugar
Un hombre de mediana edad está tirado en el suelo, como si estuviera a punto de entrar en el pasillo
Tres o cuatro hombres estaban allí.
Tadak
Cinco o seis jóvenes de entre los obreros se apresuraron a la entrada, y el
Uno de los hombres que parecía estar usando su fuerza se adelantó y trató de entrar por la entrada.
Lo impidié.
"Invitados, están en problemas por esto".
La impresión de los hombres que intentaban entrar en la sala era bastante nítida a primera vista.
Pero los siervos que los detuvieron también tenían fe.
"¿No te dije que no había lugar? Si eres un invitado, actúa como un invitado.
Tienes que hacerlo".
El tono del sirviente era bastante autoritario. Pero con un agudo
El afortunado ni siquiera prestó atención a lo que dijo.
—¿No es eso un asiento?
Incluso si no lo haces, es un pasillo amplio. Donde levantó la mano y señaló un asiento,
estaba muy vacío.
"Oh, realmente no entiendes. Gente aquí
Me pregunto qué clase de personas son".
El sirviente comenzó a mezclar molestia en su tono.
"Aparentemente no hay espacio...... Uf".
El sirviente gimió de repente. Luego se volvió lentamente hacia un lado.
comenzó a caerse. La mano del hombre le golpeó la mejilla
Ser.
Kung
El sirviente caído echaba espuma por la boca. Con un solo gesto de su mano,
Cuando se derrumbó, los otros sirvientes que estaban a su lado retrocedieron.
Toc Toc
Tres o cuatro hombres entran sin vacilar, seguidos de otro
Entraron uno tras otro.
Rugir
"Bueno, lo que sea. ¡Qué demonios!".
Los sirvientes murmuraban y alzaban la voz, pero no eran rivales para ellos en número.
Simplemente levanta la voz. Empujando a los sirvientes que se interponían en el camino, entró en la sala
Son casi una treinta. Esto es suficiente para asistir a la reunión de la Rama del Sello del Dragón en el salón
Está en un nivel similar a los que lo hacen.
Tan pronto como tomaron sus asientos y se sentaron, había un asiento vacío en el salón.
Se ha ido. Los asistentes que disfrutaban del banquete empujaban imprudentemente.
Todos fruncieron el ceño al verlos entrar.
—¿Qué eres?
El Samagan de la secta volcánica fue el primero en levantarse y rugir. Eso es lo mejor que se puede decir
Bueno, el hombre de aspecto agudo que entró respondió.
—¿La tuya? Eres un tipo duro en el tema de un joven bastardo".
Al mismo regreso, los ojos de Samagan se crisparon.
"¡Sí, hombre!"
"Eh, ¿es de buena educación hacerle esto o aquello a alguien aquí?"
A pesar de los gritos de Samagan, el hombre no retrocedió en absoluto. No, estoy emocionado
En comparación con Samagun, el hombre es bastante relajado. Samagan desenvaina su espada de inmediato,
Empecé a emocionarme.
"Esto, ganancia".
—Espera.
Deteniendo a Samagan estaba el Dragón Zhuge de la Familia Zhuge. Hizo a Samagan
Se volvió hacia el metro y hacia el hombre y abrió la boca con voz educada.
"Aquí es donde hicimos nuestra promesa. Si quieres comer en otro lugar
¿Por qué no lo buscas?"
El hombre se volvió hacia Zhuge Dragon.
"Somos guerreros de la misma ciudad natal y nos conocimos aquí.
Lo es".
La voz en la casa era claramente molesta. Un poco bruscamente, te miré
Continuó.
"Pero, como puedes ver, no son pocos. El resto del lugar está lleno de gente.
No hay lugar para nosotros, y no hay lugar para que nos reunamos excepto aquí. Así que
Gracias por su comprensión".
El hombre giró la cabeza como si no necesitara decir nada más. Y manos
Oyó y llamó a los criados.
"Oye, toma tu pedido aquí".
Pero nadie puede estar de acuerdo con eso. Samagun es caliente e imparable.
Gritó mientras se acercaba al hombre.
"¡Sí, hombre! ¡Qué obviedad! ¿Cómo te atreves...... atrevido".
Tan pronto como Samagan se acercó, la mano del hombre naturalmente se elevó hacia arriba.
Vino. Y al momento siguiente.
arrojar
En la mano del hombre había una espada envainada. A pesar de que el tacto no es
Pero la punta de la vaina, que apuntaba directamente a la cresta de la vaina,
No hubo movimiento. Fue una clara advertencia.
"Te aseguro que si haces esto una vez más, no podrás volver a callarte.
Me burlaré de ti".
Los ojos del hombre irradiaban vida. En ese momento, Zhuge Dragon desde detrás de Samagun
Escuché la voz de
"¿Sabes que es un discípulo de la Secta Volcánica?"
"¿Olas volcánicas? Resulta que era chatarra volcánica. Eres solo un bocado, y eres un chico
¿Es basura?"
—¡Sí, Innoom!
Samagan no pudo soportarlo más. Además, lo mismo de Binghorn el otro día
Samagan ha sido humillado. Desenvainó su espada sin vacilar,
Oído.
Chaeang
Ese fue el comienzo.
Wadang Tang, Kwadang
Tan pronto como Samagan desenvainó su espada, los otros hombres que estaban sentados en sus asientos a la vez
Sucedió. Mientras las sillas caían y rugían, todos se pusieron de pie al unísono.
Desenvainó su espada.
Ventana de corte
Y los participantes de la Reunión de la Rama del Sello del Dragón que vieron la situación también se pusieron de pie al unísono y cada uno
Desenvainó su espada y su espada.
Flores de cerezo, bordes, ala
Kwadang Tang, Kwadang
El sonido de las espadas desenvainadas y las sillas cayendo se mezclaban ruidosamente,
Hay una sensación de tensión en la sala que se ha convertido en una bancarrota en un instante.
Empezó a dar vueltas. Los hombres y los participantes de la Rama del Sello del Dragón están por todas partes.
Intercambian miradas penetrantes con tensión en sus mentes.
Sonajero
El hombre de aspecto agudo que todavía estaba sentado en su asiento se sentó lentamente
Dios mío. Sama parecía que estaba a punto de abalanzarse sobre él, pero un acontecimiento repentino lo detuvo
Lanzando una mueca de desprecio a Gunn, habló en un tono lento.
—¿Tú...... Será mejor que estés preparado".
Sorber
La espada del hombre se reveló lentamente. Y el hombre es Sama gun
Blandió su espada implacablemente contra él.
Kaang
Samaghan no se quedó quieto. En el momento en que sus espadas chocan,
Le siguen fuertes gritos y ruidos ensordecedores como si lo hubieran estado esperando.
"¡Waaaa
Todo el gabinete se convirtió rápidamente en un caos.
Capítulo 6 El Maestro del Día Caído (3)
Yun Xuan tuvo que rodear el lado sur del Lago del Oeste durante mucho tiempo antes de que finalmente encontrara a Xiao Gongju.
Tan pronto como Binghorn, que pensó que lo guiaría, salió de la sala
Se había ido, y Yunhyun llevaba una espada de madera envuelta en tela en su equipaje.
Tenía que encontrar al Señor del Palacio del Buey. Aun así, lo bueno es que está donde está
No estaba lejos del Lago del Oeste.
"Maestro de la Fortuna".
Casi al mismo tiempo que Yunhyun descubre la aparición de Sogungju, Sogungju es Yunhyun
Lo llamé.
—Por aquí.
Yun Hyun inclinó ligeramente la cabeza ante la llamada del Palacio Xiao y luego caminó lentamente.
Emocionado. Cuando Yun Xuan se acercó, Xiao Gongju giró la cabeza para mirar al lago Xi.
Era.
—¿Este lugar...... Es un lugar hermoso".
—Ya veo.
Respondió, pero Yunhyun inclinó la cabeza. En el mejor de los casos, es una historia sobre el paisaje
No creo que me pidiera que fuera a verlo.
"Bueno, por ......"
"Y aunque está cerca de West Lake, está bastante escasamente poblada. Quizás
¿Es un lugar de encuentro secreto para los amantes?"
Xiao Gongju, que estaba mirando el Lago del Oeste, interrumpió a Yun Xuan y dijo algo más.
Yunhyun suspiró levemente, pero por ahora, respondió a sus palabras.
"El lado sur del Lago del Oeste da a las montañas, por lo que la gente evita el tráfico por la noche.
En este caso, es lo mismo Si no quieres llegar tarde al banquete......
Sararak
Xiao Gongju giró como si bailara y luego se volvió directamente hacia Yun Hyun
Estaba. Yunhyun se siente un poco agobiado por su mirada que lo mira sin decir una palabra
Justo cuando estaba a punto de pellizcarlo, los labios rojos de Xiao Gongju se abrieron ligeramente y una voz fría
fluyó.
"No tienes que ir a un banquete. Después de todo, todo lo que queda son los cadáveres
Porque lo es. "
Los ojos de Yun Xuan se abrieron ante las palabras de Xiao Gongju de la nada. Sin embargo, el arquero
Continuó, con la expresión intacta.
"Si engañas hasta el fin...... Tal vez sea así
Yo creo que sí".
"Bueno, ¿qué quieres decir con eso?"
En respuesta a la refutación desconcertada de Yun Xuan, Xiao Gongju sonrió ampliamente. ¡Qué mirada
Su expresión es como la de una joven que le gasta una broma a su amante
Pero no la voz que salía de su boca.
"¿No viste a un grupo de guerreros en tu camino hacia aquí? Si eres tú, me daré cuenta
Debes haberlo atrapado, ¿verdad? Diciéndoles que su vibra es muy parecida a la de alguien.
Es un gran problema".
—¡Vaya!
Yun Xuan tenía algo en mente ante las palabras de Xiao Gongju. Comprar demasiado
Mi ímpetu. El ímpetu de ellos, que me resultaba algo familiar, era exactamente el mismo que el de Binghamon
Era lo mismo.
"Los guerreros del Mar del Norte que practicaban artes no marciales se reunieron aquí en Hangzhou.
Tal vez sea por los rumores de la Sociedad del Sello del Dragón, ¿verdad? Pero los portadores de la espada
Es natural que haya conflictos. ¿Cómo llegaron a la espada con espada?
No es extraño que los oponentes fueran asistentes de la Sociedad del Sello del Dragón.
Lo va a ser. Oh, por supuesto......
Xiao Gongju hizo una pausa por un momento y miró a Yun Xuan.
"Lamentamos las inevitables bajas en ambos bandos
Solamente. Sin embargo, como propietario del Palacio de Hielo del Mar del Norte, esto es todo lo que puedo decir
Eso es todo".
Yun Xuan sonrió y miró a Xiao Gongju mientras hablaba. martillo
Lo dice como si estuviera bromeando, pero lo que dice es verdad. Woon Hyun Hyun
Me di cuenta de que algo iba mal.
"Si el Señor del Palacio del Buey puede evitarlo, ¿por qué no?"
Yun Xuan le dijo a Xiao Gongju con voz tranquila.
"Y no sé por qué me dices estas cosas.
"
La respuesta de Yun Xuan hizo brillar los ojos de Xiao Gongju.
"Tú también puedes detenerlo. Oh, lo siento".
Xiao Gongju sonrió levemente.
"Olvidaste que si quieres detenerlo, primero tienes que lidiar con el hielo y la nieve.
Yo".
Crujir
El hielo y la nieve aparecieron junto al Palacio del Señor del Buey. Como siempre, no hay expresión,
La aparición del hielo y la nieve sin decir una palabra. Pero ahora en sus manos hay un negro
Los sacos se helaban a la luz de la luna.
Yun Xuan miró el hielo y la nieve. El impulso inusual que sentí de ella
Ahora se transmite claramente. Es más aterradora que Ice Soul
Él era el que lo tenía. Después de mirar el hielo y la nieve una vez, Yun Hyun vuelve a mirar a Xiao Gongju
Convertido.
"No respondiste por qué me decías esto".
Los ojos de Xiao Gongju se abrieron con sorpresa.
"Eso es sorprendente. Pensé que iban a atacar el hielo y la nieve de inmediato. O...
..."
El rostro de Xiao Gongju se volvió frío y una sonrisa fría en sus labios
Empezó a dar vueltas.
—¿Todavía crees que puedes engañarme?
Yun Xuan miró a Xiao Gongju. Pero el ímpetu en su rostro
no es falso. Dijo con seriedad, por primera vez desde que Yunhyun la había visto,
Estaba furioso. Yun Xuan negó con la cabeza consternado.
"Sogungju. Esto es ......"
Sin embargo, Yun Hyun abrió la boca y no pudo terminar de hablar. El té del señor del palacio
Las lágrimas de la nube lo silenciaron. ¿Qué puedo decirle ahora?
En vano. Mirando a Yun Xuan, Xiao Gongju dijo en voz baja.
"Detente ahora. ¿No te avergüenzas de ser el dueño de los Días Caídos?"
—¡Vaya!
Yun Xuan señaló algo en las palabras de Xiao Gongju. Me alegro de que Yunhyun
Respiró hondo y le dijo cortésmente a Xiao Gongju.
"El Señor del Palacio del Buey debe haber entendido mal algo. La Espada Caída (落日劍) es una piedra
Te tengo a ti".
Xiao Gongju sonrió. Respondió en voz baja.
"Solo hay dos personas en la tierra que saben que el nombre de la espada es Nakil.
Es solo gente. El maestro del anterior Nak-il, el Castillo de la Espada (劍聖) del Departamento de la Espada y el actual Nak-il
El dueño de la ......"
Los ojos de Xiao Gongju miraron directamente a Yun Xuan.
"Ese eres tú".
Las comisuras rojas de la boca de Xiao Gongju brillan a la luz de la luna.
"Hoy, el Mar del Norte recuperará la puesta de sol".
Capítulo 1 El secreto de la orilla del lago (1)
Yun Hyun estaba de pie en la orilla del Lago del Oeste iluminado por la luna. Té en labios rojos
Con una sonrisa de bata, Xiao Gongju miró a Yun Hyun con ojos brillantes, Yun Hyun
La luz azul de la luna brillaba sobre la espada de hielo y nieve que se interponía en el camino.
Todos.
"¡Justo ahora...... ¿Dijiste que era una ciudad de espadas?"
Preguntó Yun Hyun con voz desconcertada. Una espada que ni siquiera tiene
En lugar de decir que la recuperaría, dijo que era el dueño de la Espada Caída Sentai.
La palabra "castillo de espadas" fue aún más sorprendente para Yun Hyun.
Sin embargo, en el fondo de mi mente, también es una declaración que naturalmente tiene sentido. Condado de Yun
Envié a todos los que conocí en este palacio imperial de un solo golpe.
Si no es una espada, ¿quién más?
– ¡Él...... Espada'.
Yunhyun pensó en él. Ese gran impulso en el desarmado y el dragón de guerra
Reunión en Hearn. Y la espada que el señor del palacete considera tan grande
La figura que casualmente se lo entregó a sí mismo. Uno de ellos es un 'castillo de espadas'
No había nada que no se ajustara al título. Extrañamente, sin embargo, la bandera de Yun Hyun
Su apariencia era vívida en la represión, y estaba bebiendo té como si hubiera trascendido con los dioses.
Es maravilloso.
"Oh, todavía estás allí".
Mirando a Yun Hyun, que tenía varios pensamientos cruzados, el pequeño dueño del palacio se quedó quieto
Sacudió la cabeza. Y las palabras que salieron de su boca fueron en respuesta a la pregunta de Yun Hyun.
La respuesta fue no.
"No puedo decir con certeza que no sea cierto
No, tal vez realmente no lo sepas. Pero tu justicia
De cualquier manera......"
Una sonrisa se extiende por las comisuras de la boca de Xiaogong.
"El hecho de que las vidas de los participantes de la Rama del Sello del Dragón están en juego en este momento
Eso no cambia".
Xiao Gongju volvió la cabeza y miró a Xing Xue.
Sabak
Al ver su mirada, Hielo y Nieve dieron un paso adelante, sosteniendo su espada con ambas manos.
Entré. Yun Xuan giró la cabeza para mirar directamente al hielo y la nieve.
Barrer
Yun Xuan lo miró, y Xing Xue sostuvo su espada con ambas manos, girando lentamente a Yun Xuan
Inclina la cabeza.
"Veo al maestro del nakil".
La voz del hielo y la nieve que nunca antes había escuchado resuena en la tranquila orilla del lago.
Me doy por vencido. Una forma seca de hablar, como si se sintiera incómodo al hablar él mismo.
"Esperaba con ansias este día en el que te conocería a ti y a la espada".
Como si estuviera conectada a la voz seca del hielo y la nieve, salió la voz del Palacio del Señor del Buey.
"No sé si no eres lo suficientemente bueno, pero por favor asiste a la Rama del Sello del Dragón
Les pido paciencia por sus vidas".
Al sonido de una voz aguda, la mirada de Woonhyun se vuelve hacia Sogungju. ese
Estaba mirando directamente a Yun Hyun.
"Creo que eso es suficiente para darte suficientes razones para hacer un movimiento
¿No es así?
Sarac
Una ráfaga de viento agitó las ropas ondeantes del señor del palacio. Y suerte
Hyun vio en sus ojos radiantes una determinación que nunca retrocedería. Dos
Lo que le había dicho a Yun Hyun no era ni una mentira ni una exageración. Ella es
Debe hacer lo que dice. Yunhyun miró al señor del palacio de las vacas
Finalmente, dejó escapar un largo suspiro.
"Uf."
Después de sacudir levemente la cabeza, Yun Xuan miró a Xiao Gongju.
"Estoy seguro de que hay algún malentendido, pero por ahora, se ha resuelto con palabras
No creo que vaya a suceder".
Xiao Gongju sonrió en las comisuras de su boca y asintió levemente, como si fuera algo natural.
Era.
—Me alegro de que ahora parezca que lo entiendes.
Tak
Sin responder a las palabras de Xiao Gongju, Yun Xuan soltó su carga. y
Sacó una espada de madera que había envuelto en un paño.
Sararak
Cuando la tela se quita y se revela la espada de madera, los ojos del señor del palacio se vuelven brillantes.
—Has cambiado mucho, ¿verdad?
"¿No te lo dije? Se lo devolví".
Huu
En el momento en que Yunhyun respondió, un fuerte impulso se vertió en Yunhyun desde un lado.
Yunhyun tragó saliva involuntariamente y miró hacia otro lado.
Woowoo
La fuente del impulso fue el hielo y la nieve. Yun Hyun lo vio sacar su espada de madera
Gan, el hielo y la nieve exudaban una fuerte vibra hacia el condado de Yun. La fuerza que exuda
La carne hormiguea a través de la piel de Yunhyun.
Su descarada hostilidad cambió el color de la tez de Yunhyun, y todo su cuerpo estaba tenso
El capítulo comenzó a fluir. Esta era una situación a la que Yun Hyun no estaba acostumbrado en absoluto.
Todos.
"Oh, Dios mío, se ve enojada".
Cuando la tez de Yun Xuan cambió, Xiao Gongju dijo con una sonrisa brillante.
"Tengo que hacerlo. Aún así, el hielo y la nieve son uno de los tesoros que el Mar del Norte ha nutrido.
B. No importa cuánto seas dueño de la caída, no la ignorarás tan descaradamente.
Me gusta".
Al escuchar la voz del señor del palacio resonando en sus oídos, Yun Hyun
Estaba concentrado. Solía pensar que era solo una pelea, pero ahora tiene suerte
Exuda una cantidad irreconocible de carne hacia las cuerdas. El que mira a Yunhyun
La mirada en sus ojos y el impulso que fluye a través de todo su cuerpo es bastante sorprendente.
Pero, por otro lado, esta aparición de hielo y nieve no es incómoda.
Unhyun sintió que sus ojos eran diferentes entre sí, por lo que, naturalmente, asintió
También es un guiño.
¡Whoooo
Pero no es algo para regocijarse de que la visión de uno sea correcta.
El hielo y la nieve a los que se enfrenta en este momento son tan grandes que la tez de Yun Hyun cambia.
Era una carga.
꾸욱
Sintiendo su boca repentinamente seca, la mano de Yun Hyun agarró la espada de madera y la apretó
Entro.
======================================
Hola. Desiluminación.
Ha pasado mucho tiempo desde que estuve en una serie. ¿Tuviste un buen día de Año Nuevo?
Es tarde, pero les deseo un Feliz Año Nuevo.
Que tengas un buen día.
Desescribir la página de inicio http://onwrite.com
Café Oficial http://cafe.daum.net/onwrite
Capítulo 1 El secreto de la orilla del lago (2)
"Como cortesía al maestro del nakil......"
Con una voz desconocida, Xing Xue levantó lentamente su espada y posó
Woon Hyun también levanta su espada de madera con una expresión nerviosa. Y la vaca de madera de hielo y nieve
Lee lo siguió.
"Atacaré primero".
Silbido
Por un momento, la visión del hielo y la nieve desapareció de su vista.
—¡Vaya!
Yun Hyun se sorprendió cuando de repente se perdió su apariencia. ese
Sin embargo, el escozor de su propia piel es aún más intenso. Yunhyun es instintivo
Levantó su espada de madera hasta el lugar donde podía sentir la carne.
Hung
La espada de madera de Yun Xuan se iluminó instantáneamente. Y pronto en el aire
Las dos espadas chocaron y se escuchó un estruendo.
Kwaoang
El viento causado por solo dos espadas azota el dobladillo de la vestimenta del señor del palacio. sin embargo
La mirada de Xiao Gongju se hundió aún más.
Tak
Después de una ronda de enfrentamientos, el hielo y la nieve volvieron a caer ligeramente sobre su asiento.
Era un movimiento suave y natural, como si de un baile se tratara.
Los dos se enfrentan en la misma postura que antes. Sin embargo, en el rostro de Yun Hyun, solo
La vergüenza del choque anterior era palpable.
'Oh, Dios mío......'
Echaba de menos el movimiento del hielo y la nieve. Y su descarado asesinato e implacabilidad
La espada que acababa de quitarle la vida a Yun Hyun. Yun Hyun está directamente frente a
Estaba desconcertado por esta situación desconocida. ¡Este definitivamente no es el baile secreto que pensó Yun Hyun
Fue.
"No te avergonzarás del nombre".
De repente, la voz de Xiao Gongju atravesó la tensión entre Yun Xuan y Ice Xue,
Sonó.
"Bloquear la Espada de Hielo y Nieve con una espada de madera es inesperado. Norte
No había mucha gente bajo el sol que pudiera detener su espada".
Yun Xuan miró su espada de madera. La espada de madera estaba intacta. Creo que sí
Me pregunto si puedo bloquear la espada con una espada de madera.
Ni siquiera pude entenderlo. No, tal vez inconscientemente sepas que no tienes que hacerlo.
Debe haber sido porque lo hubo.
—¿Pero cuánto durará?
Fue como dijo el burlón Lord Xiao. Has fallado la jugada de tu oponente
Por lo tanto, no es una exageración decir que el juego ya se ha ganado con un movimiento en este momento.
– ¿Fue así?
Yun Xuan lanzó una mirada desconcertada a Bingxue. De acuerdo con las palabras del Señor del Palacio Sogung, Bimu
Cuando decidí hacerlo, tenía cierta confianza. A propósito
Sin embargo, cuando comienza a llover, la situación es diferente a lo que esperaba.
Me voy. La ansiedad aumenta en la esquina del corazón de Yunhyun
Era pequeño.
"Uf."
Trato de recuperar el aliento, pero la ansiedad no desaparece. Día de hielo y nieve para ti
Karun Sal todavía se perfora la piel y, además, tiene claro su propio juicio
Una vez que los dioses comenzaron a flaquear, nada parece digno de confianza.
Sus propios ojos, su propia espada de madera, y el hielo y la nieve
En cuanto al yo del que se habla. Bing ya no sabe cuándo va a lanzar su espada
Solo los ojos penetrantes de Seol llenaron sus ojos.
"Vaya, eh".
Al leer la mirada vacilante de Yun Xuan, Xiao Gongju sonrió.
"¿Increíble? La persona a la que solía mirar y burlarse era así
El hecho de que te estás avergonzando a ti mismo".
Xiao Gongju continuó con una voz que sonaba como una cuenta rodante.
"Pero no tienes que castigarte a ti mismo. El hielo y la nieve son las doce lluvias del Mar del Norte
婢), un movimiento para lidiar con nada menos que el castillo de la espada.
Si no puedes, no es tan extraño".
Eso fue entonces. Una de las palabras del señor del palacio que casi había escuchado fue Yun Hyun
Le golpeó la cabeza.
– ¿Eh?
Quizás sea una idea que no encaja en absoluto con la situación actual. De todos modos
Sangre Estas son las palabras del señor Sogung, que tiene una perspectiva diferente desde el principio. Me preocupo por estas pequeñas cosas
En lugar de escribir sobre ello, cómo lidiar con el hielo y la nieve frente a nosotros
También está claro que se trata de un asunto más urgente. Sin embargo, en palabras del Señor del Palacio del Buey,
Un pensamiento que comenzó a surgir gradualmente comenzó a apoderarse de Yun Hyun.
Los ojos oscilantes de Woonhyun se vuelven ligeramente.
Sin embargo, a los ojos del señor del palacio que continuó hablando, gradualmente se volvió más joven.
Era pequeño. Sus ojos oscuros están directamente hacia Yunhyun y sus labios rojos brillantes
Continuó hablando con caracteres chinos como si estuviera disparando.
"A cambio del insulto que me has dado, te quitaré la vida".
Muy lejos
Un sonido desconocido sale de su boca, y luego suena como una sentencia de muerte
La voz del mismo señor del palacio fluyó.
"¡Hielo y nieve!"
Thaat
Al mismo tiempo que terminaron las palabras de Xiao Gongju, el hielo y la nieve saltaron. Y su
La espada se estrelló contra Yun Xuan.
Kwaoang
Una violenta explosión estalló entre los dos de nuevo, pero el negro del hielo y la nieve
No se detuvo. Como si ya hubiera anticipado el primer choque, su negra y extraña canción
Trazando una línea, se dirigió de regreso al condado de Yun. La espada de madera de Yun Hyun es un gran semicírculo
Desenvaina y contraataca.
Wee Yiying
Kwaang
El inmenso impulso de la espada de madera hizo tropezar a Hielo y Nieve. Sin embargo, el hielo y la nieve
No me resistí al impulso, sino que me puse en él.
Huu
culpa
El hielo y la nieve que habían sido lanzados al aire volvieron a su posición original. justo ahora
Como si los dos choques anteriores fueran falsos, el hielo y la nieve están uno frente al otro en la misma posición que el primero
y Unhyun. Sin embargo, esta vez, la persona cuyos ojos temblaban era hielo y nieve.
"Uf"
Yunhyun dejó escapar un leve suspiro. Sus ojos miran hacia el hielo y la nieve, y antes de que te des cuenta,
El temblor había disminuido.
"No sé por dónde empezar con esto, pero hay dos cosas que
Lo puedo decir claramente".
¿Fue porque fue inesperado? La repentina voz de Yun Hyun
El estado quedó atónito. Yunhyun lentamente no apartó la mirada del hielo y la nieve
Continuó.
"Nunca te he insultado. Y......"
Woowoo
Levantando lentamente la espada de madera con un fuerte brillo de energía desconocida, Yunhyun
Dicho a este hielo y nieve.
"Todavía no eres tan bueno como la espada".
Huaaak
Yun Hyun levantó su espada de madera y una fuerte energía cubrió el hielo y la nieve.
Se fue. Los ojos de Yunhyun se hundieron profundamente. En la confusión de vivir por primera vez
Lo que sacó a relucir a Xu Yun Xuan fue: "¿Son el hielo y la nieve realmente comparables al castillo de la espada?" Se llama vagina
Era una puerta. Y la respuesta fue la misma que Yun Xuan acababa de decirle a Bingxue.
===========================================
Desiluminación.
Te has alejado tanto de la serie como las estrellas en el cielo nocturno.
Lo siento. Pedimos disculpas a los que han estado esperando.
Y la próxima entrega es el miércoles.
Que tengas un buen día.
Desescribir la página de inicio http://onwrite.com
Café Oficial http://cafe.daum.net/onwrite
Capítulo 1 El secreto de la orilla del lago (3)
El ímpetu del hielo y la nieve perforando mi piel era increíble, pero todo mi cuerpo estaba entumecido
No se puede comparar con el castillo de espadas que era tan bueno que se hizo. El castillo de espadas del corazón de Yun Hyun
Antes de que pudiera verlo, se puso de pie por su cuenta, pero no ante Hielo y Nieve.
Desde el hielo y la nieve frente a él, no podía pensar en un castillo de espadas. Es herbívoro
Ante el juicio racional de la superioridad y profundidad del aire interior, un cierto patrón
Era una convicción convincente.
Barrer
Estaba claro que la mirada de Yun Xuan había cambiado, y el impulso del hielo y la nieve también había cambiado. justo ahora
Antes, solía arrojar su espada sin dudarlo ante la palabra del Palacio del Señor del Buey, pero ahora
estaba tomando el impulso de Yun Hyun con una actitud seria. Brillando a la luz de la luna
Su espada todavía apuntaba a Yun Xuan, pero su espada era fácil de conseguir
No se movió.
Lo que había cambiado era lo mismo con los Sogungju. Estimulando cada palabra
Su voz estaba en silencio por ahora. Ahora bien, qué palabras
¿Es porque se dio cuenta de que no podía sacudir a Yun Xuan? Esta noche es inusualmente inusual
Había dicho muchas cosas, pero ahora parecía haber vuelto a ser la misma de antes, y no dijo nada.
Estaba mirando el hielo, la nieve y las nubes.
Sarac
La suave brisa nocturna del Lago del Oeste pasaba de largo. La brillante luz de la luna está en la punta de la espada
De pie y resplandecientes, permanecen inmóviles y silenciosos. sin embargo
La energía desconocida en la espada de cada espada es el lugar donde se lleva a cabo la batalla de vida o muerte
Era un lugar para estar.
Crujir
Como para provocar, un pie de hielo y nieve cambió ligeramente de posición. Tensión
Una pequeña grieta que rompe una tensión. Sin embargo, los ojos del señor del palacio que estaba mirando estaban temblando.
Era un crujido suficiente para ser escuchado. Hacia ese pequeño hueco, aura desconocida
Era como si esta reluciente espada de madera estuviera a punto de volar.
Sin embargo, la espada de madera de Yun Xuan no se movió. Asfixiando el hielo y la nieve,
El impulso de Yun Xuan era inquebrantable. No, más bien, es el momento
Se está volviendo más y más pesado a medida que pasa. Una carita inexpresiva de hielo y nieve
Comenzó a endurecerse.
Los ojos de Yunhyun notan que el impulso del hielo y la nieve está comenzando a cambiar poco a poco.
Este fue el caso. Realmente no me importa que mueva los pies
No. La espada que puede desenvainar del pequeño movimiento es muy
Debía de haber habido muchos, pero ninguno de ellos tenía sentido ahora.
Más bien, el impulso del hielo y la nieve que ahora está cambiando es el foco de atención del condado de Yun.
Convertido. Significaba que estaba decidida a hacer algo. y Yun Hyun
La predicción pronto se hizo realidad.
Sibilancias
No hubo oclusivas en el aire, ni vítores ensordecedores. Cualquier cosa
De repente, la nieve y el hielo se difuminaron como el viento y desaparecieron de la vista.
Fue hace mucho tiempo. Pero esta vez, Yun Hyun tampoco entró en pánico.
Woowoo
La espada de madera de Yun Hyun, que se agitaba fuertemente con un aura desconocida, envió un arco azul en el aire.
Empecé a dejarme llevar. Y el arquero no puede evitar dudar de sus ojos por un momento
No estaba allí. El lugar donde cortó la espada de madera de Yun Hyun, no había nada
Una serie de fuertes ráfagas comenzaron a brotar de la pelota.
Kwok, Bang, Kwa
A lo largo de la trayectoria sin fin, la espada de madera de Yunhyun baila
Se movía sin problemas. Y como si fuera una mentira, no pretejida
Como si se moviera según el guión, la espada de hielo y nieve que el arquero ni siquiera puede ver
Chocaron sin ninguna desviación.
Cada vez, Xiao Gongju podía ver la apariencia del hielo y la nieve en un borrón, pero eso
Era solo una imagen residual del pasado. El movimiento del hielo y la nieve que ha alcanzado su punto álgido
Los ojos del Señor no pueden seguir el ritmo. Todo lo que puedes ver es la apariencia de Yunhyun
Es solo la espada que desenvaina su espada de madera.
Aun así, Yunhyun no entró en pánico en lo más mínimo, y parecía que estaba bailando una danza de espadas.
Balancea suavemente la espada de madera hacia la espada de hielo y nieve. Mirando el Palacio del Buey
Incluso en los momentos vertiginosos en los que todo tu cuerpo parece temblar, la marca de la fortuna
Jung parece relajado.
Bang, Boom, Bang
Como si el sonido explosivo de uno tras otro fuera como la música de la danza de la espada, el
La espada de madera se movía sin parar. Su chica se mueve suavemente como el agua
Con cada nota, las marcas de la colisión se grababan en el suelo como una herida.
Poco después, Xiao Gongju se dio cuenta de que el ataque de hielo y nieve ya no era una amenaza.
Me di cuenta de que no lo sentía. No, para Yunhyun desde el principio
Tal vez no era una amenaza. Como para probar el sentimiento de un señor tan pequeño
La espada de madera de Yunhyun, que parecía bloquear la espada de hielo y nieve, de repente dispersó una extraña sensación de peso.
Empezó a suceder.
Woowoooo
Un impulso aburrido como nunca antes habías visto. Por un momento, estuvo sosteniendo
La espada de madera, que no era muy larga, se sentía como una roca pesada. y
Ese momento que fue como una ilusión, moviéndose suavemente como el agua
La espada de madera de Yun Xuan dibujó un camino de espada recto.

Chae, Chang
El gran salón se llenó con el sonido de espadas chocando con espadas. De repente
El grupo de guerreros que invadió y los participantes de la Rama del Sello del Dragón eran como si fueran enemigos de la vida y la muerte.
Como si se hubieran conocido, había una feroz batalla en todo el salón.
Las habilidades de los dos bandos parecen ser sorprendentemente estrictas, y todavía no hay personas que hayan resultado gravemente heridas.
No había rábano, pero algunos sangraban aquí y allá. Y que
Todos ellos eran exponentes de última etapa que asistieron a la reunión de la Rama del Sello del Dragón.
"Uf"
Un grito escapó de la boca de alguien. Pero no te preocupes por el protagonista
Nadie podía permitírselo. El Shamagan de la Secta Volcánica es el Dragón Zhuge de la familia Zhuge Sega,
Estaba tratando con un hombre de ojos agudos, y el hombre eran dos personas
A pesar de que estaba lidiando con eso, no parecía estar presionado en lo más mínimo, y tenía aún más miedo de Samagan y Zhuge Dragon.
Era exasperante.
¡Boom, bang
Podía oír algo rompiéndose, pero a nadie le importaba.
En el centro, el salón ornamentado se estaba convirtiendo en un desastre.
En ese momento, la voz apagada de alguien resonó en el pasillo durante la pelea.
"¡Detente!"
===========================================
Desiluminación.
La próxima entrega está programada para el final de la semana.
Que tengas un buen día.
Desescribir la página de inicio http://onwrite.com
Café Oficial http://cafe.daum.net/onwrite
Capítulo 1 El secreto de la orilla del lago (4)
Todos podían escuchar esa voz baja y poderosa, pero ahora todo el salón es una espada y una espada
En un lugar donde hay mucha actividad, las personas que tomarán las armas con una palabra son los participantes de la Reunión de la Rama del Sello del Dragón.
No hay nadie allí. Pero la reacción de los extraños fue un poco diferente.
Chaeang
El hombre de ojos agudos que barrió ligeramente la espada de la espada.
Giró la cabeza hacia el protagonista de la voz. Y gritó con voz sorprendida
Todos.
"¡Señor Binghon!"
Látigo, arbusto
Al mismo tiempo, el sonido metálico que había llenado la sala se apagó. Forastero
De repente se distanciaron de sus oponentes y se retiraron. Reconocer a Ice Soul por primera vez
El hombre de ojos agudos voló y se paró frente a Binghorn.
Tak
Tan pronto como aterrizó frente a Binghorn, dobló su espada en sus manos e inclinó la cabeza.
Todos.
– Veo a Binghorn.
La persona que apareció en el pasillo fue Binghon. Marca sobria como siempre
Jung He escudriñó el pasillo con una mirada penetrante.
Un salón de banquetes en desorden. La actitud de los hombres que de repente dieron un paso atrás
Por un momento, los asistentes hicieron una pausa como si fueran conscientes de la situación.
Pero el aire tenso que fluía en el pasillo todavía estaba allí.
"¿Qué está pasando aquí?"
A pesar de la actitud educada del hombre, la reacción de Binghorn fue fría. sin embargo
Al hombre no le importó.
"He escuchado rumores de que Lord Xiao y Lord Bing Soul asistirán a la Reunión de la Rama del Sello del Dragón.
Al final, fue lo mismo Así que acabo de llegar aquí a Hangzhou para verte.
"No sé qué hacer
Binghorn escudriñó el pasillo con una mirada penetrante una vez más. hombre
Todos recogieron sus espadas en sus manos y estaban haciendo un ejemplo de Alma de Hielo.
Los participantes de la Asociación de la Rama del Sello del Dragón también miraron a Binghorn y a su oponente con una mirada cautelosa.
Lo estaba vigilando de cerca.
"Este lugar no es un buen lugar, así que trasladémoslo a otro lugar".
—Sí.
Después de terminar de hablar, Binghorn se dio la vuelta y el hombre de ojos agudos
Levanté la vista con una sonrisa. Hizo un gesto con la cabeza a los hombres,
Todos retiraron sus espadas y se pusieron en marcha para seguir a Binghorn. cuarto
Parece que a los participantes de la Reunión del Sello del Dragón, que habían estado luchando hasta ahora, ni siquiera les importó.
Actitud. La voz enojada de alguien resonó en la habitación.
"¡Espera!"
Alma de Hielo se detuvo. El protagonista de la voz es un joven de la familia Namgoong, Namgoong-sang
Era Hyuk. —le gritó furioso a Binghorn—.
—¿Qué eres?
Su pregunta también fue una pregunta común para todos los participantes en la reunión. Yo
Había hecho un desastre en el salón de banquetes, y ahora no había pasado nada.
Es solo Nam Goong Sang-hyuk quien se siente avergonzado por su intento de escapar.
Porque no lo era. El hombre de ojos agudos miró a Namgoong Sanghyuk
Mann, Binghorn se detuvo y respondió.
"Como puedes ver, los guerreros del Mar del Norte".
El rostro de Namgoong Sanghyuk se sonrojó aún más ante la respuesta.
"Ya estás ......"
—Espera.
La persona que se interpuso en el camino de Nam Gong Sang-hyuk era Zhuge Dragon de la familia Zhuge Se. Él
A diferencia de Nam Gung Sang-hyuk, le preguntó a Binghorn en un tono tranquilo.
"Es por eso que los guerreros del Mar del Norte, que escucharon los rumores de la Sociedad del Sello del Dragón, estaban aquí.
¿Estás diciendo que tuviste una pelea con nosotros? Es hora de hacerlo de nuevo
¿Te tropiezas con ellos y te vas con ellos?
Zhuge Dragon sonrió.
"¿Quién crees que creería una coincidencia tan maravillosa?"
A pesar del interrogatorio de Zhuge Dragon, la reacción de Binghorn se mantuvo.
"No me importa si lo crees o no. Bueno, entonces.
Como si no tuviera nada más que decir, Binghorn trató de regresar.
Sin embargo, la voz de Zhuge Dragon captó los pasos de Binghorn.
"Cuando este asunto llegó a conocimiento de Wulin Meng, Beihai Binggong, o más bien, tu Xiao Gongju
¿Has pensado en qué tipo de problemas te vas a encontrar? Lo hemos hecho formalmente con la Liga Wulin.
Te informaré".
Física
Una pequeña sonrisa escapó de los labios de Binghorn.
"Haz lo que quieras. El Palacio de Hielo del Mar del Norte no desaparecerá en ninguna parte
Nee".
Dicho esto, Binghorn volvió sobre sus pasos. Y entra sin dudarlo
Emocionado. A tal cuerno de hielo, la voz de Samagan de la secta volcánica salió volando.
Todos.
"¡Estos bastardos! ¿Crees que puedes irte de este lugar como quieras?"
Tak
Los pasos de Binghorn se detuvieron. Miró a Samagan gritando
Tiró y respondió con frialdad.
"Bueno, entonces, ¿tratarás de detenerlo?"
La mano de Binghorn ya estaba en el mango de la espada en su cintura. En cualquier momento
Significa que serás inmortal. Samagan rechinó los dientes al verlo.
"¡Ganancia!"
Justo cuando Samagan estaba a punto de dar un paso adelante con su espada en la mano, una voz clara
Interrumpido entre ellos.
"Confucio. Espera un minuto......"
Mo Yongmi de Mo Yong Sega inclinó ligeramente la cabeza, como si suplicara la excusa de Samagan.
Miró.
"La justa indignación de Confucio ante su rudeza es que todos nosotros
Sin embargo, algunos de nosotros estamos heridos. Ahora su
Se cree que cuidar los detalles es una prioridad. Contra la rudeza de la gente del Mar del Norte
Como dijo Confucio Zhuge, sigue las formalidades más adelante.
Habrá una oportunidad de cubrir la lluvia".
—Yo también lo creo.
Fue Namgoong Biyeon de la familia Namgong quien estuvo de acuerdo con las palabras de Mo Yongmi. ese
Estaba sosteniendo a otra joven, y su brazo sangraba como si hubiera sido herido.
Estaba mudando.
"No creo que sea prudente encubrir la disputa ahora".
Samagan miró a su alrededor. A lo largo de la sala desordenada
El número de heridos no fue pequeño. A pesar de que los hijos de la prestigiosa familia
Mantuvo la boca cerrada y se mantuvo firme, pero continuó luchando de nuevo
No parecía tan fácil.
—Tienes razón.
Una voz pesada dio un paso adelante para ayudar a Mo Yongmi y Namgoong Biyeon. Esta vez en espiral
El hombre era un joven monje no partidista.
"Creo que la prioridad ahora es atender a los heridos. Bola de olas volcánicas
Contén tu ira por un tiempo".
Cuando un joven de estatura no partidista y ojos extraordinarios dio un paso al frente, Sama
El ímpetu de Gun disminuyó. Aunque me uní a la Rama del Sello del Dragón tardíamente, no lo hice
Era un joven maestro desconocido, pero fue el ganador de esta reunión de sellos de dragón. Cuatro
Para Magan, fue un oponente que no tuvo más remedio que encogerse.
"Mmmm......"
Samagan apretó los dientes y gimió, como si tratara de contener su ira. ese
Miró a Binghorn y dijo.
"Lo aguantaré por ahora. Pero en cualquier momento este insulto seguramente será devuelto.
Todo".
Binghorn no respondió. Y su expresión fría también cambió
No hubo enojo. Binghorn regresó en silencio.
Tak
Cuando Binghorn comenzó a caminar, los hombres lo siguieron al unísono.
Fue. La mayoría de ellos ni siquiera echaron un vistazo a los miembros de la Sociedad del Sello del Dragón, pero yo
Solo el hombre de ojos carentes no ocultó su mirada, rayana en el desprecio. Los chicos
Al pasar por el salón de banquetes como una marea, la espada que sostenía Samagan
Lo dejó caer sobre la mesa.
"¡Vaya!"
Explosión
La mesa se corta por la mitad, y Samagan sacude los hombros y trata de contener su ira
Dijo con voz hosca.
"¡No deberíamos haberlos dejado ir!"
Pero a nadie más le importaban las acciones de Samagan.
Todo el mundo sabe que los desconocidos guerreros del Mar del Norte no eran tan buenos como eran.
Y así fue. Además, ese Samagan es el de ojos agudos junto con Zhuge Dragon.
¿No estaba abrumado por los míos?
La gente no responde a las palabras de Samagan, se ocupa de los heridos.
Empezó a suceder. Mo Yong-mi también compartió los detalles de la joven que se lesionó el brazo con Namgoong Bi-yeon
Miré a mi alrededor. En ese momento, escuchó pasos detrás de ella. Me sentí popular
Mo Yongmi se dio la vuelta y vio a Pa Jinhan de la Puerta de la Espada del Mar del Sur parado allí.
"El juicio de Sozer fue excelente".
Fa Jinhan inclinó la cabeza.
"Quería ayudar, pero pensé que se interpondría en el camino.
No pude. Lo siento".
Fa Jinhan bajó la cabeza y Mo Yongmi negó con la cabeza con una sonrisa.
—No, señor. No tienes que disculparte conmigo".
Estaba respondiendo a Pa Jin Han, pero la mirada de Mo Yongmi fue más allá de Pa Jin Han
Estuve revisando cada uno de ellos. La mirada de Mo Yongmi hablando consigo misma poco a poco
Preguntó Pa Jinhan, notando que se estaba moviendo.
"¿Alguien está preocupado?"
—Vaya.
Mo Yongmi miró a Fa Jinhan con un poco de sorpresa. Chatea y vete a otra parte
Esto no es cortés con la otra persona.
"Lo siento. Hilo...... ¿No lo has visto?
La frente de Fa Jinhan se arruga ligeramente, y Mo Yongmi agregó como para disculparse.
Era.
"No sabe artes marciales, así que me pregunto si estará enojado.
Seguro que has visto ......."
Una leve sonrisa cruzó sus labios. Pero Mo Yongmi es eso
No lo encontré.
"Estará bien".
Mo Yongmi parecía desconcertado por el cortés título de Fa Jinhan. Auto-Bandera
Mientras lo reprimiera, Fa Jinhan no le dijo palabras duras a Yun Hyun y se dio la vuelta.
¿Precio?
"Hay cierto debate sobre cómo ve las artes marciales.
Pero no soy el tipo de persona que va a salir lastimada por algo como esto".
Mo Yongmi, que no entendía lo que estaba diciendo, le preguntó qué estaba diciendo.
Antes de que pudiera perder, Fa Jinhan inclinó la cabeza respetuosamente.
"Entonces ya terminé".
Se acercó a grandes zancadas. Mo Yong-mi se queda atrás el sombrero inglés de Pa Jin-han
Frunció el ceño por un momento, pero no dejó de buscar a Yun Xuan.
Era. Sin embargo, en el desordenado pasillo, la frase que parece ser algo trascendente
No había humedad en absoluto.
==========================================
Desescribir la página de inicio http://onwrite.com
Café Oficial http://cafe.daum.net/onwrite
