안녕하세요^^ 작품 감상전 한 말씀만 드리겠습니다.
요즘 경제가 힘드시죠? 다름아니라~ 
인터넷 부업 정보입니다!!!!!
14세 이상이면 누구나 하실수 있습니다
"유피아"라는 국내 대형 포털싸이트입니다
**하루에 25분 투자하시면 3,200원 버실수 있습니다
이걸 사기라고 하시는 분이 많은데 잠시 보충하자면,
요즘 사업대리점들이 tv에 광고 한 번 내볼려고 해도
돈이 없습니다-tv광고 비싼거 아시죠?
한 번 광고하다 안나오다 한참 있다 나오는거죠
그런 광고들 돈이 없어서 그런겁니다 그래도 그런편은
괜찮죠 광고 한 번 하지 못하는 벤쳐사업가들도 
있습니다
이걸 해결해 주기 위해 국내에서 유피아 포털 싸이트가
생긴 겁니다
현재 30만명의 회원이 가입했으며 우리나라 광고업계의
판도를 바꿔가는 중입니다
**기본수익: 모든 회원에게 주어지는 "광고 시청" 수익
입니다. 하루 25분 투자로 한달에 20일 광고 시청시
3,200 * 20 = 64,000원 입니다
 회원분류 및 수익: 정회원<골드회원<주주회원(월수백만)
 그리고 포인트로 쇼핑과 핸드폰 요금 결제등의 혜택도
 있습니다
자세한 사항은 http://www.upia.co.kr에서 확인해 보실수
있습니다.
**무료회원 가입시: 추천인 ch01mj 로 해주시면 감사하겠
습니다^^
**가입: http://www.upia.co.kr/index.php?support_id=ch01mj
위주소 복사하셔서 주소창에 넣고 들어가시면 됩니다
감사합니다^^
==============================================================


"학사검전"

그러므로 여러날에 걸쳐 치러지는 동시, 원시, 향시, 회시, 전시 이 다섯번의 과거를 통과하여 
진사(進士)가 되기 까지 외어야 할 경문의 글자만 43만여자에 달하고 그 몇배에 달하는 주석과 
경전, 역사서, 그리고 시와 문학에 대한 책을 읽어야 한다. 뿐만 아니라 고전을 바탕으로 국가정
책에 대한 자신의 주장을 펼칠 줄 알아야 하며 시가(詩歌)를 창작할 수도 있어야 하니, 20세 초
반에 과거에 급제하여 진사가 된 자는 행운이요, 30세가 넘었다 하더라도 결코 늦은 것이 아니다
."
자금성(紫禁城)은 대륙의 심장이다. 길이 320장(960미터), 폭 250장(750미터)에 이르는 이 방대
한 궁궐은 그 자체가 도시 안에 존재하는 또 하나의 도시이다.
남북으로 관통하는 중심선을 따라 거대한 대칭구조를 이루고 있는 이 도시 안에는, 보는 이를 압
도하는 거대한 붉은 담과 황금빛으로 번쩍 이는 이중 지붕의 궁(宮), 전(殿), 그리고 전각(殿閣)
들로 가득하다. 
그러나 자금성을 대륙의 심장이라 일컫는 것은 건물들의 그 엄청난 규모와 아름다움 때문만은 아
니다.
 자금성은 곧 황제의 거처. 대륙의 모든 권력이 바로 이곳에서 나오고, 천하의 모든 부와 귀가 
바로 이곳으로 흘러든다. 그러므로 자금성은 권력과 부귀가 살아서 맥동(脈動)하는 장소, 지상에
 있으나 지상의 것 이 아닌 붉은 빛(紫)의 금지된(禁) 성(城)이다.
중심축을 이루는 궁궐들의 단순하고도 위압적인 배치에 반해, 조금 안쪽으로 들어가면 자금성은 
곧 거대한 미로로 변한다. 때문에 이곳에 첫발을 디딘 사람들은 거의 예외없이 길을 잃기 마련이
다. 그것은 자금성의 거대한 아름다움과 화려함이 첫 방문자들의 시선을 온통 빼앗기 때문인지도
 모른다.
"이거 큰일이군. 자칫하다간 시간에 맞출 수 없겠어."
관복차림의 젊은 문사는 땀을 닦아내며 중얼거렸다. 아직 한여름도 아닌데 그의 이마에서는 땀이
 조금씩 배어나왔다. 그것은 어딘가 어울리지 않는 그의 커다란 관복 때문만은 아닌 듯 했다.
젊은 문사는 초조한 표정을 숨기지 않고 이리저리 주변을 둘러보았지만 화려하고 거대한 자금성
은 마치 아무도 살지 않는 것처럼 고요하기만 하다. 아까까지 눈을 부라리며 자신을 노려보던 금
의위들도 지금은 한명도 보이지 않는다.
"이거 참……"
젊은 문사는 이마에서 흐르는 땀을 다시 닦아내었다. 애초에 위치도  잘 모르는 곳을 혼자 찾아
간다는 것이 무리였다. 하지만 찾아가지 못하겠다고 말할 수는 없었다.
왠지 위압적인 눈빛으로 무시하듯 자신을 쳐다보던 그 관리에게 보란듯이 체면을 세우고 싶었다.
 자신이 아이도 아닌데 설마 길 하나 제대로 찾지 못하랴 싶었다. 그래서 아무 문제도 없다는 듯
 고개를 끄덕인 것이 사건의 시작이었다.
 "대체 내가 어디에 있는 것인지도 모르겠군. 이러다 차칫 금역에라도 발을 딛게 된다면 사단이 
이만저만이 아닐 터인데……"
자금성은 황제의 거처이다. 말 그대로 성 전체가 금단의 지역인 이곳에서 함부로 발을 옮기다간 
목숨을 부지하지 못할지도 모른다. 그러나 이대로 시간에 늦어버리게 된다면 그것 또한 가벼운 
일은 일은 아니다. 자신이 늦은 책임을 안내를 붙여주지 않은 관리에게 떠 넘길 수는 없는 것이
다.
"허어……"
젊은 문사는 낭패한 표정으로 다시 한번 탄식을 내 뱉었다. 그러나 화려하고 아름다운 건물들은 
아무런 대답이 없고, 그의 탄식을 듣고 도움의 손길을 내밀어 줄 사람 또한 아무도 없었다.
그 때였다. 화려하고 아름다운 붉은 색 전각들 사이에서 조그만 사람 그림자 하나가 바삐 움직이
는 모습이 그의 눈에 들어왔다. 눈에 익지 않은 모습이라 금방 알아볼 수는 없었지만, 움직이고 
있는 것은 분명히 사람 그림자였다. 젊은 문사의 얼굴에는 금방 화색이 돌았다.
"옳거니."
그저 지나가는 사람의 모습에 불과했지만, 곤경에 빠진 젊은 문사에게는 그것보다 더 기쁜 소식
이 없었다. 게다가 넓은 궁궐 안을 바삐 움직이는 저 모습은 분명히 궁궐의 지리에 익숙한 사람
일 것이 분명해보였으니 더욱 잘 된 일이었다. 
젊은 문사는 자신에게 가까이 다가오는 사람을 바라보며 가슴을 쓸어 내렸다. 그러나 잠시후, 밝
은 표정을 짓고있던 그의 얼굴에는 그늘이 드리워졌다.
'이런, 저건 환관(宦官) 아닌가!'

부드러운 갈색 비단에 검은 색으로 양쪽 끝을 댄 옷. 발끝까지 내려오는 저 긴 저고리는 분명히 
태감의(太監衣)였다. 궁 내에서 여러 가지 일을 맡아보는 이 환관들은 많게는 1만명, 적을때도 3
천이 넘었다. 그러니 젊은 문사가 자금성 내에서 만나는 사람이 하필 환관이라는 것은 별로 이상
할 것도 없는 일이었다.
그러나 고고한 기상을 자랑하는 선비에게 환관이라는 것은 분명히 꺼림칙한 일이다. 게다가 그것
이 도움을 요청해야 하는 일이라면 더욱 더 그러하다.
'허나 어쩔 수 없지 않은가? 지금 내가 곤경에 처했으니……'
그렇다. 지금 그로서는 선택의 여지가 없었다. 게다가 환관이라면 궁내의 지리를 몰라 헤메고 있
는 젊은 문사로서는 최상의 조력자가 아닐수 없었다. 그러는 사이, 갈색의 태감의를 입은 환관은
 총총거리는 걸음으로 젊은 문사의 곁을 지나쳐가고 있었다. 태감의가 붉은색이 아닌 것으로 보
아 그다지 신분이 높은 것 같지는 않았다.
"어흠. 이, 이보게."
어색한 목소리. 젊은 문사는 신출내기처럼 들리는 자신의 어색한 목소리가 마음에 들지 않았다. 
그러나 다행히도 목소리에 상관없이 환관은 발걸음을 멈추고 뒤를 돌아보았다.
"니예. 무슨 일이신지요오?"
남자도 여자도 아닌 듯한 이상한 목소리. 젊은 문사는 흠칫 소름이 돋으려 하는 것을 느꼈다. 게
다가 난생처음 정면으로 바라본 환관의 얼굴은 생소하고 낯선 모습이었다. 사내라면 누구나 기르
고 있는 수염같은 것은 그의 얼굴에는 흔적도 보이지 않았다. 그래서 환관의 얼굴은 어느 정도 
나이가 든 것 같으면서도 마치 어린아이 같은 이상한 느낌 을 주고 있었다. 
젊은 문사의 느낌이 그대로 얼굴에 떠오른 것일까? 젊은 문사를 돌아보던 환관의 눈빛이 조금 이
상한 빛을 띠었다.
"흠, 흠."
환관의 눈빛이 변하자 젊은 문사는 헛기침을 하며 그의 시선을 피했다.
"미안하네. 실은 내가 창룡전(蒼龍殿)을 찾고 있는데 말일세……"
젊은 문사는 말끝을 흐렸다. 그러나 환관의 얼굴에는 금새 모든 것을 파악했다는 듯한 표정이 떠
올랐다.
'쯧, 길을 잃었구만.'
갓 입궐한 풋내기 문사라는 것은 처음 볼 때부터 이미 감을 잡았다. 
저 어색한 관복입은 모습하며 낭패한 얼굴 표정도 이미 알아차린지 오래이다. 다만 이런 곳에서 
왜 젊은 문사가 낭패한 모습을 하고 있는지를 몰랐을 뿐이다.
"창룡전(蒼龍殿)이라시면…… 아하, 태자님께 가시는 분이시군요? 니예."
환관이 아는척을 하자 젊은 문사의 얼굴은 단박에 반색이 되었다.
"이번 전시에 장원급제를 한 진사(進士) 운현이라 하네. 이제부터 태자마마를 모시게 되었다네, 
허허."
나이에 어울리지 않는 말투와 어색한 웃음으로 웃고 있는 젊은 문사의 얼굴에는 숨길 수 없는 자
랑스러움이 가득했다. 환관은 자신을 운현이라 소개한 젊은 문사의 말에 깊이 허리를 숙여 인사
를 했다.
"아, 네. 운진사셨군요. 그리도 젊으신데 장원급제라니, 정말 대단하시군요, 니예."
환관은 젊은 문사 운현의 말에 맞장구를 쳤다. 그러나 환관의 얼굴에 이상한 웃음이 감도는 것을
 운현은 미처 깨닫지 못했다. 환관은 허리를 살짝 굽히며 정중한 태도로 운현에게 말했다.
"이처럼 학식이 높으신 분을 만나게 되어 영광이옵니다. 창룡전이라면그리 멀지 않으니 이쪽으로
 오시지요. 니예."
"그럼 좀 부탁하겠네. 허허."
환관의 과장된 반응에 우쭐해진 젊은 문사 운현은 짐짓 점잔을 빼며 대답했다. 환관은 가던 발길
을 돌려 빠른 걸음으로 앞서 나가기 시작했다. 환관의 얼굴에는 가는 웃음이 떠올라 있었지만, 
그의 빠른 걸음을 뒤쫓아가는 젊은 문사는 그것을 볼 수 없었다.

"저 문이 황궁의 내성으로 통하는 건청문, 그 뒤로 저 높이 솟은 지붕이 바로 황상께서 기거하시
는 건청궁, 그리고 그 뒤가 황후께서 계시는 교태전입니다, 니예. 저 교태전 좌측으로 보이는 지
붕들이 바로 서육궁(西六宮)입니다만, 황상의 비빈(妃嬪)들께서 거하시는 곳이니 아마 가까이 하
지 않으심이 좋겠지요, 니예."
환관은 빠르게 걸음을 옮기며 이곳 저곳에 대한 안내를 덧붙였다. 그러나 정작 뒤따르는 운현은 
환관이 말하는 건물을 돌아보기는커녕 환관의 발 뒤꿈치 바라보기도 벅찬 형편이었다. 환관의 조
그만 발은 색색의 자갈들로 포장된 보도 위를 나는 듯 부드럽게 소리도 없이 움직여 가고 있었다
.
"헉, 헉. 이, 이보게. 조금 천천히……"
운현의 말에도 불구하고 환관은 조금도 속도를 늦추지 않았다. 그는 조금도 흐트러지지 않은 목
소리로 뒤도 돌아보지 않고 말했다.
"곧 나으리께서 가실 창룡전이니 조금 힘드시더라도 발걸음을 바삐 움직이시는 편이 좋을겁니다.
 이미 정한 시간에 늦은 상황이 아닙니까? 
호호호."
환관의 웃음소리에 운현은 살짝 소름이 돋는 것을 느꼈다. 첫인상부터 그랬지만, 그의 목소리나 
웃음소리는 도저히 편안하게 들어줄 수 있는 것이 아니었다. 게다가 마치 여자가 걷는 것 마냥 
좌우로 어덩이를 흔들어대며 걷는 모습에, 뒤따르던 그가 도무지 눈 둘곳을 모르던 터이다.
"저쪽 문 저편으로 보이는 저 커다란 계단은 보화전 뒷쪽으로 통하는 곳입니다. 용이 조각된 저 
돌 하나만 해도 어마어마한 무게를 가진 거석이지요. 그리고……"
환관이 다시 설명을 시작했지만 운현의 귀에는 이제 아무것도 들어오지 않았다. 이제는 지각이고
 뭐고 무조건 발길을 멈추고 쉬고 싶은 생각뿐이었다. 그 순간이었다.
"바로 저곳이 운 진사님께서 가신다는 창룡전이옵니다. 후훗."
운현의 눈과 귀가 번쩍 뜨였다. 아래로 떨구고만 있던 그의 시선이 삽시간에 위로 향했다. 그리
고 그의 시야에 들어온 것은 자신을 보고 웃고 있는 환관의 얼굴과, 그 너머로 보이는 거대한 전
각의 모습이었다. 
전각에는 날아갈 듯한 화려한 글씨로 창룡전(蒼龍殿)이라 새겨져 있었다. 그 글씨를 확인하는 순
간, 운현의 얼굴에는 다시 화색이 돌아왔다. 창룡전으로 가라고 말하던 관리의 목소리가 그의 귓
가에 생생했다.
"오, 저곳이 바로 그 창룡전이로군."
방금전까지 쓰러질 듯 하던 운현의 목소리에 힘이 돌아왔다. 그토록 찾아 헤매던 목적지가 바로 
눈 앞에 모습을 나타내자 길을 헤메던 피곤함마저 싹 가시는 것만 같았다. 운현은 옆에 서 있는 
환관을 돌아보았다. 환관의 얼굴에는 미소가 떠올라 있었다.
"고, 고맙네. 자네가 아니었다면……"
"별말씀을 다하십니다, 나으리. 시간이 늦었을 터인데 어서 들어가 보시지요."
환관은 고개를 숙이며 부드럽게 말했다.
"그, 그렇군. 그럼 이만……"
운현은 환관의 인사에 답례를 하는 둥 마는 둥 하며 급히 발길을 옮기기 시작했다. 길을 헤메던 
곤란에서 벗어나고 보니 이제는 시간에 늦었다는 것이 더 화급한 일로 다가온 것이다. 의관을 다
시 살펴볼 틈도 없이 창룡전으로 허겁지겁 발길을 옮기는 젊은 문사의 뒷모습을 바라보며 환관은
 나지막히 혀를 찼다.
"헤요. 다른 사람이라면야 정신이 번쩍 나도록 골탕을 먹여주었으련만, 다른 곳도 아니고 창룡전
으로 가는 사람에게 내 어찌 심술을 부리겠나. 젊은 나이에 장원급제를 하였다니 운과 실력이 꽤
 따랐던 모양인데, 이제 그 운도 다 한 모양이군…… 쯧쯧쯧."
환관은 고개를 살래 살래 저으며 발길을 돌렸다.
 "글깨나 읽는 문사야 널리고 널린 세상. 연줄이 없으면 제 아무리 장원 급제라도 저런 신세가 
되기 마련이지."
푸념처럼 내뱉는 환관의 가느다란 목소리 위로 오전이 부드러운 햇살이 내려앉고 있었다.

탁 
두터운 책 한권이 소리를 내며 탁자 위에 펼쳐졌다. 한눈에 보기에도 날카로운 인상을 가진 관리
는 탁자 앞에 앉아 가늘게 눈을 뜨고서 책  내용을 훑어가고 있었다. 
마치 자로 잰 듯 조금도 흐트러짐 없는 그의 관복이며 의관이 매사에 철두철미한 그의 성격을 드
러내 주는 듯 했다. 그리고 그의 맞은편, 조금 떨어진 곳에서는 아까까지 궁을 헤메던 그 젊은 
문사, 운현이 초조한 표정으로 서 있었다. 그는 앞에 앉아있는 관리의 안색을 살피며불안한 기색
을 숨기지 못했다.
'첫날부터 지각이라니, 이래서야 어디……'
후회가 밀려왔다. 그러나 이미 늦은 일이었다. 정신없이 환관을 따라오다 어느새 시간이 지나버
린 것을 깨달은 그는 허겁지겁 창룡전 안으로 들어갔다. 그런 자신을 맞아준 것은 마치 그린듯이
 탁자앞에 앉아 있는 한명의 관리였다. 
척 보기에도 자신의 상관임이 분명해 보이는 관리에게 운현은 최대한 정중하게 인사를 했다. 그
러나 그는 자신의 인사에 아무런 반응이 없었다. 그 침묵이 자신에 대한 질책으로 느껴져서, 운
현은 그저 고개를 숙인 채 아무런 말도 꺼내지 못했다. 그렇게 어색하고 불편한 공기를 견뎌가며
 그는 초조한 마음을 달랬다.
"가족이 없군?"
난데없는 질문. 운현은 고개를 들었다. 그의 앞에 앉아있는 관리는 아까와 똑 같은 자세로 책에 
시선을 두고 있었다. 방금 자신이 들은 목소리가 과연 저 사람의 목소리인지 확신이 가지 않았다
. 그러나 이곳에 있는 사람은 자신과 그뿐. 다른 사람일 리가 없었다.
"네? 네, 그렇습니다. 광주에서 작은 상단(商團)을 가지고 계시는 숙부께서 계십니다만……"
운현의 대답은 미처 이어지지 못했다.
"잘됐군."
앞에 앉은 관리는 고개도 들지 않고 짧게 말했다.
'잘됐군?'
운현은 살짝 인상을 찌푸렸다. 대체 무엇이 잘됐다는 것인지 알 수가 없었다. 가족이 없다는 것
이 잘됐다는 말 일리는 없을 터, 아마도 경제력있는 숙부를 두어 다행이라는 뜻이려니 했다. 숙
부가 없었다면 과거를 치르는 것은 꿈도 꾸지 못했을 터니 말이다.
과거에 합격하기 위해서는 일찍부터 오직 공부에만 매달려야 한다. 아무리 과거 응시 자체는 돈
이 들지 않는다고 해도 과거를 준비한다는 것은 많은 돈이 드는 일이다. 생원이 되어 학원에 다
니는 일, 시험이 열리는 도시까지의 여행, 그리고 여러날에 걸친 시험을 보는 동안 드는 비용은 
결코 만만한 것이 아니다. 
그리고 무엇보다 과거에 합격하기까지 오직 책만을 붙잡고 살아야 하는 생활이기에, 과거 준비에
 드는 비용을 댄다는 것은 왠만한 재력으로선 힘에 겨운 일이다. 게다가 그 세월이 한두해가 아
닌 다음에야. 
자신만 하더라도 어느 정도 재력을 가지고 있던 숙부의 도움이 아니었다면 과거를 치룰 엄두도 
내지 못했을 것이다.
'바스락'
관리가 책장을 넘기는 소리가 조용한 방 안에 울렸다. 짧은 질문을 던졌던 관리는 다시 말이 없
고, 운현은 초조한 마음으로 어색한 방 안의 공기를 견뎌내야 했다.
"기거할 곳은 얻었나?"
관리의 난데없는 질문이 다시 운현의 귀를 때렸다. 그 건조한 목소리가 오히려 반가워서, 그는 
반색을 하고 대답했다.
"집을 얻지는 못했습니다. 아직까지는 객잔에……"
그 지긋지긋한 객잔. 각 방들의 위치는 물론이고 비가 오면 어느 방에서 비가 새는지도 알고 있
다. 가끔씩 이물질이 섞여나오던 그 지긋지긋한 주방장의 음식솜씨와 어느것을 시켜도 다 비슷비
슷한 요리들의 맛. 
생각만으로도 젊은 문사는 목에서 신내가 올라오는 것 같았다. 그러나  낡은 객잔도 오늘로서 끝
이다. 이제는 어엿한 관리가 되었으니 보란듯이 이곳 수도에 집을 장만해야 할 것이다.
"잘됐군."
"네?"
기쁜 목소리로 대답하던 운현의 대답이 다시 끊어졌다. 그리고 그의 입에서 자신도 모르게 반문
이 튀어나왔다. 아무리 지금 자신이 무엇을 따질 형편이 되지 못한다고 해도, 최소한 이 밑도 끝
도 없는 잘됐다는 말이 무슨 뜻인지는 알고 싶었다.
탁  
반문이 효과가 있었던 것일까? 가늘게 뜬 눈으로 책에만 시선을 던지고 있던 관리가 책을 덮었다
. 그리고 고개를 들어 자신을 바라보고 있는 젊은 문사의 두 눈을 직시했다.
"지금 자네가 있는 곳이 어디인지 아는가?"
그의 시선을 받은 운현의 어깨가 움찔했다. 지금 자신이 있는 곳이 어디인지 모를리가 없었다. 
자금성, 곧 대륙의 심장이자 권력의 핵심인 바로 그곳이 아닌가? 관리의 말에 자신의 어깨가 움
찔한 것도 무리는 아니었다. 운현을 한동안 똑바로 쳐다보던 관리가 천천히 입을 열었다.

"그대는 높으신 황제 폐하의 지극한 성은을 입은 자로써 이제 무릇 백성의 본보기가 되어야 할 
터이며 마음과 몸을 가다듬고 행실을 바로잡아 황실과 황상 크게는 천하의 안위를 위해 목숨을 
바쳐야 하네. 무릇 신하된 자의 도리를 다하여 옛 성현의 말한 바, 임금께서 죽으라 하시면 신하
로서는 죽을 수 밖에 없다(君要臣死 臣不得不死)는 것을 가슴깊이 새겨야 하며……"
대단히 의미심장한 내용에도 불구하고, 관리의 목소리에는 전혀 감정이 실려있지 않았다. 그것은
 마치 누군가의 연설을 의무적으로 대독(代讀, 대신읽음)하는 것 같은 느낌이었다. 
그러나 이제 막 권력의 자리에 발을 디디며 장밋빛 미래를 그리고 있던 운현에게는 그런 말조차 
굉장한 무게감을 지니고 다가왔다. 그것은 목숨까지 거론하는 막중한 의무감이 주는 확신, 즉 자
신이 거대한 힘을 가진 조직의 한 일원이 되었다는 확신이었다. 힘을 잃고 있던 젊은문사의 눈빛
은 생기를 띠며 살아나기 시작했다.
"또한 자네는 고귀하신 황태자 마마의 총애를 입어 특별히 이곳으로 오게 되었으니 그분의 막중
한 기대를 저버려서는 안 될 것임을 명심해야 하네."
황태자 마마의 총애라는 말에 운현의 얼굴이 점차 상기되기 시작했다. 
그는 지금 벅차오르는 기대감과 흥분을 간신히 억누르며 관리의 말에 귀를 기울이고 있었다. 
과거에서 높은 성적을 얻은 세명을 특별히 장원, 방원, 탐화라 일컫는다. 이들은 직접 황제를 배
알하여 관직을 제수받게 되는데, 일반적으로는 한림원 소속의 학사가 되는 것이 보통이다. 그러
나 황태자가 직접 자신을 지목하여 이렇게 특별히 황태자에게 소속된 학자가 될 줄은 생각도 하
지 못했다. 황태자는 권력의 핵심 중에서도 핵심. 바로 미래  의 하늘이니까.
"그리고 자네는 앞으로 황태자 마마의 뜻에 따라 그분께서 지정하신특정 분야에 대한 깊은 연구
와 다방면에 걸친 검토를 통해 완벽한 보고서를 제출해야 할 터인즉……"
얼굴에 홍조를 띄고 있던 운현의 귀에 무언가 이상한 단어가 걸려들었다. 그는 자신도 모르게 입
을 열었다.
"특정 분야라 하심은……"
말을 꺼내던 운현이 순간 움찔했다. 자신의 질문 때문에 말이 끊긴 관리가 냉막한 표정으로 쳐다
보고 있었다. 그제서야 운현은 이곳이 자유로운 질문이 허용되는 서원(書院)이 아님을 깨달았다.
 그의 목이 마치 자라목처럼 어깨 사이로 모습을 감추었다.
"크흠."
관리는 헛기침을 한번하고는 말을 이었다.
"황태자 마마께서는 자네에게 특별히 문연각(文淵閣) 출입 권한을 하사하셨네."
운현의 눈이 번쩍 뜨였다. 문연각은 황궁 서고의 이름이다. 모든 지식의 집대성이라는 대전(大典
, 백과사전)을 비롯해 수많은 책과 서화의 보고(寶庫). 글을 읽는 사람이라면 누구나 한번 들어
가기를 소원하는 곳으로, 문연각에 관한 것을 황제가 특별히 직접 관리할 정도로 그 중 요성은 
대단했다. 그야말로 대륙의 모든 지식의 정화가 모인 곳이라 할 수 있다. 바로 그런 곳에 출입 
권한이 주어진 것이다.
운현은 이 믿을 수 없는 행운에 눈을 둥그렇게 떴다. 그러나 앞에 앉은 관리는 약간 눈쌀을 찌푸
리며 그의 시선을 슬쩍 피했다. 그리고 재빠르게 말을 이었다.
"또한 황태자 마마의 부르심이 언제 있을지 알지 못하는 터, 앞으로 자네는 자금성 내에 기거하
도록 하게. 황태자 마마께서 특별히 자네의 거처를 마련해 주셨네. 삼일의 기한을 주셨으니 삼일
 후 입궁할 때에는 일체의 준비를 갖춰오도록. 오늘은 이만 가도 좋네."
관리의 말이 끝났다. 그러나 운현은 움직이지 않았다. 아니, 움직일수 없었다. 갑자기 이어진 관
리의 말이 주는 놀라움을 채 소화하지 못 한 것이다. 다시 책을 펴던 관리는 꼼짝않고 있는 젊은
 문사를 쳐다보며 다시 눈쌀을 살짝 찌푸렸다.
"가보게. 그리고 삼일 후엔 늦지 않도록 하게."
관리의 싸늘한 목소리가 방을 울리자 그때서야 운현은 흠칫 하고 정신을 차렸다.
"네, 네."
젊은 문사는 황급히 두 손을 모으고 고개를 깊이 숙여 아직 이름도 듣지 못한 자신의 상관에게 
인사를 했다. 창룡전 밖으로 걸음을 옮기는 그의 뒷모습을 날카로운 눈초리로 쳐다보던 관리가 
가만히 고개를 저으며 중얼거렸다.
"전시의 장원급제자 진사 운현이라……"
관리는 책으로 시선을 떨어뜨렸다. 그의 눈길이 가 닿는 곳에는 방금 자신의 앞에서 물러난 운현
이라 하는 이름과 여러가지 사항들이 자세히 기록되어 있었다.
"나중에 광주에 가서 숙부의 일이나 도우면 되겠군. 머리는 좋은 것같으니."
창룡전에는 다시금 정적이 감돌고, 관리는 책을 덮었다.

걷고 있었지만 발이 땅을 딛는 것 같지가 않았다. 운현은 방금 전에 자신이 들었던 그 놀라운 이
야기들이 전혀 실감이 나지 않았다. 황태자 소속의 학자, 문연각의 출입허가, 그리고 자금성에서
의 생활. 그 무엇하나 놀랍지 않은 것이 없었다. 운현은 발길을 멈추고 주위를 둘러보았다. 
곳곳에 화려한 조각으로 장식된 어마어마한 자금성이 눈에 들어왔다. 
어디로 시선을 돌리든 화려하고 웅장하지 않은 곳이 없었다. 황금빛 지붕은 추녀마다 아름답게 
장식이 되어있었고, 금빛 글자를 새긴 현판, 붉은 문과 담들. 어디선가 미인의 웃음소리가 들려
오는 것만 같은 느낌이 들 정도였다.
'이제부터 내가 여기서 살게 된단 말이지? 바로 이곳, 황금의 집에서……'
운현의 얼굴에 천천히 미소가 번지기 시작했다. 그와 동시에 그의 머릿 속에서 권학가(勸學歌) 
한구절이 스치듯 지나갔다.
'글 속에 천석의 쌀이 있고(書中自有千鐘粟), 글 속에 황금의 집이 있으며(書中自有黃金屋), 글 
속에 아리따운 여자가 있다(書中有女顔如玉)……'
한창 놀고 싶은 젊은이들에게, 방에 틀어박혀 고리타분한 책과 글을 외우라고 하는 것은 참을 수
 없이 지루한 일이다. 8세부터 천자문(千字文)과 몽구(蒙求)를 거쳐 논어, 맹자, 주역, 서경, 시
경, 예기, 대학, 중용, 좌전에 이르는 43만여자를 암송하고 나면, 그 몇배에 달하는 주석, 경전,
 역사서, 문학, 시로 이어지는 책들이 기다리고 있었다. 
그리고 무엇보다 참기 어려웠던 것은 그 오랜기간의 시험과 시험, 그리고 또 시험들이었다. 그때
마다 스승들은 이 권학가를 불러주며 학생들에게 미래의 희망을 불어넣어 주었다. 스스로도 마음
속으로 수없이 되뇌었던 노래. 지겨운 공부를 뒷전으로 한 채 놀고 있는 동료 서생들을 부러운, 
혹은 멸시의 눈으로 바라보며 다짐했던 바로 그 노래였다.
'과연, 과연 책속에 황금의 집이 있었군, 그래.'
정말 글 속에 황금의 집이 있었다. 그것도 이렇게 어마어마한 황금의 집이. 혹여 누가 보기라도 
할 세라 그는 고개를 푹 숙였다. 그러나 운현의 입은 참을 수 없는 웃음을 한가득 머금고 있었다
. 
마음같아서는 크게 소리라도 지르고 싶었다. 이 믿어지지 않는 행운에 가슴이 터질 듯 벅차왔다.
 그러나 소리를 내어서도, 심지어 활짝 웃어서도 안된다. 이곳은 금역중의 금역, 대륙의 심장 자
금성이 아닌가? 
운현은 고개를 숙인 채로 재빨리 걸음을 옮기기 시작했다. 그의 걸음은 날듯이 가벼웠다.
 "하아."
긴 한숨이 새어나오며 눈부시게 푸른 하늘 사이로 부서져나갔다. 문연각으로 이어지는 넓은 길은
 커다란 돌로 덮여 있었다. 길 위에 떨어지는 초 여름의 따사로운 햇살은 단단한 돌마저도 포근
하게 느껴질 정도였지만, 그 위를 걷는 운현은 그런 정취를 느낄 여유조차 없었다.
"무림(武林)이라니…… 대체 뭘 어쩌라는 건지."
터덜터덜 길 위를 걷는 그의 입에서 다시 한번 한숨이 새어 나왔다. 
화려한 관복을 입고 따스한 초여름 햇살 아래 자금성의 넓은 길 위를 걷고 있건만, 그의 걸음은 
그저 무겁기만 했다.
어려운 공부를 마치고 과거에 장원으로 급제하였을때는 이제 모든 고생이 끝났다고 믿었다. 자금
성에서 황제를 배알하고 황태자의 부름을  받았을 때는, 더구나 이곳 자금성에서 기거하게 되었
다는 것을 들었을 때는 정말 하늘을 나는 것만 같았다. 
이런 엄청난 행운이 한편으론 믿기지 않기도 했지만, 그래도 자신의 앞에 화려한 날들이 펼쳐지
리란 것을 의심하지는 않았다. 그러나 꿈같은 날들은 그리 길지 않았다.
"네? 무림이라 하시면……"
운현의 반문에 관리의 눈매가 살짝 지푸러졌다. 그는 운현 외에 창룡전에 소속된 유일한 관리이
자 또 한사람의 학사였다.
"그래, 무림(武林). 소림이니, 무당이니, 화산이니 하는 그런 것들 말일세. 한번도 들어본 적이 
없나?"
"아, 아니 물론 들어본 적은 있습니다만……"
운현은 말끝을 흐렸다. 들어본 적은 있다. 한 걸음에 하늘을 날고 물위를 평지같이 걸으며, 검 
하나로 바위와 산을 가른다는 그런 이야기를 들어보지 않은 사람이 누가 있으랴. 
하지만 그건 어디까지나 말하기 좋아하는 사람들의 허풍에 지나지 않는다고 생각해 왔다. 그런데
 그 무림이라는 단어가 왜 난데없이 '황태자 마마께서 지시하신 특정분야'에 나온단 말인가?

"그럼 됐군. 가서 자네의 일을 하도록 하게."
관리는 더 이상 용건이 없다는 듯 시선을 돌렸다. 그러나 운현은 아직 용건이 남아 있었다.
"하지만 갑자기 무림사(武林事, 무림의 일들)에 대한 연구 조사는 왜…… 읍!"
다른곳으로 향했던 관리가 갑자기 홱 소리가 날 정도로 고개를 돌려 운현을 노려보았다. 그 서슬
에 운현은 그만 자그마한 신음을 미처 삼키지 못하고 이상하게 말을 끊었다. 관리는 이제껏 보지
 못했던 무서운 눈으로 서슬 퍼렇게 자신을 노려보고 있었다. 그리고 천천히, 그의 입술이 벌어
지며 목소리가 흘러나왔다.
"주제넘은 질문이로군. '왜'에 대한 것을 알려고 하다간 자네 목숨이 길지 못할걸세. 반드시 명
심하게. 관리의 본분은 '왜'가 아니라 '어떻게'에 있는 것일세. 알겠나?"
서슬에 질려 대답도 못하고 있는 운현에게 관리는 다시 한번 말했다. 
그의 목소리는 다시 아까의 냉정함을 되찾고 있었다.
"옆방에 가면 황태자 마마의 개인 서고가 있네. 그곳에 있는 책들을 기초로 연구 조사를 시작하
게. 일러두네만, 황태자 마마께서 원하시는 것은 완벽하고 현장감 있는, 살아있는 듯한 무림의 
모습이네. 알겠나 ?"
운현은 고개를 끄덕였다. 그러나 관리는 그가 자신의 말뜻을 알아들을 것이라고는 생각하지 않는
 듯 했다. 관리는 귀찮다는 듯이 다시 시선을 돌렸다. 그리고 운현은 어물어물 그 앞을 물러 나
오는 수 밖에 없었다.
그리고 삼일간, 운현은 그야말로 엄청난 열정으로 황태자마마의 뜻을 따라 무림사에 대한 연구 
조사를 시작했다. 황태자의 개인 서고에 있다는 자료들은 형편없었다. 그야말로 한 글자도 믿을 
수 없는 이야기들로 가득했고, 깊이있는 고찰이라곤 손톱만큼도 찾아볼 수 없었다.
모름지기 책이란 것은 대하기 전에 몸과 마음을 깨끗이 하고 경건한 자세로 대해야 하며 몽매간
에도 절대 불경스럽게 취급해서는 안되는것이다. 책은 고금의 진리요 성현의 살아있는 정신이다.
 그럼에도 불구하고 운현은 책을 대하는 내내 피식거리는 웃음을 참을 수 없었다. 
대체 세상에 이런 것도 책이라고 나온단 말인가? 그에 비하면 지금 자신이 작성하고 있는 보고서
는 그야말로 황궁서고에 비치되어도 손색이 없는 것이라는 생각이 들었다. 뚜렷하고 독특한 자신
만의 관점으로 각종 자료들을 망라하여 그 핵심을 정확히 짚어내고, 그 뒤에 숨어있는 사회의 현
상들을 분석한 이 한권의 얇은 보고서로, 운현은 황태자가 자신의 비범함을 알기에 부족함이 없
으리라고 자신했다.
삼일째 되는 날 아침, 운현은 '무림고사(武林故事, 무림의 오래된 일들)에 대한 고찰(考察)'이라
는 제목을 단 얇은 책자 하나를 들고 당당하게 창룡전으로 들어갔다. 그리고 자신이 쓴 보고서가
 얇았다는 것을 감사해야 했다. 관리는 첫 장을 읽자마자 그 책자를 운현에게 냅다 집어던져버렸
으니까. 
자신이 삼일간 밤을 새워 쓴 보고서가 마치 쓰레기처럼 내동댕이쳐지는 것을 보며 운현은 어안이
 벙벙해졌다. 그러나 관리는 운현의 심정따위는 전혀 염두에도 두지 않았다.
"누가 자네더러 이 따위 주제넘는 글을 쓰라고 했나? 무림고사에 대한고찰? 자네의 생각이나 의
견 따위를 감히 누구더러 들으라고 하는건가? 지고하신 황태자 마마께?"
격한 행동에도 불구하고 관리의 목소리는 침착했다. 그렇기에 관리의 목소리는 더 예리하게 운현
의 가슴을 파고들었다.
"자네의 생각이나 관점 따위 누구도 관심없네. 황태자 마마께서 원하시는 것은 살아있는 무림의 
모습이야. 알겠나?"
운현은 고개를 숙인채로 아무런 대답도 못했다. 그런 그에게 관리는 차갑게 말했다.
"다시 하게."
운현은 허리를 굽혀 내동댕이 쳐진 얇은 책자를 들고 그 자리를 물러나왔다. 그리고 그 짧은 단
어, '다시 하게'라는 단어를 운현은 그 후로도 여러 번 반복해서 들어야만 했다.

"후우."
지난 며칠간을 되돌아보던 운현이 자신도 모르게 고개를 저으며 한숨  을 내쉬었다. 자신의 보고
서를 관리가 다시 내던지는 일은 없었다. 그  러나 그의 대답은 한결같았다. 첫 몇장을 채 넘어
가지 못한 채 그 지  겨운 '다시 하게'라는 소리를 들어야 했다. 이제는 관리가 입만 열어  도 
그 소리가 나올 것 같은 신경 과민에 걸릴 정도였다. 
 
 그나마 다행인 것은 특별히 관리가 운현에게 재촉하는 일은 없다는 것  이었지만, 그의 얼굴만 
봐도 절로 목이 움츠러드니 초조하기는 매한가  지였다.
 
 "어찌해야 하나……"
 
 도무지 알 수가 없었다. 이 정도면 넌지시 가르쳐 줄 만도 하건만, 관  리는 언제나 그 냉막한 
목소리와 표정으로 꼼짝도 하지 않았다. 마치  회색의 거대한 벽을 마주한 것 같은 느낌이었다. 
 
 대체 황태자의 용안(龍顔, 얼굴) 한번 본 일이 없는 자신이 어떻게 황  태자의 마음에 들 만한 
보고서를 써 낸단 말인가? 가르쳐 줄 수 있는  유일한 사람인 관리는 입을 다물었고, 본이 될 만
한 것들은 눈을 씻고  찾아봐도 보이지 않는다. 있는 것이라곤 황태자의 개인 서고에 가득한  쓸
데없는 잡서들 뿐이다. 
 
 그래도 기댈 곳은 그곳뿐이라, 그 잡서를 전부 훑어보았지만 도무지  알 수가 없어서 드디어 운
현은 문연각에까지 가는 중이었다. 그러나  그곳에 간다고 별 뾰족한 수가 생길 것 같지는 않았
다.
 
 "설마 이대로……"
 
 잠시 생각하던 운현은 몸을 살짝 떨었다. 설마 그럴리는 없었다. 이  정도로 황실의 학사가 직
책을 내놓는다는 것은 있을 수가 없다. 게다  가 자신은 장원급제를 한 사람이다. 그러나 이런 
상황이 계속된다면  그것도 장담할 수 만은 없는 일이다. 누가 자신의 맡은 일조차 제대로  못하
는 사람에게 계속 자리를 내 주겠는가? 그것도 다름 아닌 자금성  에서.
 
 "하아."
 
 막 한숨을 내쉬며 걸음을 내딛던 운현의 눈에 커다란 돌계단이 시작되  는 부분이 들어왔다. 운
현은 급히 고개를 들었다. 그의 머리 위에 높  다랗게 걸린 커다란 현판에 문연각(文淵閣)이라 
쓰인 금빛 글자가 찬  란하게 빛을 발하고 있었다. 이곳이 바로 문연각(文淵閣), 황제의 대  전(
大典, 백과사전)으로부터 시작하여 천하의 모든 진귀한 책들이 보  관되어 있는 곳이다. 운현은 
갑자기 가슴이 두근거리기 시작했다.
 
 "여, 여기가 바로 문연각……"
 
 문연각은 다른 건물들에 비해 그리 크게 느껴지지 않았다. 그러나 그  것은 결코 문연각이 작아
서가 아니다. 방금 지나온 자금성의 공식 궁  궐들인 태화전이나 보화전이 터무니 없이 큰 것이
다. 비록 태화전 같  은 위엄이나 장대함은 없었으나, 문연각은 지식의 보고로서 그 고아한  향
취를 풍겨내고 있었다. 운현은 방금 전까지의 염려같은 건 잊은 채  두근거리는 마음으로 문연각
을 향해 걸음을 내디뎠다.
 
 
 
 "뭔가? 자넨."
 
 문연각으로 들어선 운현을 맞이한 것은 퉁명스런 관리의 물음이었다. 
 친절함이라고는 전혀 찾아볼 수 없는 목소리였지만, 운현은 자연스럽  게 두 손을 모아 고개를 
숙여 인사를 했다.
 
 "창룡전의 운현이라 합니다. 이곳 문연각에서 찾아볼 책이 있어 이렇  게 수고를 끼치게 되었습
니다."
 
 운현의 자연스러운 응대에 오히려 문연각 관리가 기가 꺾였다. 그는  마땅찮은 표정으로 운현을
 쳐다보다간 표지가 금박으로 되어있는 커다  란 책을 열어 무언가를 찾기 시작했다.
 
 "창룡전의 운현, 운현이라…… 구름 운(雲)자를 쓰는가?"
 
 "네. 그러합니다."
 
 운현은 자연스러운 목소리로 대답했다. 며칠전 같았으면 문연각 관리  의 퉁명스런 태도에 아마
 말도 꺼내지 못했을 것이다. 그러나 요 며칠  간 자신의 상관에게 당한 일에 비하면 이 정도는 
아무것도 아니었다.
 
 "창룡전이라, 창룡전…… 음, 여기있군. 자네의 허가 등급은……"
 
 커다란 명부를 훑어가던 관리의 얼굴에 살짝 조소가 걸렸다.
 
 "훗."

그는 짧은 웃음을 흘리고는 고개를 들어 운현을 쳐다보며 퉁명스러운  어조로 말했다.
 
 "저쪽 구석에 잡서(雜書)로 분류된 곳이 있네. 자네에게 허가된 구역  은 그곳뿐이니 각별히 유
의하게."
 
 "네?"
 
 운현이 무슨 말이냐는 듯 반문했다. 잡서(雜書)라는 단어가 의미하는  바는 간단했다. 그것은 
분류를 할 필요가 없을 정도로 가치가 없는 책  을 말한다. 
 
 문연각은 서적을 분류할 때 분야가 아니라 그 중요성과 가치에 따라서  모든 서적을 분류한다. 
그 한 가운데를 차지하고 있는 것은 당연히 황  제의 대전(大典)이요, 그 다음으로 성현들의 경
서(經書)가 위치한다. 
 그리고 이어지는 수많은 단계를 넘어 가장 바닥에 위치한 책들, 이 문  연각에서 가장 하급에 
속하는 책들이 바로 잡서(雜書)이다.
 
 "못 들었나? 자네에게 허락된 구역은 그쪽 뿐이란 말일세. 실수라도  감히 다른 구역의 책에 손
을 대어선 안되네. 그랬다간 멸문지화를 면  치 못할걸세."
 
 문연각 관리는 마치 윽박지르듯 운현에게 말했다. 처음 운현의 자연스  러운 대응에 꺾였던 그
의 기세는 어느새 다시 살아나 있었다.
 
 '문연각의 서적을 보는데도 등급이 있단 말인가.'
 
 운현은 속으로 한숨을 내쉬었다. 문연각에 들어서며 두근거리던 가슴  은 어느새 가라앉아 있었
다. 문연각 관리는 커다란 책에 무엇인가 적  어놓고는 탁하고 책을 덮었다. 
 
 이미 관리의 관심은 운현을 떠나 있었다. 그가 책을 덮는 소리가 마치  자신의 등을 거칠게 떠
미는 손길같다고 느끼며, 운현은 무거운 발걸음  을 문연각 안쪽으로 옮겼다.
 
 
 
 "어머나, 운현 진사님 아니시온지요오?"
 
 빽빽하게 늘어선 서가들 가운데를 조심스럽게 걸어가던 운현은 갑작스  럽게 들린 목소리에 깜
짝 놀랐다. 고개를 들어보니 앞쪽에 갈색 태감  의를 입은 환관이 서 있었다. 설마 이곳에서 자
신의 이름을 부르는 사  람을 만날 줄은 생각도 못했던 운현이 잠시 혼란스러워하고 있는 동  안
, 환관은 그를 향해 종종걸음을 치며 걸어왔다.
 
 "아, 자네는……"
 
 환관이 미소를 지으며 깊이 고개를 숙였다.
 
 "일전에 진사님을 창룡전으로 안내했었습지요, 니예. 이렇게 뵙게 되  니 반가운 마음에 그만 
무례를 범했사오니……"
 
 일반적으로 환관들은 특이한 몇몇 예외를 제외하고는 자금성내에서는  노비나 마찬가지의 취급
을 받는다. 게다가 완전한 남성이 아니라는 신  체적 조건 때문에 그들은 자신들을 향한 많은 적
의와 경멸의 시선을  견뎌내야 했다. 지금도 이 환관은 자신이 먼저 아는척 한 것에 대해  운현
이 어떻게 나올지를 조심스럽게 살피고 있었다.
 
 "아, 아닐세. 무례는 무슨……"
 
 자신의 안색을 슬쩍 살피며 말을 잇는 환관에게 운현은 급히 두 손을  내저었다. 운현의 얼굴에
도 어느새 미소가 떠올라 있었다.
 
 "그래도 아는 사람이라고 이렇게 자넬 만나니 반갑네."
 
 대수롭지 않은 듯 얘기했지만 그건 운현의 진심이었다. 이곳 자금성에  서 자신에게 그나마 친
절을 베푼 사람은 오직 눈앞에 있는 이 환관뿐  이었다. 그리고 자신의 이름을 불러주는 사람도 
오직 그뿐이었다. 그  저 한번 만났었던 이 환관이, 운현은 정말로 반가왔다.
 
 "그래, 자네가 이곳엔 왠일인가?"
 
 운현의 얼굴에 나타난 반가움을 읽었는지, 환관은 한결 편안한 표정이  되어 운현에게 대답했다
.
 
 "니예, 소인이 모시는 분께서 찾으시는 서책이 있어 이렇게 걸음하게  되었습니다. 진사님께서 
이곳 황성 내에 거하시게 되었다 들었습니다  만, 지내시기는 어떠하신지요?"
 
 운현은 그가 자신의 소식까지 알고 있다는 것에 잠시 놀랐다. 그러나  그보다는 자신을 염려해
주는 것이, 비록 그것이 인사치레라 해도, 정  말 고마웠다. 운현은 부드러운 미소를 지으며 환
관의 물음에 답했다.
 
 "그저 황태자 마마의 성은에 감읍할 따름이지. 무슨 부족함이 있겠나.
 "
 
 운현의 말은 절반만 진실이었다. 자금성 내의 거처가 자신이 지내던  허름한 객잔보다 나은 것
은 사실이었다. 그러나 황태자 마마가 자신을  위해 특별히 마련해 주셨다는 그 거처라는 것은, 
사실상 환관이나 궁  녀들의 처소보다 크게 나을 것도 없었다. 그의 대답에 환관은 미소를  지었
다.
 
 "건강하신 모습을 뵈니 기쁘군요, 니예. 바쁘신 걸음을 잡아 죄송하옵  니다. 그럼, 소인은 이
만……"
 
 환관은 두 손을 모으고 깊이 고개를 숙여 인사를 했다.
 
 "아, 그, 그럼 다음에 또……"
 
 운현은 조금 더듬거리며 환관의 인사에 답 했다. 환관은 운현을 향해  미소를 지어 보이고는 가
득한 서가들 사이로 발길을 옮겼다. 운현에게  는 출입이 금지된, 손을 대기라도 하면 멸문지화
를 당하게 될 거라던  바로 그 서가들이었다.
 
 '허어. 그러니까 저 환관이 나보다 더 등급이 높은 게로군.'
 
 입안이 씁쓸한 것을 느끼며 운현은 서가 사이로 발을 옮기는 환관의  뒷모습을 바라보았다. 그
리고 막 발걸음을 옮기려는데, 머릿속을 스쳐  지나가는 생각이 있었다. 운현은 발을 멈췄다. 그
리고 고개를 돌려 환  관을 바라보았다. 환관의 뒷모습이 막 서가 사이로 사라지려 하고 있  었
다.
 
 "이, 이보게!"
 
 운현의 목소리가 저절로 커졌다. 이곳이 문연각이라는 것도 지금은 안  중에 없었다. 다만 환관
의 뒷모습이 사라지기 전에 그를 불러 세워야  한다는 초조감이 그를 몰아세웠다.
 
 "이보게, 잠깐만!"
 
 빽빽하게 늘어선 서가 사이로 환관의 하얀 얼굴이 빼꼼하니 고개를 내  밀었다.
 
 "니예?"

"음, 그러니까…… 황태자 마마께서 원하시는 것은 바로 무림의 이야  기들이지요. 그것도 아주 
흥미진진한, 이를테면 고수들의 비무와 같은  것이랍니다, 니예. 일전에 황궁을 방문했던 한 무
림고수의 이야기에  그만 흠뻑 빠지셨으니까요."
 
 한참을 주저하던 환관은 운현의 간곡한 부탁에 할 수 없다는 듯 입을  열었다.
 
 "그때부터 황궁에 있는 무림에 대한 여러 기록이나 서책들을 구하신  것 같긴 하지만, 호호호. 
황실 기록이란 것이 어디 재미가 있기나 한  가요. 온통 딱딱하고 번잡한 이야기들뿐이니 말이옵
니다. 그래서 황태  자 마마께선 학사가 필요하셨던 것이지요. 그분의 뜻에 따라 황실에  있는 
기록을 정리하고 흥미롭게 다시 구성해서 들려줄 만한, 그런 명  석하고 충성스러운 학사님 말입
니다."
 
 자신의 말을 듣고있는 운현의 얼굴이 조금씩 굳어지는 것을 알아챘는  지, 환관은 애써 운현을 
띄워주려 하고 있었다.
 
 "그러니 아마도 그쪽으로 학문의 방향을 잡으시면 그리 많이 어긋나지  는 않을테지요. 니예. 
그럼, 저는 이만……"
 
 환관은 깊이 고개를 숙이고는 종종걸음으로 멀어져 갔다. 운현의 마음  이 상한 것이 마치 자신
의 탓인 양, 뒤돌아보는 환관의 얼굴은 걱정스  러움이 가득했다. 그러나 운현은 그의 마음 씀씀
이를 고마워 할 여유  가 없었다. 
 
 그는 한동안 멍하니 서서 자신의 앞에 가득 꽂혀있는 소위 '잡서(雜  書)'들을 바라보다가 허허
로이 발걸음을 돌렸다. 운현은 문연각을 나  왔다. 커다란 돌계단을 걸어 내려가며 운현은 힘없
이 중얼거렸다.
 
 "그랬단 말인가, 허어. 그랬단 말이지."
 
 괜찮다고, 아무 일도 아니라고 애써 마음을 추스렀다. 그러나 방금전  에 환관이 그에게 해준 
말은 아직도 또렷이 귓가에 울리고 있었다.
 
 자신이 무언가 대단한 특혜를 입은 사람이라는 생각은 이미 접었다. 
 황태자 마마께서 자신을 위해 특별히 마련해 주신 거처라는 것을 본  순간부터 무언가 잘못되고
 있다는 생각이 들었다. 
 
 황태자가 직접 이름을 지었다는 창룡전이란 건물도 그러했다. 창룡전  은 자금성의 공식적인 궁
궐들인 외조(外朝)와는 달리 내정(內庭, 황실  의 사생활이 이루어지는 곳) 한 구석에 자리잡고 
있었고 그 작은 전각  에서 근무하는 창룡전 소속 학사는 냉막한 표정의 그 관리와 자신 뿐  이
었다.
 
 날이 지날수록 무언가 아니라는 생각이 들었다. 그래서 더욱 그 '무림  사에 대한 연구조사'라
는 것에 열을 올렸는지도 모른다. 황태자에게  자신의 실력을 인정받을 무언가를 찾기 위해서. 
그러나 이곳 문연각에  서조차 운현은 그 '무언가 아니다'라는 느낌의 정체를 대면해야만 했  다
. 그것은 이곳 자금성에서 자신의 진실한 위치였다.
 
 "그러니까, 결국 황태자 마마의 취미 전담 학사라는게 내 진짜 직책이  라는 거로군 그래. 후훗
."
 
 자신도 모르게 웃음이 나왔다.
 
 '천석의 쌀, 황금의 집, 아리따운 여자라……"
 
 문득 권학가 한구절이 그의 귓가를 스쳤다.
 
 '글 속에 천석의 쌀이 있고(書中自有千鐘粟), 글 속에 황금의 집이 있  으며(書中自有黃金屋), 
글 속에 아리따운 여자가 있다(書中有女顔如  玉)……'
 
 "후후, 글 속에 황금의 집이 있긴 있었는데, 그게 남의 집일 줄이야…  … 후우."
 
 운현은 땅이 꺼질듯이 한숨을 내쉬었다. 휘적휘적 창룡전을 향하는 그  의 발걸음은 마치 금방
이라도 넘어질 듯 위태로왔다. 그의 등 뒤로 저  물어가는 석양이 길게 그림자를 드리웠다.

환관(宦官) 박규는 기분이 좋았다. 때는 아직 초여름, 자금성은 지금  이 지내기가 가장 좋은 날
씨이다. 찌는 듯한 여름엔 조금만 움직여도  등에 땀이 흘렀다. 언제나 종종걸음으로 빠르게 움
직여야 하는 그에게  여름은 땀으로 푸욱 젖어버리는 날들을 의미했다. 
 
 겨울도 견디기 힘든 것은 마찬가지였다. 자금성의 외조(外朝, 공식행  사가 이루어지는 궁전들)
는 난방이 되지 않는다. 추운 겨울날, 꼼짝도  않고 한 자리에 서서 공식행사의 수발을 드는 것
은 그야말로 얼어죽기  일보 직전까지 가는 것이나 다름없었다. 
 
 지금 같이 따뜻하고 움직이기 좋은 날들은 그리 많은 것이 아니니, 그  야말로 하루 하루 지나
가는 것이 아깝다는 생각이 들 정도다.
 
 "호, 호호~"
 
 두 손을 모으고 종종걸음을 옮기고 있는 환관 박규는 어느새 콧노래까  지 조그맣게 흥얼거리고
 있었다. 건청문을 나와 보화전, 중화전, 태화  전을 멀리 스치듯 지나가는 그의 발걸음은 날아
갈 듯 가벼웠다. 
 
 어느새 그의 앞에 검은색 지붕의 건물이 모습을 나타내었다. 온통 황  금색 지붕 일색인 이곳 
자금성 내에서 유일하게 검은색 지붕을 가진  건물, 물을 뜻하는 검은색이 화재를 막아주길 바라
는 마음을 담은 이  곳은 바로 문연각(文淵閣)이었다.
 
 탁, 탁, 탁.
 
 환관 박규는 가벼운 걸음으로 문연각 계단을 올랐다. 문연각으로 들어  서자 마자 그는 깊이 고
개를 숙여 문연각 관리에게 인사를 했다. 그의  얼굴을 알아본 문연각 관리는 거만하게 고개를 
끄덕였다. 
 
 그러나 환관 박규에게 소속을 밝히라고 요구한다거나 하지는 않았다. 
 물론 아는 체를 하거나 친근한 말을 건네는 일도 없었다. 자금성 관리  인 그에게 환관이라는 
존재는 어디까지나 꺼림칙한 존재, 그 이상도  이하도 아닐 테니까.
 
 환관 박규는 깊숙히 숙였던 허리를 들고 가벼운 발걸음으로 서가쪽으  로 향했다. 문연각 관리
의 거만한 표정 정도가 그의 기분을 망치지는  못했다. 관리랍시고 자신을 무시하긴 하지만, 그
로서도 박규를 대놓고  무시하거나 깔볼 수는 없다. 제 아무리 문연각의 관리라 해도 자금성  의
 주인인 황족들에겐 벌레 목숨만도 못한 것. 그리고 환관은 그 자금  성의 주인들을 가장 가까이
서 모시는 사람들인 것이다.
 
 '어디보자, 오늘은 어떤 책을 드려야 하나?'
 
 환관 박규는 가장 앞쪽에 보란듯이 전시되어 있는 대전(大典)에는 눈  도 돌리지 않고 지나쳤다
. 모든 지식의 집대성이라 하는 대전(大典)은  그 권수만 해도 만여권이 넘는다. 수천명의 학자
들이 몇 년이나 걸려  만들어낸 대작임에는 분명하지만, 너무나 많은 그 분량 때문에 필사하  기
가 힘들어 오히려 보는 이가 없다. 보고자 한다 해도 과연 황제의  윤허를 얻을 수 있을 것인지
도 문제지만. 때문에 문연각의 가장 앞자  리를 자랑스럽게 차지하고 있는 대전은, 황제의 권위
를 과시하는 또  다른 장식품에 지나지 않았다.
 
 "호, 호호~"
 
 아직도 귓가에 울리는 음률이 있는 것인지, 환관 박규의 콧노래는 다  시 시작되고 있었다. 서
가 한 곳에 멈춰선 그는 손가락을 들어 빼곡한  책 사이를 가볍게 위 아래로 훑어가기 시작했다.
 춤추듯 가볍게 움직  이던 그의 손가락이 어느 순간 문득 멈춰섰다. 그것은 그가 마땅한 책  을
 찾았기 때문이 아니었다.
 
 '응?'
 
 환관 박규는 콧노래를 멈추고 귀를 기울였다. 방금 자신의 귓가에 들  렸던 소리의 정체를 파악
하려고 하는 것이다. 정확히 듣지는 못했지  만, 그건 분명 한숨 소리였다.
 
 "하아, 생각은 했지만 이건……"
 
 서가 저편에서 조그마한 소리가 들려왔다. 귀를 쫑긋하고 있던 환관  박규의 얼굴에 미소가 번
졌다.
 
 '아하!'

목소리의 주인공을 알아챈 그는 가볍게 발걸음을 옮겨 소리가 난 쪽으  로 가까이 갔다. 서가 몇
 개를 돌아서자 그가 생각했던 인물이 서 있  었다.
 
 "어머, 이런. 나으리 아니십니까요오?"
 
 환관 박규의 인사에, 서가를 바라보며 한숨짓던 인물이 고개를 돌렸  다. 그는 창룡전 소속의 
학사, 운현이었다.
 
 "아, 자네로군."
 
 돌아보는 운현의 표정은 부드러웠다. 환관 박규는 조금 의외인 운현의  모습에 고개를 갸웃했다
. 그러나 곧 얼굴에 미소를 지으며 운현의 인  사에 고개를 숙였다.
 
 "니예. 운진사 나으리."
 
 환관 박규가 의아해 한 것은 운현의 얼굴이 예상보다 밝았기 때문이  다. 아무래도 어제 그런 
얘기를 듣고 얼굴이 밝을리는 없겠지만, 그래  도 예전 사람들 같았으면 며칠씩 방에 틀어박혀 
있거나 어두운 얼굴로  넋이 빠진듯이 침울하게 있었을 터이다. 그러니 이렇게 자신에게 편안  
히 말을 건네는 운현의 표정이 의아할 수 밖에 없었다.
 
 "그러고 보니 나는 아직 자네 이름도 모르고 있군, 그래."
 
 운현의 모습을 살피던 환관 박규는 고개를 숙이며 대답했다.
 
 "니예, 소인의 이름은 규라 하옵니다. 성은 박씨를 쓰고 있지요, 니  예."
 
 "아아, 박환관이었군."
 
 운현은 고개를 끄덕였다.
 
 "그런데, 규라…… 특이한 이름이군."
 
 환관 박규는 미소지었다.
 
 "가문의 이름에 누를 끼치고 부모의 은혜를 저버렸으니 어찌 받은 이  름을 쓰겠사와요? 그저 
소인이 되는대로 붙인 이름이지요, 니예."
 
 운현의 얼굴이 살짝 굳어졌다. 환관 박규는 아무일 아니라는 듯 웃었  지만 아무일 아닐리가 없
었다. 환관은 궁녀와는 달리 언제나 멸시와  조소의 대상인 것이다. 운현은 환관이라는 그의 입
장을 배려하지 못한  자신이 부끄러웠다.
 
 "아, 내 미처……"
 
 운현이 더듬거리며 어쩔줄 모르자 환관 박규는 한 손을 들어 입을 가  리며 웃었다. 영락없는 
궁녀의 모습이었다.
 
 "호호, 미천한 소인에게는 당연한 일이니 나으리께서는 신경쓰지 않으  셔도 되옵니다, 니예. 
호호호."
 
 환관 박규의 모습에 운현은 대답할 말을 찾지 못했다. 환관이 웃음을  멈추자 어색한 침묵이 감
돌았다. 먼저 말을 꺼낸 것은 박규였다.
 
 "나으리께서 오늘도 문연각에 나오신 것을 보니, 어제는 원하는 책을  찾지 못하셨는지요오?"
 
 어색하게 시선을 피하고 있던 운현은 환관의 말에 고개를 들었다.
 
 "아, 그것이……"
 
 운현의 시선이 자연스레 서가로 향했다. 책들이 빽빽하게 놓여있는 서  가가 줄을 지어 서 있었
다. 다른 서가들의 책들이 소중하고 조심스럽  게 놓여있는 반면에, 운현의 앞에 있는 서가들에
는 분류도 없이 그저  서가를 가득 채우고 있을뿐인 책들이 가득했다.
 
 "이 구역의 책이 모두 몇권이나 되는지…… 혹시 알고 있나?"
 
 운현은 설마하는 마음으로 환관에게 물었다. 환관 박규는 잠시 고개를  갸웃거리더니 금방 대답
을 했다.
 
 "글쎄요? 이쪽은 그다지 신경을 쓰지 않아 정확한 권수야 누가 알겠사  옵니까만, 그래도 대강 
삼만 칠천권 정도는 되는 것으로……"
 
 "허어!"
 
 운현의 입에서 절로 탄식이 나왔다. 삼만 칠천권. 말이 삼만 칠천권이  지 하루에 한권을 읽는
다 해도 백년이 걸리는 숫자다. 모든 지식의 보  고라는 문연각이니 어찌보면 이 정도는 당연하
다 할 수도 있었다. 황  궁과 한림원의 학사들이 저술하는 책만 해도 일년에 수십권씩 쏟아져  
나오는 데다, 이 구역은 '잡서(雜書)' 아닌가?
 
 "삼만 칠천권, 삼만 칠천권이란 말이지……"
 
 운현은 삼만 칠천이라는 어마어마한 수에 그만 기가 죽었다. 게다가  분류도 제대로 되어있지 
않은 곳이 바로 이 구역이다. 황태자가 왜 무  림사(武林事)를 담당할 학사가 필요했는지 넘치도
록 납득이 가는 순간  이었다. 
 
 아무리 흥미로운 이야기라 해도 이런 엄청난 잡서의 더미 속에서 찾아  내라고 한다면 암담하지
 않을 수 없다. 게다가 찾아낸 책들이란 것들
 이 재미하고는 전혀 거리가 먼 딱딱한 것들이라면 제아무리 흥미가 당  기는 일이라 해도 정나
미가 떨어져 버리고 말 것이다.

서가를 보며 한숨짓고 있는 운현의 마음을 알아차렸는지, 환관 박규가  옆에서 말했다.
 
 "이곳은 말 그대로 잡서(雜書)이지요, 니예. 주욱 훑으시면서 무림에  대한 것들만 뽑아내시면 
그 수가 그리 많지는 않을 것입니다요오."
 
 환관 박규의 말 대로였다. 삼만 칠천권이라 해도 그것을 모두 읽어야  하는 것은 아니다. 무림
에 대한 것들만 뽑아낸다면 그 수가 그리 많지  는 않을 것이다. 
 
 그러나 뭐라해도 일단 삼만 칠천권 전부의 제목을 들쳐봐야 하는 것  아닌가? 하루에 백권의 책
 표지를 들쳐본다 해도, 제목을 확인하는 것  에만 드는 시간이 꼬박 일년이다. 
 
 운현은 앞이 암담해졌다. 다시 한번 잘 해보자고 다짐했던 새벽의 결  의가 눈녹듯 가슴 속에서
 사라져 버리는 것만 같았다. 이럴줄 알았다  면 차라리 결의를 하지 말았을 것을 하는 생각이 
들었다. 대장부의 결  의가 하루 해를 채 넘기지 못한다면 이 무슨 창피스러운 일인가?
  "하아."
 
 운현은 자신도 모르게 긴 한숨을 내뱉었다. 그러다 옆에 서 있는 환관  박규의 걱정스러운 시선
을 눈치채고는 한숨 끝을 헛기침으로 얼버무렸  다.
 
 "큼, 흠. 아, 고맙네, 박환관."
 
 환관 박규는 운현의 마음이 편치 않다는 것을 알아차리고는 고개를 숙  여 인사했다.
 
 "그럼 소인은 이만 물러가겠사와요오."
 
 상대의 심사가 불편할 때는 발을 빼는 것이 최선이다.
 
 "아, 그러게. 그럼 나중에 또……"
 
 운현의 인사를 뒤로 흘리며 그는 발걸음을 돌려 서가로 돌아갔다. 등  뒤에서 운현의 맥빠진 목
소리가 조그맣게 들려왔다.
 
 "결국, 또 책하고 씨름하는 신세인가……"
 
 환관 박규의 입가에 살짝 웃음이 걸렸다. 전시의 장원이니 책이라면  신물이 나도록 봐 왔을 것
이다. 아마도 관리로서 자금성에서의 화려한  날들을 꿈꾸고 있었을지도 모른다. 그런데 이제는 
사서삼경도 아닌 잡  서를, 그것도 삼만 칠천권을 눈 앞에 둔 신세가 되었으니 탄식이 나오  지 
않을 수가 없다.
 
 '그래도 꼬리를 빼지 않는 걸 보니 나름대로 가상하네. 하지만, 그게  얼마나 갈까나……'
 
 처음엔 다들 무언가 방법을 찾아보게 마련이다. 그러나 대부분 길은  하나밖에 없다는 것을 알
게 된다. 여기서 이대로 썩지 않으려면 어떤  연줄이든 동원해서 다른 곳으로 빠져야 한다. 이도
 저도 아니라면 그  냥 관직을 내어놓고 낙향해서 서당 글 선생이나 하는 것도 하나의 방  법이
긴 하다. 그러나 십수년을 공부해서 가까스로 통과한 시험인데,  누가 그렇게 쉽사리 내어던질 
수 있겠는가?
 
 '하긴, 연줄이 있었다면 애초에 저런 신세가 되지도 않았을테지.'
 
 그러니까 저렇게 한숨만 내쉬는 수 밖엔 없는 것이리라. 어느새 환관  박규의 손가락은 오늘 빌
려갈 책 위에 머물러 있었다. 정성스럽게 놓  인 책 서너권을 뽑아든 그는 서가를 뒤로 하고 문
연각 관리에게로 종  종 걸음을 옮겼다.
 
 
??*??*??*  
 
 책과의 본격적인 씨름은 다음날부터 시작되었다. 운현은 채 날이 밝지  않은 새벽부터 문연각으
로 갔고, 하루 종일 그곳에서 지냈다. 오전에  는 책들을 들쳐보면서 무림과 조금이라도 관련이 
있는 것들을 골라냈  다. 
 
 책들을 골라내는 것도 생각지 않은 큰 일이었다. 하루에 제목을 확인  하는 책은 족히 수십권이
 넘었다. 그러나 무림에 대한 책은 쉽게 나타  나지 않았다. 대부분 용도를 알 수 없는 보고서에
, 누가 지었는지조차  불명확한 책들이 많았다. 심지어는 제목마저 희미해서 내용을 읽어봐  야
만 했던 책들도 있었다.
 
 그렇게 오전을 지내고 나면 오후엔 무림에 대한 책들을 읽었다. 이해  가 되지 않았지만 그래도
 읽었다. 운현에게 무림이라는 주제는 한번도  다루어본 적이 없는 분야였다. 당연히 어디서부터
 시작해야 할 지도  알지 못했다. 그러니 닥치는 대로 읽는 수 밖엔 없었다. 
 
 이 책에서 이해되지 않는 부분을 저 책에서 이해하고, 저 책에서 언급  하지 않았던 것을 또 다
른 책에서 찾아내는 식이었다. 그렇게 한달이  지났을 때, 운현이 얻은 것은 뜻조차 제대로 이해
하지 못한 잡다한 단  어들뿐이었다. 운현은 지쳐갔다.

"휘유."
 
 운현은 앞에 쌓인 책들을 보며 한숨을 내쉬었다.
 
 "대체 어떻게 해야 하는 것인가……"
 
 앞이 막막하다. 지난 한달간 애써봤지만 진척이래봤자 한줌 모래만도  못하니 이래서야 황태자 
마마의 마음에 든다는 것은 아예 꿈도 못 꿀  일이 되어버리고 말 것이다.
 
 "삼만 칠천권이라……"
 
 문제는 이 엄청난 숫자의 잡서였다. 이 가운데 황태자 마마가 원하시  는 무림에 대한 이야기들
이 묻혀있는데, 그걸 찾아낼 재주가 없는 것  이다.
 
 "그래도 삼만 육천권 정도로는 줄었겠지."
 
 운현은 중얼거렸다. 지난 한달간 제목을 확인하고 넘긴 책이 못잡아도  대강 천여권을 되리라 
생각해서다. 하지만 말하고 보니 더 암담하다. 
 다시 생각해보니 이중 백분지 일이 무림에 대한 책이라 해도 삼백 육  십권, 하루에 한권을 읽
는다면 꼬박 일년을 읽어야 할 양이다. 손가락  을 꼽아보며 계산하던 운현이 문득 손을 멈췄다.
 
 "하루에 한권을 읽을 수나 있으면……"
 
 운현은 옆에 따로 놓아둔 책을 쳐다보았다. 열일곱권의 책. 지난 한달  간 찾아낸 것이 열일곱
권에 읽은 것은 겨우 아홉권이다. 그것도 태반  은 무슨 말인지도 모르고 넘어간 책들이다.
 
 "이대로라면 읽는데만도 삼년이 넘게 걸리겠군."
 
 문제는 읽는 것에 있지 않다. 읽어도 알 수 없으니 그것이 문제인 것  이다. 게다가 자신이 읽
고 이해하는 것으로 끝나는 것이 아니다. 황태  자 마마가 좋아할 만한, 그것도 꽤 마음에 들어
할 정도의 이야기로 바  꾸어내야만 하는 것이다. 시가(詩歌)라면 제법 운치있게 써 내겠지만,  
이런 이야기라면 손을 대 본적도 없다.
 
 "후우."
 
 운현은 다시 한번 한숨을 내쉬었다. 생각할수록 자신이 없어지는 곳이  한두군데가 아니다.
 
 "그래도 별 수 있나. 천하에 이 한몸 의탁할 곳이 없으니, 어떡하든  이곳에서 자리를 잡는 수 
밖에……"
 
 자신의 처지를 생각하던 운현은 문득 서글퍼졌다. 경제력 있는 숙부의  도움으로 무사히 과거 
공부를 마치기는 했다. 그러나 자신에게 돈을  주며 멸시하는 눈초리로 바라보던 숙부와 숙모의 
얼굴이 잊혀지지를  않는다. 
 
 숙부에게 자신은 하릴없이 돈이나 축내는 한량에 지나지 않았다. 이번  에 장원을 하고 나서 가
장 기뻤던 것도, 숙부가 자신에게 고개를 조아  릴 것을 볼 수 있으리라는 기대 때문이었다. 장
사하는 사람에게 관(  官)에 연줄이 있다는 것은 그 무엇보다도 커다란 이점이니까.
 
 '그런데, 그것이……'
 
 운현은 다시 한숨을 내쉬었다. 엄청난 행운인줄 알았던 자금성에 들어  오면서 모든 것이 꼬여
버렸다. 과연 세상 일이란 생각한 대로만 흘러  가지는 않는다는 것을 직접 깨달은 셈이었다.
 
 "그렇다고 이대로 주저앉아 있을 수는 없지."
 
 주저앉아 있다가는 이대로 썩어버리고 말 것이다. 한숨만 내쉬어서 되  는 일은 아무것도 없다.
 
 덜컹  
 운현은 자리에서 일어났다. 문연각의 고풍스러운 의자가 소리를 내며  뒤로 밀려 나갔다.

"하아아아! 하압!"
 
 기합소리가 넓은 광장을 크게 울렸다. 많은 사람들이 한꺼번에 내지르  는 소리는 박력이 넘쳐
났다. 일사분란한 사람들의 몸놀림. 자금성 한  쪽 구석에 위치한 광장에서 웃통을 벗어제낀 건
장한 청년들이 구슬땀  을 흘리며 훈련에 몰두하고 있었다.
 
 "제 오식!"
 
 가장 앞에 선 남자의 입에서 고함이 터져나오자, 그에 호응하듯 사람  들이 일제히 몸을 움직였
다.
 
 쿵, 쿵.
 
 "하아아압!"
 
 사람들이 한꺼번에 발을 내딛는 소리가 돌바닥을 울렸다. 그리고 터져  나오는 기합소리. 멀리
서 바라보던 운현조차 움찔할 정도였다.
 
 '이, 이거 생각보다……'
 
 생각보다 꽤 기세가 삼엄하다. 자칫 말이라도 잘못 건넸다간 무슨 큰  일이라도 날 것 같은 분
위기였다. 운현은 훈련장에서 조금 떨어져서  금의위의 훈련모습을 바라보았다.
 
 웃통을 벗고 땀흘리고 있는 이들은 이제 막 금의위에 들어온 신출내기  들이다. 따지고보면 운
현과 동기라고 말할 수도 있겠지만, 실제로 그  렇게 생각하는 이들은 아무도 없다. 어쨌든 저들
도 나름대로의 무과  (武科)시험을 치르고 합격한 자들인 것이다.
 
 지휘하고 있는 사람은 체격이 크고 수염이 가득한 사내였다. 멀리서  보기에도 인상이 꽤 흉악
해 보이는지라, 운현은 고개를 저었다.
 
 '저 사람과는 이야기도 못 붙여 보겠군.'
 
 초보 금의위들이 훈련하는 모습을 살피던 운현에게 한 사내의 모습이  들어왔다. 훈련장 한쪽 
옆에 한 사내가 외따로 서 있었는데, 갑옷을  입은 모양이며 훈련을 쳐다보는 눈매가 보통이 아
니었다. 그래도 수염  가득한 사내와 비교하면 인상이 젊잖은 편이어서 운현은 그쪽을 노려  보
기로 했다.
 
 '자, 문제는 어떻게 말을 붙여보느냐 인데……'
 
 운현이 이곳 금의위 훈련장까지 찾아온 이유는 간단했다. 자신에게 무  공의 기초에 대해, 최소
한 그 방향만이라도 알려 줄 사람이 필요했던  것이다. 자금성 내에서 무공을 아는 사람이라고 
한다면 금의위를 떠올  리는 것이 당연하다. 문제는 그들이 운현의 도움이 되어줄 것인가 하  는
 것이지만.
 
 '신세 참 처량하군.'
 
 생각해보니 그야말로 가관이다. 자신과 같은 학사가 무엇이 부족하다  고 무관들, 그것도 초보 
무관들의 훈련이나 훔쳐보고 있어야 한단 말  인가? 이런건 서생 시절에도 생각해 보지 못한 일
이다.
 
 "하아. 젠장."
 
 무심코 내뱉은 말에 운현은 화들짝 놀라 입을 가렸다. '젠장'이라니,  선비로서 감히 입에 담지
 못할 말이었다. 그때였다.
 
 "무슨 일이시오?"
 
 "으학!"
 
 갑자기 뒤에서 들린 목소리에 운현은 기겁을 하고 말았다. 그렇잖아도  숨어 있던 터에 뒤에서 
묵직한 목소리가 들리니 누군들 놀라지 않겠는  가? 운현은 그만 꼴사납게 바닥에 엎어지고 말았
다.
 
 "허어, 참. 이거 놀래켜드릴 생각은 없었소만……"
 
 운현의 뒤에 한 사람이 서 있었다. 운현이 올려다 보았지만 햇빛에 눈  이 부셔 제대로 모습이 
보이지 않았다.
 
 "괜찮으시오?"
 
 뒤에서 나타난 사람이 운현에게 손을 내밀었다.
 
 "아, 괘, 괜찮소이다."
 
 운현은 놀란 가슴을 진정시키며 대답했지만 손을 잡지는 않았다. 하지  만 그 사람은 아랑곳 없
이 운현의 어깨 어림을 붙잡더니 가볍게 팔을  들어올렸다. 그러자 그의 손에 붙잡힌 운현의 몸
이 마치 공깃돌처럼  번쩍 들려졌다.
 
 턱  
 그는 운현을 가볍게 들더니 살짝 땅에 내려놓았다. 얼떨결에 타의로  일어서게 된 운현은 눈이 
휘둥그레져서 앞에 서 있는 사람을 쳐다보았  다. 가벼운 갑옷을 입은 사람이 부드러운 표정으로
 운현을 바라보고  있었다. 체격은 운현보다 조금 건장해 보이기는 했지만 방금 전 자신  을 들
어올린 것 같은 힘이 있을 것 같지는 않아 보였다. 그러나 약간  구릿빛으로 물든 얼굴은 그가 
전형적인 무인(武人)이라는 것을 알려주  고 있었다.

"보아하니 문관(文官)이신 것 같은데, 이런 곳에는 어인 일이시오?"
 
 그의 음성은 부드러웠다. 운현은 헝클어진 의관을 대강 바로하며 대답  했다.
 
 "아, 나는 창룡전의 학사 운현이라고 하오. 사실은 무공에 대해 좀 물  어볼까 해서……"
 
 무공, 운현이 지난 한달간의 사투 끝에 얻은 단어들 중 하나였다.
 
 "무공?"
 
 무관은 고개를 갸웃했다. 보통 그가 아는 문사들은 무공에 관심이 없  다. 아니 심지어 경멸하
기까지 한다. 눈앞의 운현처럼 갓 자금성에 들  어온 학사들은 더욱 그랬다.
 
 '그런데 그 무공에 관심을 가지고 훈련장까지 찾아와서 기웃거릴 정도  라?'
 
 무관의 얼굴에 미소가 걸렸다.
 
 "특별히 필요하신 곳이라도 있소? 천하에 자금성 관리를 건드릴만한  무리는 없는 것으로 아오
만."
 
 운현은 무관의 말을 금방 이해하지 못했다. 하지만 무관의 말뜻을 이  해하는데 오랜 시간이 걸
리지는 않았다. 이 무관은 운현이 누군가에게  폭행이나 협박이라도 당하는 것으로 여긴 것이다.
 운현은 손을 내저으  며 말했다.
 
 "아! 그런게 아니오. 내가 어디 쓰자는게 아니고……"
 
 운현이 채 말을 끝내기도 전에 뒤에서 커다란 목소리가 들려왔다.
 
 "교두(敎頭)님을 뵙습니다!"
 
 그 뒤를 이어 많은 사람들이 한꺼번에 소리치는 목소리가 천둥처럼 뒤  를 따랐다.
 
 "교두님을 뵙습니다아!"
 
 운현의 얼굴이 순간 굳었다. 그리고 천천히 뒤를 돌아보았다. 훈련장  에 있던 모든 사람들과 
수염 가득한 사내와 훈련 모습을 지켜보던 사  람까지 모두 이쪽을 바라보고 서 있었다. 반짝이
는 그들의 시선을 한  꺼번에 접한 운현이 움찔 하며 자신도 모르게 뒤로 물러는데, 뒤에 서  있
던 무관의 목소리가 운현을 스치고 지나갔다.
 
 "훈련을 계속하도록."
 
 그리 크지 않은 목소리였다. 언뜻 들으면 방금 운현과 대화하던 목소  리보다 그리 큰 것같지도
 않았다. 그러나 저 멀리있는 훈련장의 모든  사람들은 무관의 목소리에 즉각 반응했다.
 
 "정렬!"
 
 수염 가득한 무관이 우렁찬 소리로 외치자 훈련받던 문관들이 일제히  몸을 돌려 앞을 향했다.
 
 "제 일식부터 다시 시작한다. 제 일식!"
 
 쿵, 쿵.
 
 "하아아!"
 
 지치지도 않는지, 땀을 송글송글 흘리던 무관들은 구령에 따라 힘차게  움직이기 시작했다. 운
현은 방금 벌어진 일에 그저 어안이 벙벙할 따  름이다. 인상이 부드러워 그랬는지 혹은 가벼운 
갑옷 차림이어서 그랬  는지 모르지만, 운현은 뒤에 나타난 무관이 만만해 보였었다. 그런데  훈
련하던 모든 사람들이 그를 향해 예를 올린다.
 
 '뭐, 뭔가 높은 사람인 모양인데……'
 
 운현이 긴장하는 사이, 조금 떨어져서 훈련을 지켜보고 있던 무관이  운현 쪽으로 달려왔다.
 
 탁, 탁, 탁.
 
 조금 앞쪽에서 멈춰선 그는 자세를 바로하고는 절도있게 예를 올렸다.
 
 "교두님, 오셨습니까. 헌데…… 이분은?"
 
 뒷말은 운현에게 시선을 던지며 한 말이다. 운현을 쳐다보는 그의 눈  초리는 매서웠다. 그 눈
초리를 보면 처음에 무섭다고 여긴 덥석부리  사내가 귀엽게 느껴질 정도였다. 운현이 찔끔하는
데, 운현과 이야기를  나누던 무관이 대답했다.
 
 "아, 창룡전 소속이신 운학사시네. 무언가 여쭤보실 것이 있어서 오셨  다는군. 이쪽은 신경쓰
지 않아도 괜찮네."
 
 "넷!"
 
 무관의 말에 그는 절도있게 인사를 마치고 뒤로 돌아섰다. 물론 돌아  서기 전에 운현을 한번 
더 노려보는 것은 잊지 않았다. 그가 다시 훈  련장으로 뛰어가고 난 후에야 운현은 겨우 긴장을
 조금 풀 수 있었다.
 
 "소개가 늦었소. 나는 금군교두(禁軍敎頭) 일충현이라 하오."
 
 자신을 일충현이라 밝힌 무관이 가볍게 주먹을 쥐며 포권해 보였다. 
 운현은 자신도 모르게 그를 따라 포권하려다가 어정쩡하게 고개를 숙  였다.
 
 "아, 나는 창룡전 소속의 학사……"
 
 일충현의 입가에 미소가 걸렸다.
 
 "소개는 아까 들었소. 이곳에선 이야기하기가 편치 않으실 듯 하니,  잠시 자리를 옮기시는게 
어떻겠소?"
 
 "아. 그, 그러도록 합시다."
 
 운현은 자신도 모르게 존댓말이 나오려는 것을 참으며 간신히 그의 말  에 대꾸했다. 그런 운현
에게 금군교두 일충현은 그저 사람좋은 웃음을  지을 뿐이었다.

두 사람이 옮긴 자리는 사방이 트인 작은 전각이었다. 크기는 작았지  만 역시 자금성 내에 있는
 건물답게 날아갈 듯 화려한 문양이 곳곳에  장식되어 있었다.
 
 "운학사의 사정이…… 그러하셨구려. 흐음."
 
 금군교두 일충현은 작게 고개를 끄덕였다. 운현의 이야기는 생각보다  길었다. 무엇보다 운현이
 쉽게 말을 꺼내지 못했던 때문이다. 그리고  운현의 이야기를 다 듣고 난 금군교두의 얼굴색은 
그리 밝지 않았다.
 
 말끝에 살짝 묻어나온 그의 한숨소리에 운현은 움찔했다. 상대는 자부  심 강한 무관이며, 금군
교두이다. 자신의 부탁이 어쩌면 그의 자존심  을 건드렸을 지도 모른다. 아무리 황태자 마마를 
위한 것이라지만, 결  국 흥미거리를 위한 것이 아닌가? 
 
 운현은 조심스런 시선으로 금군교두의 얼굴을 살폈다. 잠시 생각에 잠  겨있던 금군교두 일충현
은 시선을 돌려 운현을 바라보았다. 운현은 가  슴을 졸였다.
 
 "나는 무공을 가르치는 것을 임무로 하는 금군교두이며, 운학사처럼  황제 폐하의 녹을 먹고 있
는 몸이요. 게다가 운학사의 사정을 다 들었  으니 이제와서 모른척 한다는 것은 사내 대장부로
서 할 일도 아닌 듯  하오. 그러니……"
 
 그의 말을 듣고있던 운현의 얼굴이 단번에 밝아졌다.
 
 "아무래도 운학사의 부탁을 거절 할 수는 없을 것 같소."
 
 금군교두의 말은 그다지 썩 내키는 듯해 보이지는 않았다. 누구라도  이런 경우라면 발을 빼는 
편이 좋다는 것을 알리라. 생기는 것 없이  그저 번거롭기만 한 이런 일을 나서서 할 이유가 없
기 때문이다. 
 
 그러나 운현의 표정은 밝기만 했다. 드디어 그 잡서 삼만칠천권, 아니  삼만 육천권을 공략할 
발판이 생긴 셈이다. 그러나 금군교두 일충현의  말은 아직 끝난 것이 아니었다.
 
 "허나 조금 염려되는 것이 하나 있소."
 
 운현의 얼굴에 돌던 화색이 단번에 걷혔다.
 
 "여, 염려되는 것이라면……"
 
 운현이 더듬거리며 묻자, 금군교두 일충현이 운현을 똑바로 쳐다보며  말했다.
 
 "나는 금군교두요. 나는 무공을 가르치는 방법을 단 하나밖에 알지 못  하오. 내게 무공에 대한
 것을 배우고자 한다면, 운학사께서 직접 배우  는 수 밖에 없소."
 
 운현의 얼굴에서 핏기가 가셨다.
 
 "하, 하지만 나는 그저 무공에 대한 것을 조금……"
 
 운현이 더듬거리며 일충현을 바라보았지만 금군교두 일충현의 얼굴에  는 추호도 물러설 뜻이 
없어 보였다.
 
 "나는 금군교두이지 이야기꾼은 아니오. 황궁 십팔반(十八般) 무공을  말로 표현할 재주같은 것
은 없소. 그렇다고 금군교두가 광대가 될 순  없지 않겠소? 무슨 뜻인지 아시겠소, 운학사?"
 
 금군교두 일충현은 미소를 짓고 있었지만 그의 표정은 단호했다. 그리  고 운현은 그가 무슨 뜻
으로 말하고 있는 것인지를 알아차렸다.
 
 '하아.'
 
 운현은 속으로 한숨을 쉬었다. 처음에는 그저 금군교두에게 무공에 대  한 설명을 들었으면 좋
겠다고 생각했다. 하지만 생각해보니 그보다는  무공을 펼치는 모습을 직접 볼 수 있다면 그편이
 훨씬 나을 것이다. 
 백번 듣는 것이 한번 보는 것만 못한 것이 당연한 데다가, 금군교두의  말처럼 어찌 무공을 그
저 말로만 설명할까? 
 
 하지만 이 자부심 강한 무관에게 그것은 당연히 모욕적인 일이 될 터  이다. 금군교두는 운현의
, 나아가서 황태자의 구경거리가 되지는 않겠  다고 말하고 있는 것이다.
 
 운현은 입맛이 씁쓸했다. 하지만 여기서 금군교두에게 뭐라고 할 수는  없다. 그러다 문득 떠오
른 생각에 운현은 걱정스러운 표정으로 금군교  두에게 물었다.

"저, 혹시…… 아까 그 금의위들과 함께 배워야 하는건……"
 
 "무공을 배운다는 것이 부끄러우시오?"
 
 금군교두의 대응은 생각외로 날카로웠다. 운현은 급히 손을 내저었다.
 
 "아, 아니오. 부끄러울리가 있겠소. 더구나 금군교두께서 수고해주시  는데야…… 난 그저, 나
도 그들처럼 옷을 벗어야 하는지 조금 걱정이  돼서 말이오."
 
 운현은 어색하게 웃음을 지으며 얼버무리듯 말하자 금군교두 일충현이  나지막히 대답했다.
 
 "고고하신 학사께 웃옷을 벗으라 한다면 그것 또한 실례일터, 굳이 그  들과 같은 차림을 하시
라고는 않겠소."
 
 그는 조금 씁쓸한 미소를 띄우며 말을 이었다.
 
 "하지만 아마 일각이 채 못되어 학사께서는 그들이 왜 그런 차림을 하  는지 아시게 될 것이오.
"
 
 금군교두는 전형적인 학사의 의관을 갖추고 있는 운현을 바라보았다. 
 글 좀 읽었다는 사람들은 한결같았다. 그들은 언제나 번지르르한 외모  와 말 재간으로 사람을 
판단하려 들었다. 그런 그들에게 웃통을 벗고  땀을 흘리는 무관들의 모습이 얼마나 같잖았으랴.
 
 '이 학사도 지금은 내게 무공을 배우겠다 하지만, 어차피 얼마 가지는  못할테지.'
 
 금군교두 일충현은 운현을 쳐다보며 속으로 한숨을 내쉬었다. 운현이  라고 하는 이 학사는 얼
굴에 근심이 가득한 표정으로 자신을 바라보고  있다. 생각컨데 그의 근심은 의관에 대한 것은 
아닐 것이다. 일충현은  이 풋내기 학사의 근심을 풀어주기로 했다.
 
 "그리고, 학사께서 무관들과 같이 훈련을 받으시는 것 또한 여러가지  로 무리일 듯 하니……"
 
 금군교두를 바라보는 운현의 얼굴에 반색이 돌았다.
 
 "오전에 이곳으로 나오시면 내가 시간을 좀 내도록 하겠소. 내가 늦어  질 경우엔 따로 부탁해 
놓을 테니 학사께서는 내일부터 이곳으로 나오  기만 하시오."
 
 운현은 고개를 끄덕였다.
 
 "고맙소, 정말 고맙소. 내 꼭 그리하리다."
 
 최소한 무관들에게 창피를 당하지 않아도 된다는 안도감이 들자, 운현  은 반색을 했다. 당장 
금군교두의 손이라도 붙잡고 흔들 기세였다.
 
 "그럼, 이만."
 
 금군교두 일충현은 자리에서 일어나 운현에게 포권을 해 보였다. 운현  은 급히 따라 일어나며 
고개를 숙여 인사했다.
 
 "아, 고, 고맙소."
 
 금군교두 일충현은 뒤도 돌아보지 않고 그 자리를 떠났다. 홀로 남은  운현은 일충현의 뒷모습
을 바라보고 섰다가 다시 풀썩 주저앉았다.
 
 "휘유."
 
 운현은 길게 숨을 내쉬었다. 금군교두와 대화하는 동안, 운현은 계속  긴장해 있었다. 그것은 
그의 도움을 받을 수 있을 것인지 걱정했던 탓  도 있지만, 금군교두의 기세가 생각보다 더 견디
기 힘들었던 탓도 있  었다. 
 
 대화하는 동안 일충현교두는 계속 웃는 모습을 보여주었지만, 은연중  에 풍겨나오는 무관의 눈
빛은 감추지 못했다. 그리고 그런 사람들과  대화하는데 익숙하지 않은 운현의 몸에는 저절로 힘
이 잔뜩 들어갈 수  밖에 없었던 것이다.
 
 "그래도, 일단은 성공한 것 같군 그래."
 
 성공했다. 다른 사람도 아닌 금군교두의 도움을 얻어내는 데도 성공했  고, 어떻게 어떻게 창피
한 상황은 모면할 수 있게 되었다. 학사로서  의관을 벗고 맨살을 내 놓은 채, 그것도 초보 무관
들과 같이 무공을  배울뻔 했다니 상상만 해도 몸서리가 쳐질 정도다.
 
 "자아, 이젠 문연각으로 돌아가 볼까?"
 
 운현은 목소리는 한결 부드러워져 있었다. 이젠 문연각에 쌓인 그 삼  만 칠천, 아니 삼만 육천
권의 책들도 두렵지 않았다. 돌이켜 생각해보  니 책 읽는 것은 자신의 전공이 아니었던가? 무공
에 대한 기본적인 지  식만 도와줄 사람이 있다면야 걱정할 것이 없다.
 
 뎅, 뎅그렁-
 
 전각 처마에 달린 풍경(風磬)소리가 가볍게 울려퍼졌다. 바람이 스치  는 단아한 전각을 뒤로 
하고 문연각으로 향하는 운현의 발걸음은 날듯  이 가벼웠다.

"후우"
 
 문연각으로 향하는 계단을 오르는 운현의 걸음엔 힘이 없었다. 방금전  까지 밝았던 표정은 어
느새 온데간데 없고, 문연각으로 돌아온 운현은  자리에 앉자마자 탁자가 꺼져라 한숨만 내쉬고 
있었다.
 
 "이렇게 살아야 하나……"
 
 운현은 중얼거렸다. 돌아보건데, 자금성에 들어와서 도무지 편안한 날  이 없다. 생각할수록 운
현은 가슴이 답답해짐을 느꼈다.
 
 "창룡전 학사라…… 쯧, 이름만 그럴듯했지 이젠 무공까지 배워야 하  는 신세가 된 건가……"
 
 전각을 떠나올 때는 도움을 얻을 수 있게 되었다는 생각에 그저 마음  이 가볍기만 했다. 하지
만 걸어오면서 차분히 생각해보니 난감하다. 
 
 애초에 자신이 금의위의 훈련장을 찾은 것은 무언가 조언을 얻기 위함  이었지, 실제로 무공을 
배우기 위함이 아니었다. 얼떨결에 무공을 배  우는 것이 기정 사실이 되었고, 그나마 최악의 상
황을 면했다는 기쁨  에 가슴이 뿌듯하기는 했지만 생각해보면 별달리 달라진 것도 없다. 
 학사인 자신이 무공을 배우다니, 막막한 것은 마찬가지다.
 
 "차라리, 책하고 씨름하는게 더 나았으려나……?"
 
 운현의 마음 한 구석에서 후회가 일었다. 지금 와서 비교해보니 무공  을 배우기보다는 차라리 
이대로 책과 씨름하는게 더 나았을지도 모른  다는 생각이 든다. 최소한 망신은 안 당할 것 아닌
가? 한번 이런 생각  이 들자 운현의 머릿속은 삽시간에 이런저런 잡생각으로 가득해지고  말았
다.
 
 "에잇!"
 
 한동안 얼굴을 찡그리고 있던 운현은 고개를 세게 저었다.
 
 "이대로 포기할 순 없지. 지금은, 무엇이라도 해야 해. 무엇보다 나는  황태자 마마의 학사가 
아닌가?"
 
 운현은 주먹을 불끈 쥐며 벌떡 일어났다. 이왕지사 어렵사리 약속을  한 것이니 무공을 아니 배
울 수는 없게 되었다. 운현은 스스로 자기  자신을 타이르듯 힘차게 말했다.
 
 "황태자 마마의 학사는 곧 미래의 권력 핵심이다. 어떡하든 황태자 마  마께 인정을 받아야 해.
"
 
 황태자 마마를 가르치던 학사가 권력의 핵심에 자리잡는 것은 흔한 일  이었다. 황태자의 학사
는 황태자가 아는 한 가장 학식이 깊은 사람이  며 무엇보다 깊이 신뢰할 수 있는 사람이니, 권
력의 핵심이 되는 것은  거의 정해진 수순이라고 할 수 있다. 그러나 그것이 과연 운현의 경우  
에도 적용될 수 있을지는 모르는 일이다.
 
 "권력 핵심이라……"
 
 자신이 한 말이지만 스스로도 설득력이 없었다. 그의 심정을 대변하기  라도 하듯, 불끈 쥐었던
 운현의 손은 맥없이 내려가고 있었다.
 
 "지금으로선, 쫓겨나지나 않으면 다행인데……"
 
 말해놓고 보니 처량하다. 운현은 고개를 들어 눈앞에 가득한 서가를  바라보았다. 그리고 터덜
터덜 서가를 향해 걸음을 옮겼다. 운현의 미  래는, 눈앞에 빼곡히 들어찬 서가만큼이나 답답해 
보였다.
 
 "아서라, 책 속에 길이 있잖느냐. 책속에 황금의 집도, 책속에 아리따  운 아가씨도 있느니라."
 
 운현은 서가를 향해 손을 뻗어 손에 잡히는 만큼 책을 가득 뽑아냈다. 
 그리고 자신도 모르게 중얼거렸다.
 
 "물론 그것이 네 것이라는 보장은 없지만 말이다. 젠장!"
 
 마지막 단어는 책을 한아름 꺼내 들면서 튀어나온 말이다.
 
 털썩  
 운현은 탁자위에 책을 가득 쌓아놓고는 자리에 앉았다. 그리고 한권  씩, 한권씩 제목을 확인하
기 시작했다. 한동안 단조롭게 책을 옆으로  밀어내고 있던 운현이 갑자기 피식 웃음을 지었다.
 
 "뭐야, 나하고 똑 같은 사람이 또 있었군 그래."
 
 운현을 책을 들었다. 그리고 자신의 실소를 자아내게 한 제목을 다시  한번 읽어 보았다.
 
 "무림 방파에 전승되는 무공 근원의 통전적 접근에 관한 보고서라……  거참, 제목 한번 길기도
 하다."
 
 운현을 책을 들어 이리저리 살펴보았다. 조금 두툼한 느낌이 드는 그  책은 보고서라기엔 꽤나 
묵직했다. 운현은 한손으로 가볍게 책을 후루  룩 넘겨보았다. 단정하게 쓰여진 글씨와 깨끗한 
종이가 한눈에 들어왔  다. 표지는 꽤나 낡아보였는데도 속지가 이토록 깨끗한 것을 보아하니  
한번도 제대로 펼쳐진 적조차 없는 책이었다.
 
 "황궁에서 집필된 보고서인 모양인데, 거참, 뭐랄까 책이 아주…… 아  주 깨끗하군."
 
 필경 이 두툼한 보고서는 읽히지 않았으리라. 마지막 글자의 먹이 채   마르기도 전에 이 책은 
이곳에 꽂히고, 도서 보관 장부에 한줄의 기록  만을 남긴 채 잊혀졌을 것이다. 
 
 운현이 중간에 한숨을 내쉰 것은 이 책의 신세가 자신과 비슷하다고  생각되었기 때문이다. 이 
어마어마한 제목 탓에 이 책을 펼치는 사람  은 아무도 없었을 것이 분명했다. 이런 제목을 가진
 책을 누가 볼 엄  두나 내었으랴. 바로 그것이 이 책이 그토록 깨끗한 이유일 것이다.
 
 "이걸로 맞았으면, 꽤 아팠겠는데?"
 
 이 보고서를 받은 상관이 책을 집어 던지는 모습이 마치 눈앞에 그려  지는 듯 했다. 운현은 책
을 들고 자조적인 미소를 지으며 누군지 모를  저자를 애도했다.
 
 "어쨌거나, 이것도 무림에 관한 책이라는 건 분명하니……"
 
 운현은 들고있던 책을 따로 분류된 책들 위에 올려놓았다. 그동안 찾  아낸 무림에 관한 열일곱
권의 책 위에 두툼한 책 한권이 새로 얹혔다. 
 그리고 운현은 다시 탁자위에 쌓인 책들을 한권씩 확인하는 단조로운  작업으로 되돌아갔다.

제3장 학사 무공 수련생 (1) 
 "무공의 수련은 형(型, 모양새)으로부터 시작하오."
 
 금군교두 일충현의 목소리는 작지 않았다. 그러나 운현은 행여 한마디라도 놓칠새라 귀를 세우
고 그의 목소리에 온신경을 집중하고 있었다.
 
 "형을 수련함은 신체의 탄력과 유연함, 그리고 균형감각을 익히는 것에 그 주안점을 두고 있소.
 그러나 이 세가지가 무공의 전부는 아니오."
 
 금군교두 일충현은 자신의 앞에 서 있는 운현을 보며 담담하게 말을이어갔다. 운현은 약속한 대
로 정확히 시간을 지켜 나타났다. 역시나일충현의 예상대로 학사의 의관을 아주 단정하게 차려 
입은 채였다. 
 
 그러나 그가 예상하지 못한 것이 하나 있었다. 운현은 한 손에 붓과먹, 그리고 두툼한 책을 들
고 나타났던 것이다.
 
 바스락
 
 종이를 넘기는 소리가 작게 들렸다. 운현은 온 신경을 일충현에게 집중한 채 책장을 넘겨가며 
열심히 붓을 놀리고 있다. 일충현의 말을 한마디라도 놓치지 않고 적으려는 그의 모습은 열심히 
수업을 듣는 서생의 자세, 바로 그것이었다.
 
 '무공을 배우러와서 필기를 하는 사람은…… 난생 또 처음이군.'
 
 일충현은 속으로 어이가 없었다. 무공을 배우며 가르치는 사람의 말을받아적는다는 것은 듣도 
보도 못한 일이었다. 그건 무공을 배우는 사람들이 지필묵과 거리가 멀기 때문이라기 보다는, 진
정한 깨달음은 스스로 깨우쳐야만 한다고 생각하는 것이 무인(武人)에게는 당연하기 때문이다.
 
 '그렇다고 열심히 받아적는 걸 뭐라고 하기도 그렇고……'
 
 확실히 운현의 자세는 무공을 배우는 태도라고 보긴 좀 어려웠다. 그러나 상대는 이제껏 평생을
, 물론 얼마 안되는년수이긴 하지만, 평생을 서생으로 살아와 학사가 된 사람이다. 나름대로 열
심히 배우겠다는데 딱히 뭐라고 하기도 힘들다. 그때 운현의 목소리가 일충현의 귓가를 때렸다.
 
 "저기…… 중간에 질문을 좀 해도 되오?"
 
 금군교두 일충현은 고개를 끄덕였다. 어차피 받아적는 것도 뭐라고 못하는 판에, 질문이야 아무
려면 어떤가.
 
 "괜찮소."
 
 안도의 표정을 짓는 운현을 보며, 일충현은 뭔가 이상한 기분이 되었다. 웬지 자신이 끌려가는 
듯한 분위기가 분명히 기분이 나쁘지만, 그  렇다고 모질게 뭐라고 했다간 자신이 나쁜 사람이 
되는 것 같은 그런기분이었다. 일충현은 살짝 한숨을 내쉬고는 말을 이어갔다.
 
 "신체의 탄력과 유연, 그리고 균형감각이 전부가 아니라는 것은, 고수가 되기 위해선 이것들 외
에 또 한가지 요소가 반드시 필요하기 때문이오."
 
 운현은 눈을 반짝이며 일충현의 다음 말을 기다리고 있었다. 그의 손에 든 붓은 금방이라도 날
아갈 듯 춤출 준비가 되어 있었다.
 
 "강호의 실질적인 고수들은 바로 내공의 고수요."
 
 금군교두 일충현은 거침없이 말을 이어나갔다.
 
 "무공은 그 힘의 근원을 어느 곳에 두고 있느냐에 따라 크게는 외공과내공으로 나누고 있소. 여
기서 외공이라 함은 기골과 근력을 극대화함을 이르는 것이고, 내공이라 함은 호흡을 통해 단전
에 기를 모아 진기를 형성하는 것을 이르오."
 
 일충현의 말이 빨라짐에 따라 운현의 손놀림도 바빠졌다.
 
 "비록 외공이 그 성취가 빠르고 당장 효과를 볼 수는 있으나, 내공이뒷받침되지 않으면 얼마 못
가 한계에 다다르게되오. 반면에 내공은 수련과정이 길고 익히기가 쉽지 않지만, 일단 어느 경지
에 이르게 되면외공과는 비교도 할 수 없는 성취를 이루는 것이 가능하오. 게다가 외공이라 하여
 반드시 빠른 성취를 보는 것 만은 아니오. 외공의 수련은선천적인 신체조건에 따라 아예 불가능
한 경우도 있기 때문이오. 그러니 강호의 고수들이 모두 내공의 고수라 하는 것이 당연하다 할 
수 있소. 내공 수련의 무한한 가능성에 비하면 외공 위주의 수련이 그리 잇점이 많다고는 할 수 
없는 일이니까."
 
 "자, 잠깐만……"
 
 일충현의 말은 운현의 목소리에 끊겼다. 그 와중에도 운현은 바삐 붓을 놀리며 받아적기를 마무
리하고 있었다.
 
 "질문이 있소?"
 
 일충현이 묻자 운현을 고개를 끄덕였다. 그 사이 운현의 필기가 끝났다. 급하게 써내려 가느라 
그랬는지, 운현은 조금 상기된 얼굴로 물었다.
 
 "외공이라는 건 대강 이해가 가는데, 내공이라는 것이 그…… 호흡이라고 하지 않았소?"
 
 운현은 자신이 적어놓은 것을 한눈으로 흘깃 바라보고는 말을 이었다. 
 자신의 말이 맞는지 확인하는 것이다. 그리고그때쯤엔 이미 금군교두일충현도 운현의 질문내용
을 짐작하고 있었다.
 
 "그런데 호흡만으로 어찌 무공의 고수가 될 수 있는……"
 
 "그건 이런 것이오."
 
제3장 학사 무공 수련생 (2) 
 쉬릭
 
 일충현의 허리께에서 검광이 번득였다. 운현은 갑자기 그가 검을 빼어들자 몸을 움찔하며 놀랐
다. 그러나 일충현은 운현이 놀라는 것에는신경쓰지 않고 말을 이어갔다.
 
 "잘 보시오."
 
 금군교두 일충현은 검을 든 팔을 자연스럽게 아래로 내렸다. 그리고다음 순간이었다.
 
 "타핫!"
 
 휘이익
 
 외마디 기합 소리와 함께 일충현의 모습이 갑자기 사라져버렸다. 난데없이 눈앞에서 사람이 사
라져버리자 운현은 깜짝 놀랐다. 운현은 두리번거리며 일충현을 불렀다.
 
 "이, 일교두!"
 
 그러나 일충현 교두의 모습은 어디에도 보이지 않았다. 바로 그때였다. 운현은 위에서 무언가 
찌릿하는 날카로운 기운을 느꼈다. 운현은반사적으로 고개를 쳐들었다.
 
 "헉!"
 
 일충현 교두는 거기 있었다. 운현의 머리 위 높은 곳에서, 마치 새처럼 공중에 몸을 띄우고 있
는 그는 언뜻보면 마치 날고 있는 듯 했다.
 
 "사, 사람이 어찌 저렇게……"
 
 운현은 말을 잇지 못했다. 그러나 일충현 교두가 보여주려던 것은 그것만이 아니었다.
 
 번쩍
 
 공중을 비상하고 있던 일충현 교두의 손에서 무언가 빛났다. 그것은단 한순간이었지만, 그의 검
이 단지 햇빛을 받아 반짝이는 것 만은 아닌 듯 했다. 일충현 교두는 공중에서 검을 휘둘렀다.
 
 파아앗
 
 날카로운 예기가 대기를 가르고 운현을 스쳐 지나갔다. 그것이 무엇인지는 알 수 없었지만 무언
가 운현의 옆을 지나갔다는 것만은 분명했다.
 
 피픽, 피익
 
 삽시간에 운현의 옆 땅바닥에서 먼지가 일며 바닥에 길게 금이 그어졌다. 무언가 지나갔다는 운
현의 느낌이 착각이 아니라는 분명한 증거였다.
 
 탁
 
 공중에 도약했던 일충현 교두가 가볍게 땅에 내려섰다. 그의 얼굴은담담했다. 호흡도 흐트러지
지 않았고, 얼굴이 붉게 상기되지도 않았다. 방금전 그의 도약이 마치 운현의 착각인 것처럼 여
겨질 정도였다. 
 그러나 그것은 결코 착각이 아니었다.
 
 운현은 입을 벌린채 놀라서 말도 못하고 있었다. 그런 운현의 모습을보며 일충현은 빙긋 미소를
 지어보였다.
 
 "보셨소?"
 
 일충현의 말에도 운현은 대답하지 못했다. 운현은 간신히 더듬거리며말을 꺼냈다.
 
 "이, 일교두! 대체 어떻게……"
 
 "선천적으로 다리 힘이 뛰어난 사람이라면, 조금만 수련한다면 아마도내가 도약한 정도는 쉽게 
뛰어오를 수 있을 것이오. 그러나 아무리 팔힘이 좋은 사람이라고 해도, 공중에서 휘두른 검으로
 이렇게 바닥에흔적을 남길 수는 없소."
 
 일충현 교두의 시선은 바닥에 그어진 긴 금을 향해 있었다. 그의 시선을 따라 운현도 자연스럽
게 고개를 돌렸다.
 
 "물론 이 정도는 강호의 고수들에 비하면 그저 여흥거리에나 불과할뿐이지만 말이오."
 
 일충현의 목소리에는 어딘지 모르게 씁쓸한 무엇이 스며들어 있었지만운현은 눈치채지 못했다. 
그는 지금 자신 앞에서 벌어진 이 놀라운 일에 정신을 못 차리고 있었다.
 
 "이, 이게 호흡의 수련 만으로 가능한 일이라는 거요?"
 
 일충현 교두는 가만히 고개를 저었다.
 
 "호흡의 수련이라는 것은 그저 내공을 수련하기 위한 첫 단계에 불과하오. 호흡이란 내쉼과 들
이마심, 즉 대자연의 기를 내 몸에 받아들이고 다시 되돌려주는 것이오. 그것은 천지의 거대한 
순환에 한 부분으로서 참여한다는 것, 나와 자연이 하나가 된다는 것을 의미하오. 기(氣)란 천지
간에 충만한 것이며 우주의 근원이자 존재 그 자체의 힘인것이오."
 
제3장 학사 무공 수련생 (3) 
 일충현 교두의 말이 끝났지만, 운현은 의외라는 듯 눈을 껌뻑이며 일충현 교두를 바라보고 있었
다. 그가 놀라고 있는 것은 자신이 들은 말의 내용 때문이라기 보다는, 무공수련에서 생각지 않
게 심오한 철학을담은 말들이 쏟아져 나왔다는 것에 있었다. 그런 운현의 표정을 바라보던 일충
현 교두가 분위기를 바꾸려는 듯 말했다.
 
 "자, 그럼 이제부터 형의 수련에……"
 
 "자, 잠깐!"
 
 운현은 다급한 목소리로 말했다.
 
 "다, 다시 한번만 얘기해 주시오! 미처 못 적었소."
 
 운현은 황급히 책을 펼치며 붓을 들었다. 일충현은 다시 작은 한숨을내쉬었다. 그리고 말했다.
 
 "호흡의 수련이라는 것은 내공을 수련하기 위한……"
 
 "이, 이왕이면 좀 천천히……"
 
 운현이 애써 웃음을 지으며 일충현에게 부탁했다. 눈부신 햇살 탓이었을까? 일충현의 눈매가 약
간 일그러졌다. 그러나 운현은 그것을 아는지, 모르는지 그저 열심히 붓을 놀리고 있을 뿐이었다
. 



 대충 운현이 필기를 마치자, 일충현은 운현에게 지필묵을 치워놓게 한 후 곧실제 수련에 들어갔
다.
 
 "십팔반 무예 중에서 가장 먼저 수련해야 할 것은 바로 백타(白打)요.
 "
 
 운현은 조금 어정쩡한 자세로 일충현 교두 앞에 서 있었다.
 
 "백타(白打)?"
 
 운현의 눈이 반짝였다. 새로운 단어가 나왔기 때문이다.
 
 "그렇소. 말 그대로 병기를 쓰지 않고 싸우는 기술을 말하오."
 
 "백타, 백타……"
 
 운현은 잊지 않으려는 듯 백타라는 말을 작게 중얼거렸다. 일충현은그것을 못본척하며 계속 말
을 이어갔다.
 
 "백타에는 기본적으로 손을 이용한 타(打), 발을 이용한 퇴(腿)가 있소. 그 밖에도 조이기나 던
지기 등의 여러가지 기술이 있지만 일단은이 두 가지가 기본이라 할 수 있소."
 
 "타, 퇴, 타, 퇴……"
 
 운현은 귀를 쫑긋 세우고 열심히 중얼거렸다. 지금 당장이라도 이 새로운 단어들을 받아적고 싶
은 듯, 운현은 연신 손을 꼼지락 거리며 치워놓은 지필묵 쪽을 힐끔거렸다.
 
 "천하에 많은 병기가 있다 하나 결국 손의 연장, 즉 사람의 손을 길게한 것에 불과하오. 더구나
 백타의 수련은 신체를 단련시키는 데 있어서 으뜸이니, 모든 무공 수련의 시작이 바로 백타에 
있다 하여도 과히틀린 말은 아니오."
 
 "병기는 손의 연장, 병기는……"
 
 운현이 또 중얼거리기 시작했다. 웬만하면 넘어가려 한 일충현이었지만 결국 참지 못하고 한마
디 던질 수 밖에 없었다.
 
 "운학사. 그 중얼거리는 것 좀 그만 할 수 없소?"
 
 그때까지 계속 웅얼거리고 있던 운현이 움찔하며 일충현을 쳐다보았다.
 
 "아? 아. 혹시 잊어버릴까봐…… 그, 그럼 나중에 다시 한번 말해주실수……"
 
 "그리하리다."
 
 일충현이 고개를 끄덕이자 그제서야 운현은 안심이 되는 듯 중얼거리는 것을 멈췄다. 그리고 귀
를 쫑긋 세우고 일충현의 목소리에 귀를 기울였다.
 
 "우리는 앞으로 황궁 십팔반 무예의 기본형을 수련할 것이오. 비록 기본형뿐이라 해도 운학사께
는 그리 쉽지만은 않을 터, 단단히 마음을먹고 따라와 주시기 바라오. 그럼, 먼저 서는 자세부터
 시작하도록 하겠소."
 
 금군교두 일충현의 눈이 반짝였다. 그의 입에서 마치 천둥처럼 커다란목소리가 울려 퍼졌다.
 
 "제일식! 서는 것은 산과 같이, 정립여산(正立如山)!"
 
제3장 학사 무공 수련생 (4) 
 자금성 한 구석에 위치한 자그만 전각은 매우 조용했다. 가끔씩 지나는 바람이 전각의 처마에 
달린 풍경을 흔들면, 조용한 풍경소리는 마치 향내처럼 주위를 떠돌았다. 그러나 그 아래 서 있
는 운현에게는 이조용한 시간이 고역 그 자체였다. 어정쩡한 자세로 꼼짝않고 서 있는운현 앞에
는 금군교두 일충현이 눈을 지긋이 감은채 팔짱을 끼고 서있었다.
 
 "저, 저기 말이오……"
 
 적막을 깨며 운현이 쥐어짜듯 한 목소리로 어색하게 입을 열었다. 그의 이마에서는 벌써 땀이 
송글송글 맺히고 있었다.
 
 "이, 이대로 얼마나 있어야 하오?"
 
 운현의 말에 감기워있던 일충현의 눈이 반짝 떠졌다. 그리고 그의 입술이 자그맣게 열렸다.
 
 "선다는 것은 모든 무공 수련의 기초요. 제대로 서지 못하면 제대로움직이지 못하는 법이니 조
금 더 참으시오."
 
 일충현은 다시 눈을 감았다. 더 이상 말할 필요도 없다는 뜻 같았다. 
 그러나 운현은 그렇지 못했다.
 
 '아까부터 계속 서 있기만 하니 대체 이게 무슨 수련이란 말인가?'
 
 "하, 하지만 이러다가는 움직이기도 전에 먼저 쓰러질 것만……"
 
 운현이 무언가 말해보려 했지만, 일충현은 이번엔 눈도 뜨지 않고 말했다.
 
 "옛 병법서에도 이르기를 서는 것은 산과 같이, 움직임은 벼락치는 것과 같이 하라고 했소. 산
과 같이 대지에 굳게 뿌리박히지 못한다면,벼락치는 것과 같은 움직임은 결코 나올 수가 없소. 
전력으로 움직인다는 것은 전력으로 서 있다는 것과 그리 많이 다르지 않은 것이니,전력을 다해 
서 있도록 노력해 보시오."
 
 만일 일충현이 학사가 아니라 정식 금의위 훈련생이었다면, 자세한 설명 대신에 주먹이나 발이 
먼저 날아갔을 것이다. 누가 감히 교두의 가르침에 이의를 제기한단 말인가? 아무리 강호와 같이
 사제간의 도리가강조되지는 않는다고 해도, 무공을 가르침 받는 자는 가르치는 자에전적으로 승
복하여야 하는 것이다. 일충현은 이만하면 운현에게도 납득이 되었으리라 생각했다.
 
 "저, 저기……"
 
 귓가를 울리는 운현의 목소리에 결국 일충현은 눈을 떴다. 일충현의사나운 눈매를 접한 운현이 
찔끔하며 기어들어가는 목소리로 말했다.
 
 "미, 미안하지만 방금 그 얘기를 나중에 다시 해 주셨으면 해서……"
 
 '하아.'
 
 금군교두 일충현의 눈초리에서 한순간에 힘이 빠졌다. 그는 속으로 한숨을 내쉬었다.
 
 "그럽시다."
 
 자포자기한 듯한 심정으로 고개를 끄덕이니, 운현은 안심한 듯 다시뻘뻘 땀을 흘리며 자세를 유
지하려고 애를 썼다. 문득 일충현의 눈에운현의 이마에 가득 맺힌 땀방울이 보였다.
 
 "불편하면 옷을 벗으시는 것이 어떻소? 이곳은 사람의 눈이 없는 곳이니 그리 염려하시지 않아
도 될 듯 하오만."
 
 "아, 아니오. 괜찮소. 아직 견뎌볼만 하니…… 하, 하하."
 
 운현은 애써 웃어보였지만, 일충현의 눈에는 전혀 괜찮아 보이지 않았다.
 
 "그렇소? 그런데, 호흡은 내가 가르쳐 준대로 하고 계시는 거요, 운학사?"
 
 "아, 아참. 미, 미안하오. 후우읍."
 
 일충현이 지적하자 운현은 급히 호흡을 가다듬었다. 아까 말하던 내공을 기르기 위한 호흡이지
만, 놀라운 힘이 나기는커녕 오히려 땀만 더빼게 하고 있었다. 어찌 생각해 보면 수련을 힘들게 
하려고 일부러 만들어 놓은 것이 아닌가 하는 생각이 들 정도였다. 힘들게 호흡을 가다듬는 운현
을 보며 일충현은 속으로 혀를 찼다.
 
 '쯧. 그래도 학사로서의 자존심이라는 거겠지.'
 
 무공 수련이 형으로부터 시작하는 것처럼, 학문은 단정한 자세로 표출되는 마음가짐으로부터 시
작된다. 자고로 스승의 그림자도 밟지 않는것이 학사들이다. 따지고 보면 사제간의 도리가 가장 
엄한 곳은 강호가 아니라 서원인지도 모르는 일이다. 금군교두 일충현은 운현에게 더이상 무어라
 하지 않았다. 그는 지긋이 눈을 감으며 엄하게 한마디 더하는 것으로 말을 마쳤다.
 
 "자세가 흐트러졌소, 운학사."
 
 조금 풀어져 있던 운현의 몸에 다시 힘이 들어갔다. 

 제3장 학사 무공 수련생 (5) 
 "악! 아고고……"
 
 후들거리는 다리로 힘겹게 문연각 계단을 오르던 운현의 입에서 신음소리가 새어나왔다. 운현은
 하마터면 그 자리에 주저앉을 뻔 했다.
 
 "오, 온몸이 안쑤시는 데가 없군."
 
 운현이 얼굴을 찡그리며 중얼거렸다. 어떻게 디뎠는지 계단을 오르다가 발이 조금 삐끗하니 절
로 신음이 새어나온다. 온 몸의 근육이 통증을 호소하니 평소에 모르던 근육의 존재감이 그야말
로 뼈저리게 느껴질 정도다. 게다가 후들거리는 다리는 도통 힘이 들어가려 하질 않는
 다.
 
 "그저 한시진(2시간) 동안 서 있기만 했을 뿐인데 이 정도라니……"
 
 그저 서 있기만 한 것은 아니었다. 팔을 들고 자세를 잡은 후 온몸을긴장시킨 상태로 서 있어야
 했다. 은근히 사람좋아 보이던 일충현 교두였지만 실제 수련에 들어가자 한치도 봐주는 것이 없
었다. 
 
 조금이라도 운현의 자세가 흐트러질라 치면 가차없이 추상 같은 호령이 떨어지곤 했다. 덕분에 
다리뿐만 아니라 팔, 허리, 목까지 안 아픈곳이 없는 것이다. 그렇게 운현은 한걸음을 옮길 때 
마다 악다문 입술사이로 신음을 흘려야 했다.
 
 "그나저나 이제 첫날인데 벌써 이래서야…… 휘유우."
 
 문연각에 들어온 운현은 의자에 몸을 기대며 길게 한숨을 내쉬었다. 
 첫날부터 이러니 앞으로 견뎌낼 일들이 까마득하다. 그래도 운현의 마음이 뿌듯한 것은 한쪽 옆
구리에 끼고 있는 책 덕분이다. 운현은 책에눈길을 주며 흐뭇한 미소를 지었다.
 
 "그래도 역시 정식으로 배우는 것이 확실히 다르긴 다르군."
 
 오늘 운현이 받아적은 양은 작지 않았다. 만일 무턱대고 책을 읽어서이 정도를 이해하려 했다면
 아마 족히 서너달은 걸렸으리라.
 
 생각난 김에 운현은 책을 꺼내어 오늘 적은 부분들을 주루룩 넘겨보았다. 생소한, 그러나 이제
는 그 뜻을 대강이나마 알게 된 단어와 설명들이 책에 빽빽하게 적혀 있었다. 운현의 글씨는 뒤
쪽으로 갈수록 글씨가 흐트러졌고, 맨 뒷장은 꾸불꾸불 말도 아니게 엉망이었다. 하지만 어쩔 수
 없는 일이다. 한시진의 훈련이 끝난 다음에는 팔을 제대로놀리는 것도 힘겨웠으니까.
 
 "잊기 전에 이걸 다시 정리해야 할텐데……"
 
 사실 맨 뒤쪽은 별로 적은 것도 없었다. 앞에서 다시 이야기해 주는일충현 교두를 보아 어찌 어
찌 붓 놀리는 흉내를 낸 것뿐, 속마음은당장이라도 붓을 던져버리고 싶을 정도였다. 그런 마음으
로 적은 것이제대로 적혔을 리가 없다. 지금 보니 자신이 뭐라고 적었는지도 제대로 알수 없을 
정도다.
 
 탁
 
 "휴우우."
 
 운현은 책을 덮고 길게 한숨을 내쉬었다. 몸을 의자에 기대고 나니 피곤함이 한꺼번에 몰려오는
 듯 했다. 지금 당장은 정리고 뭐고 일단 쉬고만 싶다.
 
 "음? 이, 이게 무슨 냄새지?"
 
 문득 운현은 코끝을 찌르는 쾨쾨한 냄새에 눈쌀을 찌푸렸다.
 
 "설마……"
 
 무심코 자신의 상의에 코를 대어본 운현은 급히 고개를 돌렸다.
 
 "으윽. 이, 이거 옷에 냄새가……"
 
 땀냄새였다. 밖에서는 바람이 조금씩이라도 불었기에 느끼지 못했지만실내에 들어오니 자신의 
몸에서 나는 땀냄새가 보통이 아니었다. 그토록 땀을 뻘뻘 흘려댔으니 냄새가 나지 않는다면 그
것이 오히려 이상한일이다.
 
 "이 옷을 어떡하지?"
 
 난감하다. 여벌 옷이 없는 것은 아니지만 하루에 한벌씩 갈아입을 정도는 되지 않는다. 이런식
으로 했다가는 며칠 안가서 당장 입을 만한옷이 없어질 것이다.
 
 '선비 체면에 직접 옷을 빨 수도 없고……'
 
 운현은 훈련 중에 땀흘린 것을 생각하며 얼굴을 찡그렸다. 분명히 아까 일충현 교두가 운현에게
 옷을 벗으라고 권하긴 했다. 운현도 온몸에 땀을 뻘뻘 흘리고 있던 터라 벗고싶은 마음은 굴뚝 
같았지만 대뜸그러마고 할 수도 없어서 예의상 거절한 것인데, 일충현 교두가 다시는 옷 벗으라
는 얘기를 꺼내지 않았던 것이다.
 
 "사람이 한번 권하고 말기는…… 금군교두씩이나 되는 무관이 그렇게소심해서야, 원……"
 
 운현은 괜히 애꿎은 일충현 교두를 들먹이며 투덜거렸다. 그리고 다음부터 한번만 얘기하면 그
냥 벗어야겠다고 생각했다. 땀 흘리는 것도흘리는 것이지만 이래선 옷이 감당을 못하게 생겼기 
때문이다. 눈쌀을찌푸리며 고개를 돌리던 운현의 눈에 탁자 한쪽에 단정히 쌓여있는 몇권의 책이
 들어왔다. 

 제3장 학사 무공 수련생 (6) 
 "자아, 그럼……"
 
 탁자에 놓여있는 것은 지난 한달간 천여권의 잡서를 뒤져 찾아낸 책들이다. 어제까지는 바라보
기만 해도 막막하던 이 책 더미가 지금은 왠지 만만해 보인다. 오늘 하루 일충현 교두에게서 들
은 이야기가 적지않기 때문이다.
 
 "어디 한번 볼까?"
 
 운현은 맨 위에 놓인 책을 집어들었다. 바로 어제 골라낸 책이다. 표지에는 단정한 글자체로 '
무림 방파에 전승되는 무공 근원의 통전적접근에 관한 보고서'라고 쓰여 있었다. 여러 사람에게 
읽히기에는 애초에 포기한 듯한 그 제목을 보면서, 운현은 문득 어떤 친근감 같은것을 느꼈다.
 
 '그러고보니 예전엔 이런 책들만 끼고 살았지.'
 
 그것도 이젠 예전의 일이다. 잡서만 뒤진지 이제 겨우 한달 남짓이건만, 운현은 이런 제목의 책
들과 씨름하던 일들이 까마득한 옛날처럼만느껴졌다.
 
 팔락.
 
 책을 넘기자 큼지막하게 쓰여진 '서언(序言)'이라는 글자가 눈에 들어왔다.
 
 '자고로 머리말에 책의 모든 것이 쓰여 있는 법. 정작 내용은 안 읽었어도 머리말만 읽는다면 
최소한 읽은 척은 할 수 있지. 아암.'
 
 지난 십수년간의 수험생활로 몸에 밴 쓸데없는 요령을 떠올리며 운현은 빽빽이 들어찬 글자들을
 읽어내려가기 시작했다.
 
 '하늘의 뜻을 따라 용상(龍床, 황제의 옥좌)에 앉으신 황제 폐하의 지극하고도 넘치는 은혜를 
따라 백호전(白虎殿)의 학사로서 소임을 맡게된……'
 
 황궁에서 작성된 여느 보고서와 같이, 책의 서언은 화려한 미사여구를잔뜩 동원한 황제 폐하에 
대한 찬사로 시작하고 있었다. 운현은 지리하게 이어지는 의례적인 문장을 따라 천천히 시선을 
옮겼다. 그러나그것도 잠깐. 운현의 시야에서 검은 글자들이 조금씩 흐려지는 듯 하더니 어느새 
그의 눈꺼풀은 자연스럽게 내려앉고 있었다.
 
 툭
 
 운현의 고개가 책 사이로 살짝 떨어지고 나자, 금방 규칙적인 숨소리가 책갈피 사이에서 새어나
오기 시작했다.
 
 새액, 새액
 
 막 초여름으로 들어서는 황궁의 오후는 따뜻했다. 피곤에 지친 운현은어느새 작게 코까지 골고 
있었다.
 
 도로롱, 도로롱.
 
 문연각에는 때 아닌 소음이 자그맣게 퍼져나가고, 창으로 들어온 산들바람은 운현의 어깨를 부
드럽게 어루만졌다. 그렇게 운현은 꿀맛 같은오후의 휴식을 만끽하고 있었다.

 3장 학사 무공 수련생 (7)
 운현이 복잡한 제목의 책을 다시 펴든 것은 그로부터 한달여가 훌쩍지난 후였다.
 
 금군교두 일충현이 지도하는 무공수련은 꽤나 엄격했고, 그동안 제대로 몸을 움직여 본 적이 없
는 운현으로서는 힘에 겨운 것이었다. 그이상한 호흡법도 마찬가지였다. 
 
 한동안 운현은 문연각으로 기다시피 겨우 돌아와선 책속에 머리를 파묻고 그만 졸아버리는 것이
 정해진 일과였다. 그러니 책을 보는 것은고사하고 잡서들을 분류하는 것조차 힘에 겨웠던 것이
다.
 
 그러나 사람은 환경에 적응해가는 생물이라던가. 어느새 운현의 조는시간이 점점 짧아지기 시작
하더니 드디어 오늘의 운현은 책을 펴들기에 이르렀다. 그것도 다름아닌 이 복잡하고 긴 제목의 
책을.
 
 바스락
 
 천천히 서언(序言)을 읽어내려가던 운현은 책장을 넘기며 나지막하게한숨을 내쉬었다.
 
 "하긴, 지금 황태자 마마와 똑같은 생각을 했던 사람이 이전에도 없었으리란 법은 없겠지만……
"
 
 저자는, 책에 쓰여진 바에 따르면 백호전(白虎殿)이라는 곳의 학사였다. 이 백호전이란 것이 공
교롭게도, 지금 운현이 있는 창룡전과 아주똑같은 곳이었다. 
 
 그러니까 선대 황제중의 누군가가 황태자 시절 자신의 취미활동, 특히무림에 관련된 취미활동을
 위해 세운 것이다. 황태자는 황제가 되어서도 이 백호전이란 곳을 계속 유지했고, 책의 저자는 
그곳에서 활동하던 유일한 학사였다.
 
 "흐음. 그러니까 이 책을 쓴 사람은…… 말하자면 내 선배가 되는 셈이군 그래."
 
 운현은 책을 보며 고개를 갸웃거렸다.
 
 "그런데 백호전의 학사라니. 백호전이란게 어디, 아니 언제 있었던 거지?"
 
 알 수가 없었다. 서언(序言)에는 그저 '황상(皇上)께서'라고만 적혀있을 뿐, 시대를 추정할 수 
있는 칭호나 언급이 없었다. 어쨌거나 책에 따르면 저자는 자신의 일을 아주 효과적으로 충실히 
수행했다. 황태자 마마가 황제로 등극하여 붕어(崩御, 황제의 죽음)하기까지 계속백호전을 유지
할 정도였으니까.
 
 비록 백호전을 세운 황제는 붕어했지만, 백호전은 선황이 세운 것이라하여 뒤를 이은 황제들이 
백호전의 간판을 내리게 하지는 않았다. 그러나 아쉽게도 후대 황제들은 무림에 대한 같은 취미
를 가지지는 않았던 듯, 저자는 백호전에서 그저 책이나 보며 놀고먹는 신세가 되어 버렸다.
 
 그렇게 세월을 보내며 몇대의 황제를 모시던, 아니 지켜봤던 저자가늙어 자금성을 떠나며 마지
막으로 남긴 저술이 바로 이 책이었다. 그러니까 말하자면 일생의 역작인 셈이었다. 그리고 서언
의 말미는 이책을 황궁 문연각에 비치하도록 배려해 준 당시의 황제폐하에 대한 찬사로 범벅이 
되어 마무리 되고 있었다.
 
 "이 사람이 했던 것 중에 혹시 남아있는 건 없나?"
 
 운현은 뒤로 책을 몇장 후루룩 넘겨보았다. 지금 당장 운현에게 필요한 것은 이를 테면 모범답
안지 같은 것이다. 그렇다면 아마 이 책을지은 사람이 한 것이 가장 그에 가까운 것일터이다. 
 
 그러나 아쉽게도 그런 것은 쉽게 눈에 띄지 않았다. 더구나 이 책을문연각에 비치하도록 배려한
 황제에 대한 찬사가 이토록 거창한 것을보니, 저자의 다른 성과물들, 이를테면 황제가 만족했다
는 무림에 대한 이야기를 적은 보고서 같은 것들이 남아있을 가능성은 꽤 적어 보였다.
 
 "허어. 거참 아쉽군."
 
 운현이 혀를 차며 중얼거렸을 때다. 갑자기 뒤에서 예상치 않은 응답이 튀어나왔다.
 
 "무엇이 그리 아쉬우신지요? 나으리."
 
 갑자기 들려온 가는 목소리에 운현은 깜짝 놀라 뒤를 돌아보았다. 그  곳에는 갈색 태감의를 입
은 환관 한명이 웃는 얼굴로 서 있었다.
 
 제3장 학사 무공 수련생 (8)
 "아, 박환관!"
 
 운현의 얼굴이 금방 웃는 낯이 되었다. 환관 박규는 허리를 굽혀 자리에서 일어서는 운현에게 
인사했다.
 
 "니예, 소인 박환관 이옵니다. 오랜만에 뵙습니다요오."
 
 "그, 그러게 말일세. 하, 하하."
 
 반가운 표정이었지만, 대답하는 운현의 말소리에는 어딘지 모르게 어색함이 깃들어 있었다. 운
현의 몸은 자신도 모르게 박환관으로부터 일정한 거리를 두려 하고 있었다. 환관 박규는 자신의 
시선을 피하려는운현의 안색을 슬쩍 살피며 물었다.
 
 "무슨 아쉬운 일이라도 있으셨는지요오?"
 
 박환관의 말에 운현은 손을 내저었다.
 
 "아, 별거 아닐세. 그저 그냥 혼잣말로…… 하하하."
"그렇사옵니까? 소인은 또…… 어머?"
 
 환관 박규가 갑자기 눈을 동그랗게 뜨며 놀란 듯 말했다.
 
 "아니, 나으리의 관복이 어찌 이리…… 여기저기 얼룩이 지지 않았습니까요? 게다가……"
 
 박환관은 말을 흐렸다. 하지만 한 손을 들어 소맷자락으로 코를 가리는 그의 모습은 말보다 더 
확실하게 운현의 가슴에 꽂히고 있었다.
 
 "미, 미안하네. 내 조금 사정이 있어서 이리 되었네."
 
 운현이 박환관 앞에서 걱정하던 것 중 하나가 바로 이것이었다. 운현의 지금 모습은 누구 앞에 
학사라고 당당히 나설만한 차림이 되지 못했기 때문이었다. 며칠동안 계속 입고 있던 관복은 구
겨져 있는 것은물론이고, 여기저기 얼룩이 묻어 있었다. 그래도 지금 입고 있는 옷이다른 몇벌 
중에 가장 나은 것이었다. 
 
 운현의 옷이 이 모양이 된 것은 금군교두 일충현이 첫날 이후로 한번도 '웃옷을 벗는 것이 어떻
소?'라고 물어본 적이 없었기 때문이다. 지금도 운현 본인은 잘 느끼지 못했지만 짙게 배어있는 
땀 때문에 쾨쾨한 냄새가 근처에 진동할 정도였다.

 어색한 웃음으로 얼버무리고 있는 운현을 바라보던 박환관의 눈이 반짝 빛났다. 박환관은 여전
히 한 손으로 코를 가린 채 짐짓 지나가는듯한 말로 말했다.
 
 "소인이 어찌 힘을 써본다면 나으리의 관복 정도야 어떻게 해 드리지못할 것도 없지만서도……"

 "저, 정말인가. 박환관?"
 
 운현의 반응은 박환관의 예상대로였다. 운현은 단박에 박환관 쪽으로한발 다가서며 반색한 얼굴
로 물었다. 그러나 박환관은 슬그머니 발을뺐다.
 
 "하지만 소인도 어찌되신 영문인지 정도는 알아야 남에게 부탁을 해도할터인데 말입니다요."
 
 운현의 얼굴이 굳어버렸다. 운현이 박환관을 무의식중에 피하려던 가장 큰 이유, 그것은 학사인
 자신이 무공을 배우고 있다는 것을 그에게들킬지도 모른다는 염려 때문이었다. 그런데 지금 박
환관이 바로 그것을 물어보고 있는 것이다.
 
 "아, 그, 그것이 말일세……"
 
 운현은 금방 말을 꺼내지 못하고 더듬거렸다. 무공을 배우고 있다는것을 말해야 할지, 아니면 
그냥 이대로 땀 냄새로 절은 관복을 입고다닐 것인지 사이에서 갈등하고 있는 것이다. 그러나 갈
등은 그리 길지 않았다. 마침내 운현은 모든 것을 포기한듯한 표정으로 박환관에게털어놓았다.
 
 "사실은 말일세. 내 요즘 무공을 조금 수련하고 있다네."
 
 "니옛? 그, 그럼 금군교두 일충현 나으리한테 정말 무공을 배우고 있으셨단 말입니까요오!"
 
 갑작스레 튀어나온 박환관의 반응에 운현의 얼굴이 대번 사색이 되고말았다.
 
 "자, 자네 그걸 어찌 알았나!"
 
 "아니, 지금 그게 문제가 아니옵고…… 정말 나으리께서 무공을 배우신단 말입니까요? 학사께서
요?"
 
 박환관은 운현의 말에는 대꾸도 없이 다시 한번 반문했지만 운현은 다시 한번 대답해줄 사정이 
되지 못했다.
 
 "그러니까 그걸 어찌 알았냐고 묻고 있지 않은가아!"
 
 박환관에게 캐묻는 운현의 얼굴은 사색을 넘어 거의 울상이 되고 있었다. 믿지 못하겠다는 표정
으로 쳐다보던 박환관은 고개를 설레설레 내저으며 씨익 웃었다.
 
 "자금성이 크다하나, 보기만큼 그리 넓은 것은 아니랍니다. 특히 저희에겐 이곳 자금성 어느 구
석에서 일어나는 일이건 손바닥 안에 있습지요. 며칠이면 모르는 사람이 없게 될 정도니까요, 니
예."
 
 운현의 얼굴에서 싸악하고 핏기가 가시는 소리가 들리는 것 같았다. 

제3장 학사 무공 수련생 (9)
 운현은 하얗게 질린 얼굴로 더듬거리며 물었다.
 
 "그, 그말은 설마 내가 일교두와 만나는게……"
 
 "호홋. 니예, 물론이지요. 나으리께서 금군교두와 이상한(?) 일을 하신다는 건 저희 사이에선 
꽤나 유명한 이야기랍니다. 물론, 나으리께서 항상 의관을 차려입으셨던 통에 금군교두님과 무엇
을 하시는 건지에 대해선 의견이 꽤나 분분했었지만 말이이죠, 호호홋."
 
 자금성이 넓다지만 환관들에게는 손바닥 안이다. 이곳에서 평생을 지내며 종종걸음으로 뛰어다
니다 보면 자금성 한 구석에서 무슨일이 일어나는지 싫어도 저절로 알게 된다. 
 
 더구나 자금성 내에서 벌레목숨보다 못한 취급을 받는 환관들에게는주위의 소식에 귀를 기울이
는 것이 생명과 연관된 일이 되기도한다. 그러니 한달 동안 매일 금군교두와 만나 무공을 수련한
 운현의일이 알려지지 않는다면 오히려 그것이 이상한 일인 것이다.
 
 소문은 삽시간에 환관과 궁녀들 사이에 퍼졌다. 평소에도 고지식하고윗사람에게 잘 보일 줄 모
르는 금군교두 일충현과 의관을 반듯하게 차려입은 신출내기 창룡전 학사가 과연 무엇을 하는 것
일까?
 
 개중에는 학사가 금군교두에게 뭔가 실수를 해서 혼나고 있을 거라는얘기도 있었지만, 가장 유
력한 것은 황태자가 학사에게 무언가 이상한지시를 내렸기 때문이라는 추측이었다. 원래 부와 권
력을 가진 자들은늘 뭔가 이상한 일들을 생각해내곤 하는 법이니까.

 그러나 난무하는 추측들 사이에서도 누구나 고개를 끄덕이는 것이 하나 있었다. 그것은 창룡전
의 운학사가 금군교두 일충현 쪽으로 연결되는 줄을 잡은 것이 확실하다는 것이었다. 
왜 하필이면 무관인 금군교두, 그것도 고지식한 일충현인가 하는 것은조금 제쳐놓더라도 말이다.
 박환관은 손을 모으고 허리를 깊숙히 숙여울상을 짓고 있는 운현에게 인사를 했다.
 
 "여하튼, 학사님도 보통이 아니시군요, 니예. 무공을 배운다는 빌미로…… 후훗. 축하드립니다
요, 나으리."
 
 "그, 그건 또 무슨 말인가?"
 
 무슨 난데없는 얘기냐는 듯 울상을 짓는 운현을 보며 박환관은 속으로씨익 웃었다.
 
 '응큼하기는. 그렇게 안봤는데 벌써…… 훗, 그냥 어리버리하기만 한글쟁이는 아니라는 거지?'
 
 "이제 곧 높으신 나으리가 되실 분이시니, 더러워진 관복 정도야 제가당연히 힘을 써 드려야 되
겠지요, 니예. 호호홋."
 
 남의 속도 모르는 박환관이 나름대로 운현을 띄워 주었지만, 머릿속이  엉망이 되어버린 운현의
 귀에 들어올 리가 없다. 자신이 무공을 배우고 있다는 것을, 그것도 그 꼴사나운 모습을 이 자
금성 내에 모르는사람이 없을 정도라니.
 
 털썩
 
 운현은 다리에 힘이 빠지는 것을 느끼고는 맥없이 자리에 주저앉았다. 
 그런 운현의 귀에 박환관의 간드러진 목소리가 들려왔다.
 
 "그럼 또 뵙겠사와요, 나으리."
 
 박환관은 고개를 숙여 다시한번 운현에게 인사를 하고는 발길을 돌렸다.
 
 '훗, 그래도 학사가 무공을 배우겠다고 나설 정도라니, 어지간히 몸이달았나보네. 어차피 무공
을 배운다는 거야 핑계일 테니 그것도 잠깐이겠지만.'
 
 문득 박환관은 고개를 살짝 돌려 뒤에 멍하니 앉아있는 운현을 바라보았다.
 
 '그런데, 그다지 좋은 줄이라곤……'
 
 확실히 금군교두 일충현은 좋은 줄이라고 할 수는 없었다. 일단 일충현 같은 실력자를 금군교두
로 썩히고 있다는 것만 봐도 그쪽 줄은 그다지 믿을만 하지 못하다. 
 
 고개를 갸웃하던 박환관은 어깨를 한번 으쓱 하고는 다시 발길을 재촉했다. 어차피 운현이 어떤
 줄을 붙잡건 자신과는 별 상관 없는 일이다.
 
 한시바삐 이 소식을 전하고 싶어 입이 근질거리는 박환관은 종종걸음으로 문연각에서 사라지고,
 혼자남은 운현은 땅이 꺼져라 한숨만 내쉬고 있었다.



 ----------------------------------------

 내일은 아마도 올라오지 못할 듯 합니다. ^^좋은 주말 되세요.
 
제3장 학사 무공 수련생 (10)
 다음날, 금군교두 일충현은 수련을 하는 운현의 몸놀림이 조금 달라진것을 느꼈다. 운현의 자세
에서는 한달전과 같은 같은 열정도, 그리고어제와 같은 성실함도 느껴지지 않았다.
 
 "운학사, 무슨 일이 있으셨소?"
 
 운현은 대답이 없었다. 그대신 그는 일충현을 바라보며 물었다.
 
 "일교두, 혹시…… 자금성 내에서 나에 대한 소문이 떠도는 것을 들어보셨소?"
 
 일충현은 고개를 저었다.
 
 "나는 소문 같은 건 잘 모르는 편이오. 무슨 소문인데 그러시오?"
 
 운현은 한숨을 내쉬었다.
 
 "후우. 그게…… 내가 일교두로부터 무공을 배우는 것에 대한 소문이떠도는 것 같소."
 
 "그렇소? 흠, 역시 그랬군. 그런데 그게 어떻다는 거요?"
 
 고개를 숙이고 있던 운현이 의아한 표정으로 일충현을 바라보았다.
 
 "역시라니…… 알고 계셨소?"
 
 일충현은 고개를 저었다.
 
 "아니. 구체적으로 들어본 적은 없소. 하지만 요 근래 쳐다보는 눈들이 좀 있기에 그럴지도 모
른다고 생각한 것뿐이오."
 
 "쳐다보는 눈?"
 
 운현이 반문하자 일충현은 고개를 돌려 멀리 보이는 전각들 사이를 바라보았다. 반사적으로 그
를 따라 고개를 돌리는 운현의 눈에, 전각들모퉁이 사이로 무언가 당황한 듯한 그림자가 휙 사라
지는 것이 보였다. 일충현의 목소리가 이어졌다.
 
 "특별히 이상한 기색은 없기에 그냥 놔두고 있었소. 아마도 운학사가무공을 수련하는 모습이 신
기했던가 보오. 운학사가 들으셨다는 그 소문의 근거지는 저들일거요."
 
 운현의 얼굴이 일그러졌다. 차마 대놓고 일교두에게 말은 안했지만,그걸 알면서도 왜 그냥 놔두
었냐는 무언의 항의였다. 그러나 금군교두일충현은 그런 운현의 눈빛을 담담히 받아넘기고 있었
다.
 
 "운학사."
 
 일충현이 부드러운 목소리로 말했다.
 
 "왜 그러시오?"
 
 운현이 고개를 팩 돌려 일충현을 외면하며 쀼루퉁한 목소리로 대꾸했다. 그러나 일충현은 여전
히 부드럽게 말을 이어갔다.
 
 "내가 왜 운학사의 부탁을 거절하지 않은 것인지 아시오?"
 
 "그걸 내가 어떻게 알겠소?"
 
 운현의 대꾸는 여전히 곱지 않았다. 심사가 꼬인 탓이다. 그런 운현의모습을 금군교두는 여전한
 눈빛으로 바라보고 있었다.
 
 "나도 창룡전에 대해서는 모르는 바가 아니오. 또한 그곳에 왔던 이전학사들이 어떤 선택을 했
는지도 알고 있소. 그러나 그 사람들 중에 운학사처럼 직접 무공을 배우겠다고 찾아온 사람은, 
내가 아는 한 단 한명도 없었소."
 
 운현이 고개를 돌려 일충현 교두를 바라보았다. 일충현 교두는 말을이어갔다. 그의 목소리에는 
어느새 힘이 실리고 있었다.
 
 "내가 너무 고지식한 것인지는 모르지만, 나는 천성적으로 요령이라거나 하는 것들을 싫어하오.
 나 또한 무관인지라, 이리저리 머리를 굴려어려움을 피하는 사람들 보다는 그 어려움을 정면으
로 맞서는 사람에게 호감을 느끼오."
 
 말하는 일충현의 눈은 빛나고 있었다. 그리고 운현은 그의 눈으로부터시선을 뗄 수가 없었다.
 
 "운학사께서 정면 돌파를 결심했다면, 절대 고개를 돌리지 마시오. 뒤를 돌아다 보지도 마시오.
 운학사께서는 미래를 위해 현재의 어려움과부끄러움을 견디기로 이미 작정하신 것이 아니오?"
 
 '아!'
 
 순간 운현의 가슴에 무언가 뜨거운 것이 스쳐 지나갔다. 그리고 그 뒤를 이은 것은 자신에 대한
 부끄러움이었다.
 
 '나는, 아직도 내가 장원 급제자라는 알량한 자존심에서 벗어나지 못하고 있었던 것인가?'
 
 자신은 이제 장원급제자가 아니다. 모든 서생의 위에 서서, 보장된 미래를 한손에 움켜잡아 부
러움과 존경을 받는 그런 사람이 아닌 것이다. 지금의 자신은 자금성 내에서도 홀대받는 창룡전
의 학사, 그것도주어진 일 하나 제대로 해내지 못하는 사람일 뿐인 것이다.
 
 고개를 숙인채 입을 다물고 있는 운현을 보며, 일충현이 말했다.
 
 "어떻게 하시겠소? 지금이라도 무공을 배우는 것을 포기하시겠소?"
 
 운현은 잠시도 주저하지 않고 고개를 저었다. 그는 자세를 바로하고일충현 교두에게 고개를 숙
였다.
 
 "나의 어리석음을 깨우쳐 주셔서 고맙소."
 
 운현은 고개를 들었다. 그의 눈빛도 이제는 빛나고 있었다.
 
 "일교두의 말대로 내 힘껏 해보겠소. 부디 도와주시오, 일교두."
 
 운현의 얼굴에는 새로운 결의가 가득했다. 금군교두 일충현은 고개를끄덕였다.
 
 "그럼 제일식부터 다시 시작하도록 하겠소."
 
 운현은 고개를 끄덕이는 것과 동시에, 일충현 교두의 커다란 목소리가울려 퍼졌다.
 
 "제일식! 서는 것은 산과 같이, 정립여산(正立如山)!"
 
 일충현의 말이 떨어지자마자 운현은 진지한 눈빛으로 절도있게 자세를잡았다. 그런 운현을 쳐다
보며 일충현 교두는 속으로 조금 감탄하고있었다. 
 
 자신의 잘못을 알아차리는 것은 쉽지 않은 일이고, 그것을 남에게 지적 받았을 때 인정하는 것
은 더욱 어려운 일이다. 금군교두 일충현의입가에 보일 듯 말듯한 미소가 번져가고 있었다.

제4장 자세의 달인(達人) (1)
 금군교두 도진의 얼굴은 그리 밝지 않았다. 자그마한 전각에서 일충현을 기다리고 있는 그의 얼
굴에는 못마땅한 기색이 역력했다. 그것은아직 일충현 교두가 나타나지 않았다는 것 때문도, 일
충현 교두가 자신의 개인적인 일을 부탁했다는 것 때문도 아니었다. 
 
 일충현 교두가 아직 이곳에 모습을 나타내지 않은 것은 자신이 조금일찍 나왔기 때문이고, 일충
현 교두의 부탁 이라면 얼마든지 기쁜 맘으로 해줄 수 있다. 금군교두 일충현은 도진이 자금성에
서 만난, 인간적으로 믿을만 하고 실력으로 존경할 만한 정말 몇 안되는 사람중의한명이니까. 정
작 금군교두 도진의 불만은 조금 다른 곳에 있었다.
 
 "아! 도교두. 일찍 나오셨소?"
 
 금군교두 도진의 뒤에서 목소리가 들려왔다. 어느새 나타났는지, 일충현 교두가 걸어오며 도진
에게 인사를 건네고 있었다. 도진은 자세를  바로하고 두 손을 모아 절도있게 예를 올렸다.
 
 "교두님을 뵈옵니다."
 
 일충현 교두의 얼굴에 희미한 미소가 걸렸다. 그는 두 손을 모아 도진의 예에 답하며 말했다.
 
 "이젠 같은 교두이니, 좀 더 편하게 대하심이 어떻소?"
 
 "아, 아닙니다. 감히 어찌 교두님과…… 오히려 제가 송구스럽습니다.
 "
 
 도진은 작년까지만 해도 일충현 교두의 아랫사람 이었다. 그런데 이번에 금군교두로 승진한 것
이다. 십여년이 넘게 금군교두로 있는 일충현으로서는 그다지 새로운 일도 아니었지만, 평소 일
충현 교두를 존경해오던 도진으로선 송구하기가 이를데 없는 일이었다.
 
 "이런 사적인 부탁을 쾌히 들어주어서 고맙소. 운학사는 아마 곧 올거요."
 
 운학사라는 말이 나오자 도진의 얼굴에 살짝 주름이 졌다.
"교두님. 저는 이해할 수가 없습니다."
 
 방금전까지와는 달리 조금 감정이 섞인 듯한 도진의 목소리에, 일충현교두는 의아한 눈빛으로 
답했다. 도진은 말을 이었다.
 
 "교두님께서 왜 운학사 같은 사람에게 일년씩이나 계속 무공을 전수하고 계신 것입니까? 그렇지
 않아도 교두님께 대한 윗사람들의 시선이그리 곱지만은 않은 터에……"
 
 "도교두께서 벌써 그렇게 윗분들의 눈치를 살피는 줄은 몰랐소."
 
 도진은 흠칫했다. 그러나 도진을 쳐다보는 일충현 교두의 눈빛은 부드러웠다.
 
 "도교두께서도 아시겠지만, 나는 이미 그런 것에는 뜻이 없소. 그리고, 운학사에게는 무공을 전
수하거나 하는 것은 아니오. 사제간의 예를 올린 것도 아니고, 운학사는 금의위 소속의 무관도 
아니니까. 단지……"
 
 "단지?"
 
 일충현 교두의 얼굴에 살짝 웃음이 번졌다.
 
 "자세만 좀 지도해 주는 정도랄까……"
 
 "자세?"
 
 도진의 얼굴에 의아함이 번졌다.
 
 '자세라니? 설마 운학사의 무공이 벌써 경지에 이르렀다는 건가? 아니면……"
 
 혹은 도저히 손도 못대볼 정도로 엉망이라 여전히 자세만 붙잡고 있다는 뜻일 수도 있다.
 
 도진은 헷갈렸다. 정말 운학사의 무공이 경지에 이르러 자세를 조금지적하는 것 말고는 더 이상
 가르칠 것이 없다고 보기에는, 학사라는운현의 신분이 마음에 걸린다. 나무 막대기 하나 제대로
 들어본 적이없을 이 비리비리한 문사가 어떻게 일년여 만에 경지에 이를 정도가될 수 있을까? 
제아무리 일충현 교두가 지도한다고 해도 있을 법 하지않은 이야기다.
그러나 그 반대도 또한 이상하다. 어떻게 일충현 교두가 일년여를 넘게 가르쳤는데 아직도 자세
인가? 황궁 십팔반 무공의 자세라면 갓 들어온 초보 금의위들도 이십여 일이면 이미 졸업하는 것
이 아닌가? 게다가 가장 마음에 걸리는 것은 일충현 교두의 표정이다. 일년여를 가르친 사람이 
자세밖에 모르는데 저렇게 기분좋은 표정이 나올 수 있는가?
 
 "듣고보니 운학사에게 무공을 가르쳐 준 지도 벌써 일년여가 넘었구려."
 
 일충현 교두가 중얼거렸다. 그러고보니 벌써 해를 넘겼다. 그동안 일충현 교두와 운현은 거의 
하루도 빼지 않고 이곳에서 무공을 수련해왔다. 오늘도 일충현 교두의 피치 못할 사정만 아니었
다면 도진 교두에게 부탁하는 일은 없었을 것이다.
 
 "저기 운학사께서 오는 구려."
 
 일충현 교두의 말에 도진이 고개를 들었다. 저 멀리서 관복을 말쑥하게 차려입은 학사 한명이 
걸어오고 있는 것이 보였다. 옆에 서책과 필기구를 들고 있는 모습은 영락없이 서원에 가는 서생
의 모습 그대로였다. 도진의 눈쌀이 절로 찌푸러졌다.
 
 '저 사람은 무공을 업신여기고 있는 것인가?'
 
 무공을 수련하려 오면서 관복을 차려입고 온다는 것 또한 도진에게는이해할 수 없는 일이다. 그
러나 도진의 생각을 알 리 없는 일충현 교두는 옆에서 부드러운 목소리로 말했다.
 
 "도교두도 보시면 아실거요. 운학사는, 가르치고 싶어지는 수련생이라오."
 
 도교두의 눈꼬리가 살짝 꿈틀거렸다.

제4장 학사(學士)의 무공 (2)
 가까이 온 운현은 정중하게 고개를 숙여 일충현 교두에게 인사했다. 
 일충현 교두도 주먹을 쥐어 포권하며 운현의 인사에 답했다.
 
 "운학사. 이쪽은 금군교두 도진이라 하오. 도진 교두, 이분이 운학사시오."
 
 일충현이 두 사람을 소개했다.
 
 "만나뵈서 반갑소. 창룡전의 학사, 운현이라 하오."
 
 운현은 깊이 고개를 숙여 정중하게 인사를 했지만, 도진 교두는 가볍게 포권하고 말았을 뿐이다
.
 
 "도진이라 하오."
 
 운현은 고개를 돌려 일충현을 바라보았다. 일충현의 운현의 의도를 알아차리고는 운현에게 도진
을 소개했다.
 
 "이분은 나와 함께 금군교두를 맡고 있소. 오늘 운학사의 수련을 좀도와 달라고 내가 부탁을 드
렸소."
 
 '아. 오늘은 일교두가 시간이 없다고 했었지.'
 
 운현은 고개를 끄덕였다. 이미 어제 일충현 교두가 이미 운현에게 말을 해 둔 것이 생각난 까닭
이다. 이때껏 일충현 교두가 다른 사람을데리고 온 적은 없었다. 그러나 운현은 이 자리에 다른 
사람이 있는것에 별 신경을 쓰지 않았다.
 
 바스락
 
 운현은 더 이상 도진에 대한 관심을 잃은 듯, 자리를 잡으며 옆구리에끼고 온 책을 꺼내들었다.
 
 "일교두. 어제 교두께서 설명하신 것 중에……"
 
 "아, 운학사. 그것 말이오만……"
 
 필기도구를 꺼내들고 있던 운현이 고개를 들었다. 일충현 교두가 말을이었다.
 
 "시간이 조금 변동이 생겼소. 오늘은 수련을 먼저 해야 할 것 같소. 
 수련이 끝나기 전에 돌아와서 운학사의 질문에 답을 해 주리다."
 
 운현은 순순히 고개를 끄덕이고는 책을 덮었다. 그동안은 서로 질문하고 대답을 하는 강의 같은
 시간이 늘 먼저였지만, 조금 순서를 바꾼다고 크게 달라질 것도 없다. 수련이 끝나고도 붓을 놀
릴 정도의 힘이야이제는 운현에게도 충분히 남아 있으니까. 
 
 운현은 책과 필기구를 정리하고 일충현 교두로부터 조금 떨어진 곳에섰다.
 
 "그럼 백타(白打) 제일식(第一式)부터 제십이식(第十二式)까지 전반(前半) 십이식을 먼저 해보
도록 하시오."
 
 운현은 일충현에게 고개를 가볍게 숙이고는 진지한 눈빛으로 자세를잡았다. 그리고 곧 커다란 
목소리가 운현의 입에서 터져나오기 시작했다.
 
 "하아!"
 
 금군교두 도진의 눈쌀이 찌푸러졌다. 고함이랍시고 나온 목소리가, 도진이 듣기에는 애기 울음
소리만도 못하게 들린 때문이다. 그러나 곧도진의 찌푸러진 눈쌀이 펴지며 눈동자가 조금씩 커지
기 시작했다. 도진은 자신도 모르게 중얼거렸다.
 
 "호오……"
 
 "정말 좋은 자세지 않소, 도교두?"
 
 옆에서 일충현의 목소리가 작게 들렸다. 도진은 천천히 고개를 끄덕거렸다. 하지만 그의 시선은
 여전히 운현에게 못박혀 있었다.
 
 "괜찮은, 아니 정말 좋은 자세입니다. 발 딛는 위치도 정확하고, 동작도 군더더기 하나 없이 깔
끔하군요. 호흡도 올바르고, 시선도 정확히봐야 할 곳을 보고 있는데다, 잘못된 습관 같은 것도 
없군요.“
 
 그의 말에서는 어느새 운현에 대한 반감이 사라지고 냉철한 금군교두도진으로 돌아와 있었다. 
그는 운현의 동작을 보며 마치 분석하듯 하나하나 지적해내기 시작했다.
 
 “동작과 동작간의 전환에도 전혀 흐트러짐이 없는 것을 보아 각 초식의 목적을 정확히 이해하
고 있다는 것을 알 수 있습니다. 저 정도면생각보다는…… 꽤 괜찮은 편이군요."
 
 과연 그랬다. 운현의 움직임은 숙달된 교두인 도진의 눈으로도 흠잡을데 하나 없었다. 아마 도
진이 본 자세 가운데, 물론 어디까지나 '수련생'이라는 전제 아래서 얘기지만, 가장 완벽에 가까
운 것일 터였다. 
 그것도 운학사를 좋지 않은 눈으로 바라보고 있던 자신에게 조차 말이다.
 
 "올바른 지적이오.“
 
 일충현은 고개를 끄덕거렸다.
 
 “운학사는 각 동작의 의미를 움직임 하나까지 이해하고 있소. 그의자세는 그 때문에 가능한 것
이오.”
 
 도진은 자신도 모르게 고개를 주억거렸다.
 
 '과연 일충현 교두시로구나. 일개 학사를 일년만에 이 정도까지……'
 
 고개를 끄덕이던 도진이 고개를 갸웃하며 입을 열었다.
 
 "그런데……"
 
 "하아!"
 
 여전히 애기 울음소리만도 못하게 들리는 운현의 기합 소리를 들으며도진은 말을 계속했다.
 
 "저 초식이 저렇게 느린 초식이었습니까?"
 
 일충현 교두의 얼굴에 살짝 웃음이 걸렸다.
 
 "물론 아니오."
 
 "그런데 왜……"
 
 도진이 이해할 수 없다는 듯 일충현 교두를 쳐다보았다. 일충현 교두는 여전히 웃음띤 얼굴로 
도진의 질문에 대답했다.
 
 "저게 현재 운학사가 할 수 있는 최선의 빠르기란 것이오."
 
 "네?"
 
 "동작에 내공이 실리질 않으니, 당연한 것 아니겠소?"
 
 그제서야 도진은 운현의 동작을 보는 동안 내내 그의 신경에 거슬렸던것을 찾아낼 수 있었다. 
그것은 운현의 기합소리였다. 그의 기합소리에는, 아니 그의 동작에는 당연히 있어야 할 어떤 기
세(氣勢) 같은 것이 전혀 느껴지지 않고 있었던 것이다.
 
 무공은 당연히 올바른 자세가 기본이다. 자세만 제대로 잡을 수 있다면 그 다음은 자세를 잡은 
그대로 자연스럽게 몸을 움직이면 된다. 가장 강력하고 무서운 힘을 발휘하게 하는 자세, 그것이
 바로 '올바른자세'의 정의니까 말이다.
 
 '그런데 저 정도의 자세에서 나오는 것이 기껏 저 정도뿐이라니……'
 
 도진은 아쉬움을 감출 수 없었다. 도진은 자신도 모르게 중얼거렸다.
 
 "아쉽군요."
 
 "뭐가 말이오?"
 
 일충현 교두가 묻자 도진은 운현에게서 눈을 떼지 않은 채 말을 이었다.
 
 "내공만 받춰줬다면 꽤 가르쳐볼 만한 재목이 되었을 텐데 말입니다. 
 하긴, 그 전에 근골이 문제가 되겠지만……"
 
 일충현 교두의 얼굴에 웃음이 번졌다.
 
 "그는 학사요, 도교두. 근골이 괜찮고 내공이 있었다면 무관이 되었겠지 학사가 되었겠소? 그리
고 말이오……"
 
 일충현 교두는 지나가는 듯한 소리로 중얼거렸다.
 
 "운학사의 장점은, 좋은 자세가 아니라오."
 
 도진은 일충현의 말을 들었지만, 그리 마음을 두지는 않았다. 그보다는 지금 운현의 모습에서 
나타나는 단점들이 그의 눈에 꽤 거슬리고있었다. 처음 운학사의 기대하지 않았던 훌륭한 자세 
때문에 보이지않던 부분들이 이제야 드러나기 시작하는 것이다.
 
 "근골도 그렇지만, 그리 완력이 있어 보이지도 않군요. 저래가지고 부(斧, 도끼), 아니 창이라
도 제대로 들고 있을 수 있겠습니까?"
 
 "아직 거기까지 안 갔으니 알 수 없지 않겠소?"
 
 "네?"
 
 도진이 무슨 소리냐는 듯 일충현을 돌아보며 반문했다. 일년여가 지났  는데 설마 아직 십팔반 
무공을 다 끝내지 못했단 말인가?
 
 "도교두. 그는 학사요. 금의위가 아니라오."
 
 일충현은 여전히 웃는 얼굴이었다.

제4장 학사(學士)의 무공(3)
 "하아!"
 
 백타(白打) 후반 십이식을 시작하는 운현의 기합소리를 한 귀로 들으면서, 도진은 일충현에게 
의아한 눈빛으로 물었다.
 
 "아직 검(劍)을 시작하지 않았습니까?"
 
 "검(劍)은 얼마전에 마쳤소. 그러니 도교두가 직접 자세를 가르쳐 줄필요는 없소. 단지……"
 
 운현의 초식을 보고있던 일충현 교두가 고개를 돌려 도진 교두를 바라보았다. 그의 얼굴에는 조
금은 장난기 서린 듯한 미소가 걸려있었다.
 
 "중간 중간 질문에는 좀 대답을 해 줘야 할거요."
 
 "질문?"
 
 도진이 무슨 소리냐는 듯 반문했지만, 일충현 교두는 대답하지 않은채 고개를 돌려 운현의 수련
 모습을 쳐다보았다. 금군교두 일충현이운학사에게서 높이 사는 것은, 도진 교두도 감탄한 운현
의 자세가 아니었다. 
 
 일충현이 높이 사는 것은 운현에게서 시도 때도 없이 쏟아져 나오는,무공에 대한 순수하고도 직
접적이리만큼 단순한 그리고 집요한 질문들이었다.
 
 황궁 무공은 강호의 무공들과는 조금 성격이 다르다. 무(武)를 도(道)
 로까지 생각하는 방파들이 있는 강호의 무공들에 비하면, 황궁 무공은효율과 실리 그리고 통일
된 집단 행동을 우선으로 한다. 
 
 이것은 무력 집단으로써 최단시간 내에 다수의 적을 유효적절하게 제압하기 위한 것이다. 그러
므로 그곳에는 무공에 대한 깊이 있는 깨달음이 끼어들 여지가 적고, 무공에 대한 개인의 순수한
 열정 같은 것은뒤로 밀리기 마련인 것이다.
 
 일충현 교두도 마찬가지였다. 비록 다른 교두들과는 달리 강호와 조금인연이 있었던 일충현이었
지만, 이곳 황궁에서의 생활은 황궁의 녹을먹는 무관(武官)으로서의 생활이지, 무도(武道)를 깨
우쳐 가는 무림인으로서의 생활은 아니었다. 
 
 그러나 그것이 운현을 만나면서 조금씩 바뀌기 시작했다. 무공에 대한단순하면서도 근본적인 질
문들, 바깥에서 바라보았기 때문에 던질 수있는 질문들. 그런 것들에 대해 대답을 생각하면서 일
충현은 어느새순수한 무공에의 열정을 지니고 있던 예전의 그때로 돌아가는 것이다.
 
 일충현은 고개를 돌렸다. 그리고 운현의 모습을 바라보고 있는 도진에게 포권하며 말했다.
 
 "그럼, 부탁하오. 도교두."
 
 운현을 쳐다보고 있던 도진도 마주 포권하며 일충현에게 답했고, 일충현은 곧 몸을 돌려 멀어져
 갔다. 그 뒷모습이 왠지 처량해 보이는 듯해서, 도진은 입맛이 썼다.
 
 '조금만 영리하게 처신했다면 충분히 고위 무관이 되셨을 분이건만……'
 
 하지만 그가 아는 한, 일충현 교두가 영리하게 처신하는 일 따위는 없을 것이다. 바로 그렇기 
때문이 자신이 일충현 교두를 신뢰하는 것 아니던가.
 
 "하아!"
 
 여전히 귀에 거슬리는 운현의 기합소리가 도진의 상념을 깨운다. 도진은 고개를 돌려 운현을 바
라보았다. 운현은 여전히 흠잡을 데 없는 자세로 백타 후반 십이식을 펼치고 있다. 도진은 혀를 
찼다.
 
 '일년이라…… 그렇게 오려 걸렸으니, 자세가 나쁠 수가 없겠지. 저래가지고서야 황궁 십팔반 
무공을 모두 마치려면 몇 년은 걸리겠군. 저걸로 무슨 도(道)를 닦는 것도 아니고……'
 
 운현의 초식 전개는 답답할 정도였다. 운현으로서야 장족의 발전이지만, 금군교두 도진의 눈에 
기어가는 것처럼 보이는 것은 어쩔 수 없다.
 
 '그나저나 자세는 정말 훌륭하군. 올해 새로 들어온 금의위들에게 보여주고 싶을 정도야.'
 
 "하아!"
 
 귀에 거슬리는 운현의 패기없는 기합소리가 울렸다.
 
 '학사는 학사, 결국 학사의 무공이란건……'
 
 도진의 속내는 자신도 모르게 기어이 입밖으로 나오고야 말았다.
 
 "체조인가."
 
제4장 학사(學士)의 무공 (4)
 "수고하셨습니다. 도교두님."
 
 운현이 허리를 숙이자 도진도 조금 굳은 목소리로 응답했다.
 
 "운학사께서도 수고하셨소."
 
 "그럼, 저는 이만……"
 
 운현이 책과 필기구를 대강 챙겨 전각을 떠나자, 굳은 얼굴로 서있던도진이 그제야 긴장을 풀었
다. 도진의 얼굴에는 피곤한 기색이 역력했다.
 
 '이렇게 힘든 수련시간은 또 처음이군.'
 
 도진이 속으로 중얼거리며 전각 한쪽에 앉을 곳을 찾았다. 도진은 한쪽 손에 들고 있던 검 두개
를 내려놓았다. 하나는 자신의 것이고, 또하나는 일충현 교두가 가져온 것으로 운현에게 빌려주
었던 것이다.
 
 그가 막 자리에 앉으려는데, 한쪽에서 인기척이 났다. 도진이 고개를돌려보니 일충현 교두가 전
각으로 가까이 다가오고 있었다. 도진은 자리에서 일어났다.
 
 "일교두님."
 
 일충현은 도진에게 고개를 살짝 숙여 답을 하고는, 주위를 둘러보았다.
 
 "내가 좀 늦었나 보오. 운학사는 갔소?"
 
 "조금전에 떠났습니다."
 
 일충현은 고개를 끄덕였다. 일충현의 표정을 살피며 도진이 조심스럽게 물었다.
 
 "가셨던 일은 잘 되셨습니까?"
 
 일충현의 얼굴이 살짝 굳어진다.
 
 "뭐, 별거 있겠소."
 
 말은 그렇게 했지만, 일충현의 표정에서 도진은 뭔가 일말의 불안함을느꼈다. 하지만 일충현이 
먼저 말하지 않는데야 자신이 캐물을 수도없는 일이다.
 
 "그보다, 수련은 어땠소? 운학사의 질문이 좀 당황스러웠을텐데."
 
 일충현이 묻자 도진은 고개를 절레절레 흔든다.
 
 "내 그런 수련생은 처음입니다."
 
 일충현의 얼굴이 웃음이 살짝 걸렸다.
 
 "그랬을 거요."
 
 능히 짐작이 간다는 듯한 일충현의 말에 도진은 하소연이라도 하듯 털  어놓기 시작했다.
 
 "난데없이 '검이란 무엇이오?'라고 묻는 것부터 시작해서, 하나에서열까지 궁금하지 않은 게 없
었습니다. 제가 뭐라고 대답이라도 하면,그걸 또 전부 적고 있더군요. 세상에……"
 
 도진은 어이가 없다는 듯 어깨를 으쓱했다.
 
 "하도 답답해서 백문이 불여일견이라고 직접 초식을 보여줬더니, 이번에는 더 많은 질문이 쏟아
지더군요. 오늘 검을 제일 많이 휘두른 사람은 운학사가 아니라 바로 저였습니다. 이때껏 제가 
배운 초식은 전부다 쏟아낸 것 같군요."
 
 일충현은 알고도 남는다는 듯 고개를 끄덕인다. 그 말대로 도진의 옷은 아까보다 꽤 흐트러져 
있었다. 일충현이 웃는 얼굴로 말했다.
 
 "그런 막막한 질문에는 도교두가 역질문을 해보시오. '운학사는 검이란 무엇이라 보시오?'라고 
말이오. 그럼 다음부터는 한결 쉬워질거요.
 "
 
 일충현의 말에 도진은 어림도 없다는듯 고개를 절레절레 젓는다.
 
 "다음이요? 이렇게 피곤한 수련생은 절대 사절입니다. 사절."
 
 "그래도, 재미있지 않았소?"
 
 일충현의 말에 도진이 피식 웃음을 흘린다. 하지만 일충현 교두의 말을 듣고 보니, '어느새 시
간이 이렇게 되었던가'하고 놀랐던 것이 생각난다. 게다가 조금 피곤하긴 해도, 스쳐지나는 바람
이 한결 상쾌하게 느껴지는 것도 같다.
 
 "재미라……"
 
 도진은 가만히 중얼거렸다. 그러나 곧 고개를 살짝 흔들고는 일충현교두를 향해 웃어보였다.
 
 "전 사양하렵니다."
 
 도진의 웃음에 일충현도 마주 웃음으로 대답했다.
 
 


 
 문연각으로 돌아온 운현은 기분이 좋았다. 오늘 도진 교두에게서 건진수확이 상당히 마음에 들
었던 까닭이다.
 
 "도교두는 보기보다는 마음씨가 좋은 사람이군. 일충현 교두는 왠만해서는 잘 보여주지 않는데 
말야."
 
 운현은 들고 온 책을 한 구석에 조심스럽게 내려놓고는 다른 두꺼운책을 꺼냈다. 자리에 앉아 
붓을 다음으며 운현은 오늘 본 도진의 초식들을 떠올렸다. 
 
 도진의 화려한 동작들이 눈앞에 아직 생생할 때 적어두어야 했다. 일충현 교두는 늘 '화려한 기
예에 눈을 빼앗기지 말라'고 말했었기에 도진 교두가 오늘 보여준 것 같은 모습은 운현으로서는 
쉽게 볼 수 있는것이 아니었다.
 
 "눈을 빼앗길 만한 화려한 기예라도 보여주고 나서 그렇게 말하면……쳇."
 
 말은 그렇게 했지만, 사실 운현은 일충현 교두의 말에 전적으로 공감  하고 있었다. 언제나 표
면에 나타난 것은 무수한 잎들 뿐이다. 정말그 실체를 알고 싶다면 기둥과 뿌리를 찾아야 했다. 
그리고 그 기둥과뿌리는 늘 그렇듯이 감취어져 있는 것이다. 그렇기에 운현은 일충현교두의 대답
을 좋아했다.
 
 그는 언제나 자신의 말로서 운현에게 대답했고 스스로 무엇을 말하는지 정확히 알고 있었다. 물
론 오늘의 도진 교두처럼 화려한 초식을 보여주진 않았지만, 그가 보여주는 간단하고 수수한 동
작들은 오래도록운현의 기억에 남아있었다.
 
 "검(劍)이 무지개를 뿌리니 천하의 모든 것이 숨을 죽이도다. 그 움직임은 선녀의 손짓 같이 부
드러우나 은빛 뱀의 독니처럼 죽음을 부르며……"
 
 십수년의 서생 시절 동안 갈고 닦은 유려한 문체로, 운현은 한동안 도교두가 보여준 검식을 묘
사하기 시작했다. 꽤 여러줄을 적고나서, 운현은 붓을 내려놓았다.
 
 "자, 이젠 잡서들과 한바탕 또 씨름해야 할 차례군."
 
 운현이 고개를 돌렸다. 책상 한쪽에 단정하게 쌓여있는 서책의 무더기가 운현을 노려보고 있었
다. 그리고 그 옆에 따로 놓여있는 책 한권,바로 백호전의 학사가 썼다는 '무림 방파에 전승되는
 무공 근원의 통전적 접근에 관한 보고서'였다.
 
제4장 학사(學士)의 무공 (5)
 
 운현은 쉽게 손을 뻗지 못하고 서책 무더기와 백호전 학사의 책을 번갈아 노려보았다. 운현의 
눈빛에는 갈등하는 빛이 역력했는데, 결국운현의 손이 뻗은 쪽은 백호전 학사의 책, 운현이 간단
히 '보고서'라부르는 책이었다.
 
 "잠깐만 보면 되겠지."
 
 운현은 자신에게 변명하듯 중얼거렸다. 그러나 '보고서'를 펼쳐드는운현의 눈은 벌써 빛나고 있
었다.
 
 "가만있자, 오늘 도교두의 검로(劍路)는 아마. . ."
 
 운현은 익숙하게 책장을 넘겼다. 그의 손에서 부드럽게 휙휙 넘어가는책장들은 이미 그 책이 수
없이 많이 읽힌 다음이라는 것을 보여주고있었다.
 
 "그래. 여기로군. 으음. . ."
 
 운현은 심각한 눈빛으로 책을 뚫어져라 쳐다보았다. 마치 책으로 들어가기라도 하려는 듯, 그는
 책에 몰입하고 있었다. 그러다 고개를 갸웃하고는 이상하다는 듯 중얼거렸다.
 
 "영 아닌걸. . . 전혀 틀려. 다른 곳에 있는 동작인가?"
 
 운현은 책을 뒤적거렸다. 그러나 이미 책을 외우고 있는 운현이다. 처음 찾은 부분이 아니라면,
 다른 부분은 볼 것도 없다. 몇번 책을 뒤적이던 운현은 고개를 들었다.
 
 "그렇게 화려하고 위력적인 검식(劍式)이었는데, 전혀 틀리군. 그래도일충현 교두가 보여준 검
식(劍式)은 조금 비슷한 면이 있기라도 했었는데."
 
 운현은 책을 내려 놓으며 눈쌀을 찌푸렸다.
 
 "어느 쪽이 잘못된거지?"
 
 운현의 책상에는 언제나 이 '보고서'가 놓여 있었다. 운현은 이 책을늘 가까이 했는데, 그것은 
이 책이 대단히 재미있다거나, 혹은 엄청난무공비급(武功秘　)이어서가 아니었다.
 
 진짜 무공비급(武功秘　)들은 어디 있는지도 알 수 없는 황궁비고(皇宮秘庫) 안에서 아무도 모
르게 잠자고 있을 터였다. 운현이 이곳 문연각에서 볼 수 있는 것은 오직 잡서(雜書)들 뿐인 것
이다.
 
 운현이 이 책에 애착을 갖는 것은, 이 책이 자신과 같은 학사가 무림에 대해 쓴 책이라는 것과,
 또한 오로지 학사의 관점에서 무공을 다룬책이라는 데 있었다. 책에 쓰여있기로는 ‘무공의 본
질적 핵심에 대해체계적이며 통전적으로 논하였다.’라고 할 정도의 자신감이 넘쳐있었다. 문제
는 운현을 제외하고는, 아니 사실은 운현도 정말 그렇게 생각하지는 않는다는 점에 있었지만 말
이다.
 
 "그래도 명색이 금군교두인데, 설마 도교두가 틀렸을 것 같진 않고. . 
 ."
 
 오늘 운현은 도교두의 화려한 검식에 꽤나 끌렸었다. 그리고 어쩌면그의 검식이야 말로 이 책이
 말하던 경지와 가장 비슷할 지도 모른다고 생각했다. 그러기에 운현은 그가 보여준 검의 움직임
이 반드시 이책에 있을 것이라고 생각했다. 아니, 최소한 일충현 교두의 것 보다는훨씬 더 가까
울 것이라고 생각했다. 그런데 없었다. 아예 비슷하지도않은 것이다.

"그럼 역시 이 보고서가 틀렸다는 건가?"
 
 혼자 중얼거려봤자 대답해 줄 사람이 있을 리 없다. 운현은 풀리지 않는 수수께끼라도 만난 듯
한 표정으로 책을 노려보았다.
"평생을 연구해서 쓴 책이라. . ."
 
 평생을 연구해서 쓴 책이라 해도 결국 검 한번 휘둘러 본 적 없는 학사가 쓴 책. 금군교두와 이
 보고서중 어느쪽이 옳을지는 자문(自問)해보지 않아도 확연한 일이다. 그러나 운현은, 어쩌면 
자신과 비슷한 길을 걸었을지도 모르는 이 백호전의 학사가 틀린거라고 결론짓고 싶지는 않았다.
 그렇다면 그것은 이 이름 모를 학사에게도, 그리고 자신에게도 너무 비참한 일이 될 테니까.
 
 "결국 직접 확인해 볼 수 밖에는 없는 거겠지."
 
 운현은 결심한 듯 자리에서 일어서서 '보고서'를 한쪽 옆구리에 끼고문연각을 나섰다. '잠깐만 
보겠다'던 자신의 말은 벌써 까맣게 잊은지오래였다.

제4장 학사(學士)의 무공 (6)
 운현의 발길이 닿은 곳은 방금전까지 일충현, 도진 교두와 함께 있던작은 전각이었다. 지난 일
년여간 너무나 익숙해져버린 곳에 서서, 운현은 마음이 차분히 가라앉는 것을 느꼈다.
 
 '정말이지, 처음엔 이곳이 그렇게 지긋지긋 했었지.'
 
 지긋지긋한 정도가 아니었다. 예전엔 이곳을 생각만 해도 신물이 넘어올 것 같았다. 일충현 교
두와 수련을 시작하기 전만 하더라도 몸 한번제대로 움직여 본 적이 없는 운현이었다. 당연히 금
군교두의 수련을따라갈 수 있을리 만무했다.
 
 온 몸이 쑤시는 것은 물론이고, 제대로 잠도 잘 수 없을 정도로 아팠던 적도 있었다. 한때는 정
말 수련을 때려치지 않으면 죽을지도 모르겠다고 생각한 적도 있었다. 그러나 그런 시간은 생각
보다 길지 않았다.
 
 '그러고 보면 정말 신기하단 말이야. 이게, 적응한다고 하는 것인가?'
 
 적응 같은 것이 되는 날은 절대 오지 않을 것 같았다. 그러나 어느날인가 일충현 교두의 사정으
로 수련을 하지 않았던 날, 운현이 몸이 다른 날보다 더 무겁다는 것을 발견했다. 그것은 놀라운
 일이었다. 그리고 그것을 시작으로 해서, 운현은 날마다의 수련이 자신에게 활력을주고 있다는 
것을 하나 하나 깨닫게 되었다.
 
 "풋."
 
 생각에 잠겨있던 운현이 피식 웃음을 흘렸다.
 
 '그러고보니 꿈에도 나왔지.'
 
 두 번 나왔다. 한번은 악몽으로, 그리고 한번은 무언가 엄청난 경지에오른 신나는 꿈으로. 혼자
 미소짓던 운현은 고개를 저어 생각을 털어버렸다.
 
 '자, 그러면. . .'
 
 운현은 주위를 한번 살피고는 자그마한 전각 뒤편으로 돌아가 숨겨두었던 무언가를 집어들었다.
 그것은 꼭 검 만한 길이를 가진 나뭇가지였다.
 
 "수련때 쓰는 검을 쓸 수 있으면 좋을텐데. . ."
 하지만 그럴 수는 없다. 황궁에서 금의위도 아닌 학사가 검을 지니고있다가는 언제 목이, 그것
도 진짜로 달아날 지도 모르는 일이니. 그나마 운현이 수련 때 검을 쥘 수 있는 것도 바로 금군
교두가 함께 있기때문에 가능한 것이다.
 
 휙, 휙
 
 운현이 나뭇가지를 몇번 휘둘렀다. 그러나 운현의 마뜩찮은 표정은 풀리질 않았다. 모양이야 뭐
 아무래도 상관 없다지만, 무게라든가 느껴지는 감이 진짜 검과는 비교할 바도 아니기 때문이다.
 
 
 그렇다고 불평을 할 수도 없다. 운현이 지금 들고 있는 나뭇가지도 운이 좋아 구할 수 있었던 
것이다. 자금성의 외조(外朝, 공식적인 궁궐들)에는 나무가 전혀 없기에 이런 나뭇가지 하나 구
하기도 쉬운 일이아닌 것이다.
 
 "아무래도 이런 걸로 하면 자세가 좀 틀려질지도. . ."
 
 이리저리 휘둘러 보던 운현은 나뭇가지를 마치 검처럼 쥐고 자세를 잡았다. 그것은 아까 도진 
교두와 함께 수련했던 검식과는 꽤 다른 자세였다.
 
 운현의 얼굴에 꽤 긴장된 표정이 떠올랐다. 운현은 진지한 표정으로눈빛을 빛내며 숨을 골랐다.
 그리고 천천히, 언제 시작했는지조차 알수 없을 정도로 운현의 몸이 부드러운 곡선을 그리기 시
작했다.
 
 사아악, 사악
 
 바람을 가르는 날카로운 소리도, 우렁찬 기합소리도 들리지 않았다. 
 운현의 몸은 부드럽게, 그리고 끊임없이 계속 어떤 곡선을 그리고 있었다. 그것은 어찌 보면 춤
 같기도 했고, 어찌보면 도진 교두가 말한대로 체조 같기도 했다. 하지만 운현의 얼굴에는 진지
함이 가득했고몇번 지나지 않아 운현의 이마에서는 땀방울이 송글송글 맺히기 시작했다.
 
 탁
 
 운현의 발이 제자리로 돌아와 섰다. 그러나 운현은 멈추지 않고 처음과 같은 동작을 다시 반복
하기 시작했다. 땀이 흐르는 것도 개의치 않았다. 운현은 모든 정신을 집중해서 춤과도 같은 부
드러운 곡선을 그리는 것에 몰두하고 있었다. 마치 물 흐르듯 자연스러운 곡선이었지만, 운현의 
눈빛은 조금도 방심할 수 없는 팽팽한 긴장으로 가득했다.

 제4장 학사(學士)의 무공 (7)
 
 몇번이나 반복했을까? 운현이 마침내 움직임을 멈췄다. 운현의 온 몸은 어느새 땀으로 흠뻑 젖
어있었지만, 운현은 아직도 무언가 부족한듯 고개를 갸웃거리고 있었다.
 
 "중간에 자세가 조금 틀린 것 같은데. . . 역시 나뭇가지라 그런건가?"
 
 운현은 나뭇가지를 들고는 '너 때문이야'라는 듯 쳐다보았다. 하지만아무리 쏘아본들 나뭇가지
가 부끄러워 할 리도, 미안해 할 리도 없다. 
 문득 자신이 한심하다는 생각이 든 운현이 한숨을 내쉬며 나뭇가지를내렸다.
 
 "까다롭기도 하지. 자세가 조금이라도 틀려선 안된다고 해 놓고, 그렇다고 너무 경직되어서도 
안된다고 하니. . . 어쩌라는 거야?"
 
 운현이 이번에 투덜거린 대상은 바로 이름모를 백호전의 학사였다.
 
 '검식(劍式)이 끊임없이 부드럽게 이어지되 처음과 마지막이 한결같아야 하며. . .'
 
 운현은 보고서에 쓰여있던 글귀를 떠올렸다. 백호전의 학사는 대단히꼼꼼하고 집요했다. 학문을
 하는 이로써 마땅히 꼼꼼해야 하고 게다가치를 떨 정도로 집요해야 한다는 것은 운현도 공감하
는 바 였지만, '
 그렇다고 이렇게까지 해야 하나'하는 생각이 절로 들 정도로 보고서의요구사항은 보통이 아니었
다. 
 
 게다가 끝에 가서는 '이러함이 마치 여심(女心)을 대함과 같다.'고 써놓았으니, 운현으로서는 
난감한 일이 아닐 수 없었다.
 
 "후우. 내가 여자를 사귀어 본 적이 있어야 알지."
 
 운현은 문득 서생(書生) 시절, 소위 잘 나가던 친구들을 떠올렸다. 아마 그들이라면 이 말뜻을 
금방 알아들었을지도 모른다. 하지만 자신이야 알 도리가 없다. 그들이 잘 나가는 동안 운현은 
그야말로 책벌레였으니까 말이다.
 
 "일교두라면. . ."
 
 운현은 일충현 교두를 떠올렸다. 그것은 일충현 교두가 잘 나가는 사람일 거라는 생각 때문이 
아니라, 일충현 교두라면 이 보고서에서 말하는 것을 정확히 알 수 있지 않을까 해서였다. 아무
래도 금군교두니,자신보다야 이 검식(劍式)의 내용을 잘 이해할 수 있을 터이다.
 
 그러나 그럴 수도 없다. 아무리 운현이 학사라지만, 그래도 일충현 교두에게 무공을 배우고 있
는 처지. 대뜸 책을 들고가서 '이걸 가르쳐  주시오'라고 하면, 일충현 교두의 자존심이 상할 것
은 불보듯 뻔한 일인 것이다.
 
 "결국 혼자 하는 수 밖엔 없는데. . . 정말 이러면 되긴 되는 건가?"
 
 바로 그걸 확인하고자 하는 것이다. 이 보고서의 결론은 바로 이 단조로운 열두가지의 검식(劍
式)이었다. 이 검식을 완전히 익히게 되었을때, 비로서 기(氣)가 천지(天地)에 충만함을 알 수 
있으리라고 한 것이다. 그것은 수련을 처음 시작할 때 일충현 교두가 '모든 고수는 내공의 고수
다'라며 해준 말 그대로였다. 
 
 한동안 인상을 찌푸리고 있던 운현이 고개를 저었다.

 "갈 길이 멀다. 이런 생각 하느니 한번이라도 더 해보는게 낫겠지."
 
 책에 따르면 숙련된 무관이 최소 만번을 반복해야 그나마 제대로 된동작에 대한 감을 잡을 수 
있고, 십만번을 수련해야 검식(劍式)의 참뜻을 어렴풋이나마 볼 수 있을 것이라고 했다. 게다가 
무관도 아닌 학사라면, 갈길이 더욱 멀다는 것은 궂이 헤아려 보지 않아도 알 수 있는 것이다.
 
 "만번이라. . ."
 
 운현이 이 검식을 혼자 연습하기 시작한 것도 이제야 여섯달 정도다. 
 자신도 모르게 수련 횟수를 헤아려 보던 운현은 고개를 저었다. 차라리 세어보지 않는 편이 더 
나을거라는 확신이 불현 듯 가슴을 쳤기 때문이다.
 
 "평생 걸리는 거 아냐?"
 
 투덜거리면서도, 운현은 어느새 나뭇가지를 세우며 자세를 잡고 있었다. 그것은 도진 교두도 감
탄했던 나무랄 데 없이 훌륭한 자세였다. 
 어느새 볕이 기울기 시작하고 있었지만, 운현의 부드러운 곡선은 끊일줄을 몰랐다.

제4장 학사(學士)의 무공 (8)
 운현이 '보고서(報告書) 검식(劍式)'의 수련을 마친 것은 해가 뉘엿뉘엿넘어가고 나서였다. 어
느새 어스름이 내려앉으려 하는 것을 깨달은운현은 서둘러 문연각으로 돌아왔다.
 
 "아, 박환관."
 
 자신의 지정 좌석이 되어버린 잡서(雜書) 구역으로 들어서던 운현은문득 눈앞에 보이는 낯익은 
얼굴을 발견하고 반색을 했다.
 
 "운학사님이시로군요. 호홋."
 
 박환관도 운현을 발견하고는 웃음을 띄며 고개를 숙였다.
 
 "자리에 서책(書冊)만 펼쳐 있기에, 근처에 계실 줄 알았습죠. 항상열심이시군요, 니예."
 
 운현이 쑥쓰러운 듯 웃음으로 대답을 대신했다. 눈치가 빠르고 소문에밝은 박환관이기에 서투르
게 둘러댔다간 낭패를 볼지도 모른다. 그렇다고 오후 내내 책만 펼쳐놓고 나가서 딴짓 했다는 걸
 자기 입으로 얘기할 수도 없는 노릇이다.
 
 "그럼, 수고하시와요. 소인은 이만…… 호호홋."
 
 "아, 그, 그러게."
 
 서책이라는 말에 마음이 더 다급해진 운현이 황급히 자리로 발길을 옮기는데, 박환관의 목소리
가 그의 발걸음을 붙잡아 세웠다.
 
 "아참, 운학사 나으리."
 
 "응?"
 
 운현이 돌아보자 박환관이 지나가는 듯한 말투로 말한다.
 
 "나으리께서도 오늘 창음각(暢音閣)으로 오실 예정이시지요?"
 
 "창음각?"
 
 운현이 반문하자 박환관이 낭랑한 목소리로 대답했다.
 
 "니예. 오늘 공연할 극단은 꽤나 이름을 날리고 있다 들었사와요. 모르긴 해도, 꽤나 볼만할 듯
 하지 않습니까요?"
 
 "창음각이라……"
 
 그러고보니 오늘 아침 창룡전 관리로부터 그런 말을 듣기는 했다. '자비로우신 황상께서 자금성
 내에 있는 사람들을 위해 창음각에서 공연을 베풀어 주신다'는 것이었는데, 그때는 별 관심두지
 않고 그냥 넘겨버렸다.
 
 "나도 가보고 싶긴한데, 자네도 알다시피 내가 좀 급하게 되지 않았나? 아무래도……"
 
 운현이 난색을 표했다. 사실 운현으로선 발등에 불이 떨어진 것이나마찬가지다. 지난 일년간 운
현이 제출한 보고서가 한편도 없었기 때문이다.
 
 운현이 금군교두에게 무공까지 배워가며 열심히 해보려고 한다는 말이창룡전 관리의 귀에도 들
어갔는지, 관리는 보고서 제출에 대한 별다른재촉도 없이 한동안 운현을 마음대로 놓아두었다. 
하지만 그런 날이계속될 수는 없는 법이다.
 
 '이젠 슬슬 결과를 낼 때가 되지 않았나?'
 
 창룡전 관리가 지나가는 투로 말을 던진 것이 두달 전이다. 아무것도아닌 듯 한 말이지만, 운현
으로선 이번 보고서가 앞으로의 갈림길이될터, 그야말로 중차대한 일이 아닐 수 없다. 그런데 두
달이 지나도록아직 초안도 제대로 나오지 못한 상태인 것이다. 
 
 운현이 머뭇거리자 박환관이 어깨를 으쓱하며 고개를 끄덕거렸다.
 
 "그러시군요, 니예. 듣자니 오늘 공연은 절세 미녀와 비운의 장수에대한 사랑 이야기라던데……
 아, 그럼 저는 이만."
 
 혼잣말인듯 중얼거리는 박환관의 말에 운현의 귀가 솔깃했다. 운현은돌아서는 박환관을 불러세
웠다.
 
 "자, 잠깐."
 
 "니예?"
 
 "다시 생각해보니 말일세. 황상께서 특별히 베푸시는 것인데 불참한다는 것도 신하로서 불충(不
忠)일 테고, 게다가 그런 이야기라면 자료조사 차원에서도 도움이 될 터이고 말일세……"
 
 시험을 포기한, 소위 잘나가는 서생들이 자랑스럽게 떠들어 대는 무용담은 운현도 익히 들어온 
바가 있다. 무용담이래야 주로 기녀들과 무슨 무슨 일이 있었다는 식의 것들이 대부분이었지만, 
가끔은 유명한극단의 공연에 대한 이야기도 있었다. 말로만 듣던 그 공연을 직접 볼수 있다니, 
게다가 미녀가 나온다지 않는가? 
 
 운현의 장황한 변명을 듣던 박환관의 얼굴에 웃음이 걸렸다.
 
 "그, 창음각(暢音閣)이 정확히 어디 있는 건가?"
 
 자금성에 들어온지 일년이 지났지만 아직도 지리에 밝지 못한 운현으로서는 걱정되는 일이 아닐
 수 없다. 박환관은 웃으며 말했다.
 
 "그러시다면 잠시 후에 건청문(乾淸門) 앞에서 뵙는게 어떨런지요? 소인도 마침 가는 길이고 하
니……"
 
 "아, 그래주겠나? 고맙네. 그럼 잠시 후에 보세."
 
 운현의 말에 박환관이 고개를 숙이며 답했다.
 
 "천만에요. 그럼 소인은 이만."
 
 박환관이 종종 걸음으로 사라져 가자 운현도 자리로 돌아와서 책상에있는 서책들을 정리하기 시
작했다. 쌓여있는 서책들을 보며 운현은 자신도 모르게 중얼거렸다.
 
 "책만 많이 읽는다고 되는게 아닌데, 아직 초안조차 잡지 못한 상태니……"
 
 보고서를 생각하니 가슴이 답답했다. 창룡전 관리가 매서운 눈으로 운현에게 나지막히 해준 말
이 있었다.
 
 '한가지 미리 말해두네만, 베끼지는 말게. 글은 자네만 읽을 줄 아는게 아니야. 서투르게 베끼
기라도 했다간, 그날로 파면이네.'
 
 결국 자료를 조사해서 운현이 만들어 내는 것 밖에는 방법이 없다. 과거의 비무 자료들을 전부 
조사해서 그것을 바탕으로 읽을만한 보고서를 만들어 내야 하는 것이다. 한해 동안, 특히 지난 
두달 동안은 밤까지 세워가며 자료들을 읽었지만, 도무지 어떻게 풀어나가야 할지 종잡을 수가 
없다.
 
 "옛말에 이르기를 글을 백번 읽으면 그 뜻을 저절로 알게 된다(讀書百遍意自現)고 했건만……"
 
 지난 일년간의 노력이 그리 헛되지는 않았기에, 운현은 비무기록의내용을 대부분 정확히 이해할
 수 있었다. 문제는 이런 단순한 기록에서어떻게 황태자 전하의 마음에 들 이야기를 만들어 내는
가 하는 것이다.

 운현은 눈 앞에 놓여있는 열권 남짓한 책을 노려보았다. 이곳 문연각에 있는 것들 중 시대적으
로 가장 오래된 비무기록들이었다. 시대순으로 보고서를 내기로 결심한 운현이 첫번째 보고서의 
자료로 추려낸 것들이다.
 
 "백번을 넘게 읽은 것 같은데도 어떻게 풀어가야 할 지 아직 감이 안잡히니…… 후우."
 
 운현은 머리를 긁었다. 그렇잖아도 책 읽을 시간이 부족한 판에 오늘  도 '보고서 검식'수련에 
너무 시간을 허비했다. 운현은 힘없이 중얼거렸다.
 
 "잘하면 오늘도 밤을 세워야겠군."
 
 단정하게 쌓인 책들 중에서 얇은 책 한권을 골라 운현은 품에 넣었다. 
 창음각에 가지고 가서 틈나는 대로 볼 요량이다. 볼 시간이 과연 있을지는 알 수 없지만, 하여
간 어느 때라도 손에서 책을 놓지 않는 것이학문하는 자의 올바른 자세인 것이다.
 
 "백번으로 감이 안 잡히면 천번이라도 봐야지, 별 수 있나."
 
 품에 안은 책을 만지작 거리며 운현은 문연각 밖으로 나왔다. 혹여라도 시간에 늦을까, 운현은 
박환관과 만나기로 한 건청문을 향해 발걸음을 재촉하고 있었다.

제4장 학사(學士)의 무공 (9)

운현은 갑자기 낯선 세계에 떨어진 듯한 위화감을 느끼고 있었다. 아
직 공연이 시작되지 않은 창음각은 꽤나 웅성거리고 있었고, 화려하게 
차려입은 사람들의 표정은 한결같이 밝아 보였다. 그 중에서 오직 운
현만이 마치 불청객처럼 외따로 떨어져 있었다.

박환관이 신경을 써 준 탓인지 자리가 썩 나쁜 편은 아니었다. 문제는 
주변에 앉은 사람들중에 아는 사람이 하나도 없다는 것이었다. 운현이 
자금성에서 아는 사람이래봤자 일충현 교두와 창룡전 관리, 그리고 박
환관 정도였지만. 지금도 운현은 조금 뒤쪽에서 들려오는 궁녀들의 소
근거리는 소리에 꽤나 신경이 거슬리고 있었다.

"어머, 얘. 너 취향도 참 특이하다. 호호호."

"왜? 저 정도면 괜찮은 편 아냐? 보아하니 학사인 것 같은데, 한림원 
학사님이 아니실까?"

운현의 뒤통수가 근질근질 하다. 아무래도 자기 이야기를 하고 있는 
듯 하다.

"얘는, 정말. 저 사람 몰라? 창룡전 학사잖아. 왜, 예전에 그 무공을 
배운다는. . ."

"정말? 저 사람이? 난 처음 봐. 근데 첫인상 다 망가진다, 얘. 고고한 
학사님이 그게 뭐야?"

"그러게? 차라리 무관들처럼 체격이 건장한 것도 아니고, 정말 주책이
지 뭐. 꼴사나운것도 모르고 말야. 호호호"

운현은 얼굴이 벌게지며 동시에 머리로 피가 쏠리는 것을 느꼈다. 정
말이지 지금 떠드는 궁녀들 멱살을 붙잡고 따지고 싶은 심정이다. '내
가 무공 배우는데 당신들이 보태준게 뭐 있냐?'고 말이다. 그러나 운
현은 고개돌려 쏘아주는 것 조차 하지 못했다.

"아서라. 황새의 큰 뜻을 참새들이 어찌 알랴.(燕雀安知鴻鵠之志哉)"

혼자 중얼거리긴 했지만 입맛이 쓰다. 부끄러운 것도 부끄러운 것이지
만 어찌 저런 이야기를 저렇게 대놓고 하는지 이해가 되질 않는다. 그
러고보면 자신의 주위에 있는 사람들은 꽤 좋은 사람들이라는 생각이 
든다.

운현은 고개를 들어 앞쪽 좌석에 앉은 사람들을 쳐다보았다. 운현의 
앞쪽은 지체높은 자금성의 관리들이 자리를 메꾸고 있었다. 물론 맨 
앞쪽은 당연히 황족들이 차지하고 있었다. 

그리고 운현이 앉아있는 뒷줄부터 궁녀들과 환관들, 그밖에 황궁에 있
는 사람들이 메꾸고 있었는데 지금의 자리배치는 운현의 현재 위치를 
절묘하게 나타내 보여주고 있었다.

'언젠가, 저 앞쪽으로 나설 날이 있겠지.'

운현은 언제가 될 지 모르는 그 날을 위해 마음속으로 다짐했다. 저 
앞쪽 어딘가에 아직 용안조차 뵙지 못한 황태자 전하가 계실 지도 모
른다. 그리고 언젠가는 자신도 저 앞쪽에서 기분좋은 미소를 지으며 
천천히 이야기를 나누는 날이 올 것이다. 운현은 그렇게 믿었다.

채앵-

공연의 시작을 알리는 소리가 울리자 웅성거리는 소리가 삽시간에 잦
아들었다. 환하게 불을 밝힌 무대에 시선이 집중되고, 운현은 자신도 
모르게 침을 꿀꺽 삼켰다.



창음각에서 돌아오는 운현의 발걸음은 꽤 들떠 있었다. 박환관과 어떻
게 헤어졌는지도 기억이 잘 안날 정도였다. 운현의 머릿속엔 온통 방
금 보았던 공연 장면들만이 가득했다.

"하아. 정말 대단하군. 정말 대단해……"

운현은 고개를 저었다. 창음각에서의 공연은 운현의 기대 이상이었다. 
운현은 말 그대로 극(劇)에 흠뻑 빠져들었다. 음악이며, 배우들의 연
기며 흠잡을 곳이 없었다. 

절세미녀를 연기한 배우가 사실은 남자라는 것은 좀 아쉬운 일이었지
만, 어쨌든 운현은 공연에 매우 만족했다. 그리고 무엇보다 운현을 사
로잡은 것은 극 전체를 흐르던 그 호쾌함과 단순함이었다.

"과연. 이러니 황태자 전하께서 관심을 가지실 만도 하군. 역시 보기
를 잘했어."

운현은 자신의 초안을 상당부분 수정해야 겠다는 생각이 들었다. 이번 
공연을 통해 고수들의 비무를 어떤 관점에서 바라봐야 할지 깨닫게 되
었다. 이것 하나 만으로도 운현은 정말 큰 것을 배웠다고 할 수 있었
다.

"그래도, 약간 아쉬운 점은 있었지. 다른건 몰라도 무공에 대한 설정
은 좀 허술한 것 같아."

운현은 입맛을 다셨다. 예전 같으면야 아무것도 모르고 봤을테지만, 
그래도 수련이랍시고 일년을 지내고 보니 공연중에 나오는 무공이라든
가 결투장면 같은 것들이 상당히 어설퍼 보이는 것이 많았던 것이다.

"거기선 이렇게 했어야 했는데. . . 이엽!"

운현은 자신도 모르게 극중에 나왔던 주인공의 동작 하나를 고쳐서 해
보다가 화급히 손을 거두었다. 문득 누가 볼지도 모른다는 생각이 들
었기 때문이다. 좌우를 살펴본 운현은 서둘러 발을 옮기기 시작했다. 
보고서 초안에서 고치고 싶은, 그리고 적어넣고 싶은 문구가 머리에 
가득했다.

'좋아. 왠지 잘 풀릴 것 같은데?'

숙소로 발길을 재촉하는 운현의 가슴은 희망으로 부풀어 있었다.



============================



앞 연재분이 수정되어 여기서 챕터가 갈라졌습니다.
그 바람에 그만 둘 다 짧아지고 말았군요.
가능한 길~게 쓰도록 최선을 다하겠습니다.
어디까지나 가.능.한 이지만 말입니다.

제5장 백호 수련검 십이식(白虎 修練劍 十二式) (1)
"후우우우. 젠장."

운현은 날아갈 듯한 글씨로 창룡전(蒼龍殿)이라 쓰인 현판(懸板)을
바라보며 길게 한숨을 내쉬었다.

"너무 잘 풀려도 문제군."

창룡전으로 들어서는 운현의 발걸음은 힘이 없었다. 조금 들어가자, 
언제나처럼 창룡전 관리 사일천이 한점 흐트러짐 없는 똑 같은 자세로 
앉아 서책을 펴고 무엇인가 적고 있었다.

'저 사람은 대체 뭘 저렇게 늘 하고 있는 것일까?'

운현은 신기하다는 표정을 숨기지 않고 창룡전 관리를 바라보았다. 이
름을 사일천이라고 하는 이 관리는 창룡전의 유일한 관리이자 또 다른 
학사이다. 매일 얼굴을 마주친지 벌써 오년여가 되어가는데, 아직도 
운현은 이 사일천을 대하기가 쉽지 않았다.

"무얼 보고 있는 건가?"

차가운 목소리가 운현의 귀를 쳤다. 운현은 두손을 모으고 천천히 사
일천 앞으로 걸어가 깊숙히 고개를 숙였다. 사일천은 늘 그렇듯이 날
카로운 눈빛으로 운현을 바라보고 있었다. 운현이 고개를 들자 그의 
무뚝뚝한 목소리가 이어졌다.

"보고서는 어떻게 돼 가는가?"

운현의 얼굴이 대번에 일그러졌다.

"저번에 말씀드렸듯이, 두달에 한번도 벅찹니다. 제대로 하려면 적어
도 석달은 주셔야……"

탁

'또 덮는군. 완전히 버릇이라니까.'

운현이 속으로 중얼거렸다. 사일천은 쉽게 감정을 나타내는 사람이 아
니었다. 그러나 그에게도 버릇은 있었다. 무언가 마음에 들지 않는 일
이 있을 때는 항상 소리나게 책을 덮었다. 그리고 다시 책을 펴는 때
는 용건이 끝났을 때이다. 대체 무슨 책을 그렇게 열심히 보는지는 
알 수 없지만.

"한달만에 완성해서 제출했던 적도 있지 않은가?"

사일천의 말에 운현이 눈쌀을 찌푸렸다.

"그건 그때도 말씀드렸다시피 특별한 경우입니다. 항상 그렇게 보고서
를 제출할 수는 없는 일입니다. 무엇보다 황태자 전하께 드릴 보고서
인데 지나치게 서두르다가는……"

"예전에도 말했네만."

운현의 말은 사일천의 차가운 목소리에 끊어졌다.

"자네의 할 일은 자신의 일을 기한내에 해내는 것뿐일세. 황태자 전하
께서 자네의 보고서를 마음에 들어하실지, 그렇지 않을지는 자네가 신
경 쓸 일이 아니야."

그의 냉담한 말에 운현의 입이 뿌루퉁 튀어나왔다.

"하지만 잘못될 경우 문책받는 것은 제가 아닙니까?"

사일천은 인상을 찌푸리며 운현을 쏘아보았다. 그러나 운현은 시선을 
돌리지 않았다. 자신의 말이 운현에게 통하지 않는다는 것을 깨달았는
지, 사일천이 작은 한숨을 내쉬며 시선을 내렸다. 그리고는 조금 누구
러진 목소리로 운현에게 넌지시 말했다.

"윗사람은 말일세. 아랫사람이 최선을 다한다고는 믿지 않네. 그러기
에 언제나 어제보다 더 나은 것을 요구하기 마련이지. 자네도 이곳에
서 살아남으려면 명심하는게 좋을 걸세. 지나치게 튀어나오는 것도, 
뒤쳐지는 것도 위험하기는 마찬가지라는 걸 말일세. 지금은 영웅이 필
요한 때가 아니니까."

말하는 사일천의 표정은 어딘지 조금 씁쓸해 보였다. 덕분에 운현도 
조금 숙연해졌다.

"그러니까 일단 자네가 한달만에 보고서를 완성할 수 있다는 것을 보
인 이상, 위에서는 언제나 그 이상을 요구할 거란 말일세. 알았나?"

운현은 사일천의 말이 납득이 갔다. 그의 사정도 이해가 가지 않는 것
은 아니었다. 그러나 운현은 고개를 저었다.

"하지만 이제 자료가 부족합니다."

사일천의 눈이 살짝 찌푸러졌다.

"자료가 부족하다니? 문연각의 잡서(雜書)가 몇권인데, 그 많은 책이 
벌써 바닥나기라도 했단 말인가?"

"문연각의 잡서(雜書)는 삼만칠천권 이상이라도 무림에 대한 책은 오
백권을 조금 넘는 정도입니다. 정확히는……"

운현이 잠시 손가락을 헤아리면 무언가 속으로 중얼거리더니 말을 이
었다.

"오백 서른 일곱권이죠. 거기서 비무 내용을 기록한 서적으로 분류할 
수 있는 건 더 적은 수입니다. 그러니까……"

운현이 다시 손가락을 헤아렸다.

"삼백 예순 네권이군요. 그것도 연대(年代)가 겹치거나 차마 비무 기
록이라고 말하기 민망한 것까지 다 포함한 것이죠."

사일천은 묵묵히 운현의 말을 듣고 있었다. 운현의 말에 딱히 공감하
거나 하는 듯한 표정은 아니었다. 그러나 운현의 말은 계속되었다.

"보고서 한권을 작성하는데는 평균 열권 정도의 자료가 필요합니다. 
제가 제출한 보고서만 해도 벌써 서른권에 가까우니까……"

"정확히는 스물 일곱권이지."

운현의 말을 사일천이 끊었다. 운현이 주춤하는 사이 사일천은 계속 
말을 이었다.

"그리고 그 모두가 황태자 전하께 제출되었네. 자네로선 자랑스러워 
할 일이 아닌가?"

"무, 물론입니다. 하지만……"

운현은 목까지 올라온 뒷말을 꿀꺽 삼켰다.

'하지만 황태자 전하께서는 아무 말도 없었잖습니까?'

자랑스러운 일이다. 하지만 황태자 전하가 자신의 글을 마음에 들어 
했다던가, 혹은 수고를 치하(致賀)했다던가 하는 말은 한번도 들어보
지를 못했다.

오히려 박환관으로부터 자신의 보고서가 필사(筆寫)되어 황궁내에서 
알게 모르게 돌아다니고 있다는 이야기는 들었다. 제법 인기가 있었는
지 누군가는 자신의 보고서에 그림까지 그려 넣었다고 한다.

하긴 고급 관리들마저 어려운 경전(經典)이나 고서(古書)들 보다 백화
소설(白話小說)을 즐겨찾는 시대니 그러지 말라는 법도 없다. 문제는 
그런다고 운현에게 잘 된 일은 하나도 없다는 것이다.

그렇게 바라는 황태자 전하의 인정은 고사하고 그 흔한 승진조차 소식
도 없다. 사정이 이러니 운현으로서는 정말 황태자 전하께서 자신의 
보고서를 읽기는 하시는 건지조차 의심이 가는 중이다.

'하긴 승진되어봤자 단 둘뿐인 창룡전에서 대체 뭘 바라겠냐만……'

운현은 속으로 중얼거린 생각 대신 다른 말을 입으로 내뱉었다.

"자료도 없고, 시간이 부족한데 어쩌란 말입니까?"

운현은 입맛을 다셨다. 오히려 보고서에 대한 독촉이 심해져서 보고서
를 써 내느라 허리가 휠 정도다. 그렇게 낸 보고서가 벌써 서른권, 아
니 정확히는 스물 일곱권이다. 첫 보고서를 낸지는 벌써 사년여, 자금
성에 들어온 지는 햇수로 오년째로 들어가고 있었다.

"자네가 시간이 부족한 건 다른 이유 때문이 아닌가?"

사일천의 낮은 목소리에 운현이 움찔한다. 그러나 운현은 최대한 아무
렇지도 않은 듯 대답했다.

"수련(修練)시간은 보고서를 제대로 쓰는데 꼭 필요합니다. 설마 닭의 
배를 갈라 달걀을 꺼내는 우(愚, 어리석음)를 범하시려는 것은 아니겠
지요?"

운현이 의외로 강경하게 나오자 사일천은 슬쩍 화제를 돌렸다.

"어쨌든 자료는 걱정하지 말게. 소위 강호(江湖)에 널리고 널린게 고
수(高手)들이라 들었네. 그곳엔 싸움이 날마다 넘쳐난다는데 설마 자
료가 없겠나."

"그 강호에 넘쳐나는 고수들의 자료를 이 자금성 구석에 있는 제가 어
떻게 알겠습니까?"

운현이 항변하듯 말했지만, 사일천의 대답은 간단했다.

"소환(召喚)하게."

"네?"

너무 간단한 대답에 운현이 자신도 모르게 반문하자 대번에 사일천의 
눈이 찌푸러졌다. 그가 제일 싫어하는 것이 바로 두번 말하게 하는 것
이다. 그러나 운현으로서는 반문하지 않을 수 없었다.

"소환(召喚)이라니……"

"자네는 명색이 자금성 학사가 아닌가? 황명(皇命)으로 소환하면 감히 
누가 오지 않을 수 있겠나?"

"무림 고수들을 소환하란 말씀이십니까?"

탁

책상위에서 나는 가벼운 소음과 함께 사일천의 인상이 더욱 찌푸러졌
다.

"누가 무림 고수들을 소환하라고 했나? 그들이 소환한다고 올 사람들
인가? 이야기꾼들을 불러들이면 되지 않는가? 강호에 여러 이야기들을 
들려주는 것을 업으로 삼고 있는 사람들 말이야."

"아!"

제5장 백호 수련검 십이식(白虎 修練劍 十二式) (2)

운현은 그제야 사일천의 말이 이해가 되었다.

강호에는 수많은 이야기들이 떠돌고, 그 이야기를 들려주는 것을 직업
으로 하는 전문 이야기꾼들이 있다. 운현도 예전에 과거준비를 위해 
묵었던 객잔에서 늙은 이야기꾼 하나가 침을 튀겨가며 강호의 여러 일
들을 신나게 이야기하는 것들을 본 적이 있다.

그런 이야기꾼들에게서 직접 들을 수 있다면, 문연각에 있는 자료들보
다는 훨씬 많은 비무 자료를 모을 수 있을 것이다. 게다가 그들은 직
접 비무를 목격한 당사자들이 아닌가?

'어? 잠깐, 그러면……'

"그러면 왜 황태자 전하께서 직접 이야기꾼들을 만나시지 않으시는…
…"

운현의 말은 사일천의 날카로운 눈초리에 끝을 맺지 못했다.

"자네는 지엄하신 황태자 전하께서 그런 천인(賤人)들을 직접 만나실 
것이라 생각하는건가?"

운현은 납득이 갔다. 그럴만도 하다. 하지만 속이 편치는 않았다.

'그렇게 노골적으로 천하다고 몰아붙일 것까진……'

고고한 황족들이라면 제 아무리 급한 일이라고 해도 절대 이야기꾼 같
은 사람들을 만나려 하진 않을 것이다. 서생시절의 운현만 하더라도 
그들을 비천하게 여기지 않았던가? 운현은 마땅히 대답할 말이 없었
다.

"이야기꾼들을 소환하는 것은 내 알아서 해줄테니, 그들이 오면 자네
가 직접 만나보도록 하게. 유달리 허풍이 심한 이들이라니 어처구니 
없는 말에 속지 않도록 특히 주의하고."

사일천은 이야기를 마무리 하려는 듯 빠르게 말했다.

"명심하게. 황태자 전하께서 원하시는 것은 살아있는 무림의 진짜 이
야기들이지, 꾸며낸 허풍같은 것들이 절대 아니라는 것을 말일세."

사뭇 의미심장한 말이었지만 운현은 심드렁하게 고개를 끄덕였다.

보고서를 낼 때마다 사일천이 해 온 이야기다. 바로 그 때문에 자신이 
문연각에 있는 잡서를 전부 들춰봐야 했고, 그 중 무림에 대한 오백 
서른 일곱권의 책을 몇번이고 읽어야 했으며, 비무내용을 기록한 삼백 
예순 네권은 거의 외우다시피 파고 들어야 했다. 오죽하면 꿈에도 몇
번이고 나왔을 정도이다.

"오늘 조회(朝會)는 이상일세."

사일천은 벌써 시선을 아래로 떨어뜨리고 책을 펼치고 있었다. 운현은 
살짝 한숨을 내쉬었다. 할말은 더 있었지만 어차피 관리란 상명하복
(上命下服, 윗사람이 명령하고 아랫사람이 복종함), 사일천이 더 이상 
용건이 없다는데 운현이 뭘 더 어쩔 수가 없다. 

운현은 고개를 숙여 예를 올린 뒤 천천히 창룡전을 물러나왔다. 운현
이 나가자 책으로 시선을 떨구고 있던 사일천은 슬쩍 고개를 들어 운
현의 뒷 모습을 쳐다보았다.

'벌써 오년이라. . . 꽤 버티는군.'

사일천은 색다른 감회에 잠겼다. 처음 들어올 때만 해도 운현이 채 한
달을 못 버티고 튀어나갈 줄 알았다. 다 때려치우고 고향으로 돌아가
건, 혹은 온갖 줄을 동원해서 다른 곳으로 옮겨가든 말이다. 

그러나 운현은 사일천의 예상을 간단히 뒤집어 버렸다. 문연각에 들어
가서 잡서들과 씨름하는가 싶더니 어느새 금군교두에게 무공을 배우고, 
그러더니 제법 쓸만한 보고서들을 작성해내고 있었다. 

이제는 사일천에게도 운현은 없어지면 아쉬울 사람이 되었다. 이곳 창
룡전에 필요한 사람이 되어 간다는 것이, 운현에게 과연 좋은 일인지 
나쁜 일인지는 알 수 없지만 말이다.

"흐음."

사일천은 고개를 저으며 다시 책으로 시선을 돌렸다. 그러다 문득 
떠오른 생각에 살짝 눈쌀을 찌푸리며 고개를 들어 운현의 뒷모습을
쳐다보았다.

'그러고 보니 많이 컸군. 이제는 제법 반항할 줄도 알고.'

사일천이 노려보는 것을 아는지 모르는지, 운현은 풀죽은 모습으로 터
덜터덜 창룡전을 나오고 있었다.



언제나와 같은 자금성의 하루가 또 시작되었다. 습관적으로 문연각으
로 걸음을 옮기며, 운현은 한숨을 내쉬었다.

"하아. 쫓겨날 걱정은 없게 되었다만. . ."

처음 사일천에게 보고서를 제출하고 나서 '꽤 잘되었군'이라는 말을 
들었을 때는 하늘에 오를듯한 기분이었다. 보고서의 재촉이 심해질수
록 자신의 성공이 가까웠다는 징조라고 믿었다. 

그러나 곧 손에 잡힐 것 같던 그 성공이 지금에 와선 안개속에 희미하
게 모습을 감추어 버리고 말았다. 이제 남은 것이라곤 아침 조회때 마
다 사일천에게서 보고서를 재촉받는 일 뿐이니, 절로 한숨이 나올 법
도 하다.

"그나마 즐거움이라곤, 나뭇가지나 쥐고 휘두르는 것 뿐이로군."

운현은 중얼거리며 문연각으로 들어섰다. 문연각 관리는 이제 운현에
게는 신경도 쓰지 않는다. 운현도 그저 습관적으로 고개를 끄덕하고는
자신의 자리로 발걸음을 옮겼다.

달칵

자리에 앉자 책상위에 단정하게 놓여있는 예닐곱권의 서책이 눈에 들
어온다. 당연히 무림에 대한 기록들이다. 삼만 칠천여권의 잡서(雜書)
들 속에서 뽑아낸 다른 오백여권의 책들은 운현의 뒷편 서가에 단정하
게 분류하여 두었다.

"옛말에 이르기를 백번을 읽으면 절로 그 뜻을 알게 된다(讀書百遍義
自見)고 했건만. . ."

운현은 중얼거리며 습관적으로 탁자에 있는 서책으로 손을 뻗었다. 따
로 놓여있는 이 책들은 오백여권의 책들중에서 아직도 운현이 이해하
지 못한 것들이다. 

내용이 이해 되지 않는다는 것은 아니다. 이곳 문연각에 있는 무림에 
대한 기록들은 이미 읽고 또 읽어서 거의 외울 정도이고, 그 내용 또
한 머릿속에 환하게 들어가 있다.

"백번도 넘게 읽은 것 같은데, 왜 이해가 되지 않는걸까?"

운현은 중얼거리며 책을 폈다. 운현이 이해되지 않는 것은 다른 것이
었다.

"왜 여기서 이 초식을 사용한 거지?"

운현의 머릿속에 먼 옛날의 한 광경이 펼쳐지기 시작했다. 검을 든 두 
사람이 바람부는 황야에서 마주선다. 스산한 바람은 갈대를 흔들며 지
나가고, 주위는 적막이 감돈다. 그리고 찰나의 순간, 두 사람의 검은 
날카로운 예기를 뿜어내기 시작한다.

한치의 양보도 없고, 단 한순간의 방심도 용서하지 않는 검과 검의 격
돌. 검광이 번뜩이고, 마치 예정된 수순처럼 초식과 초식이 교차된다. 
그리고 결정적인 순간, 한 사내의 검이 불가해한 곡선을 그리기 시작
한다.

'바로 여기야!'

운현이 자신도 모르게 움찔했다.

'대체 뭐지? 왜 여기서 이런 초식이 나온걸까?'

알 수가 없다. 앞서의 전개대로라면 분명히 나와야 할 초식 대신에, 
전혀 다른 곡선이 그 모습을 나타낸 것이다. 풀리지 않는 의문에 며칠
을 고민하다가 종내는 일충현 교두에게도 물어보았지만 그저 뜻 모를 
미소만 돌아왔을 뿐이다.

'하긴, 이런건 스스로 답을 찾아야 하는 거겠지.'

일충현 교두의 미소는 아마 그런 뜻이었을 것이다. 그러나 아무리 쳐
다보고 읽어보고 심지어 꿈까지 꿔 봤어도 모르는건 모르는 것. 그렇
게 막혀버린 책들이 바로 탁자위에 놓여있는 예닐곱권의 책들인 것이
다.

운현은 꽤 오랬동안 생각에 잠겨 있었다. 홀로 앉아 때로는 눈쌀을 찌
푸리고, 때로는 무언가 깨달은 듯 입을 벌리기도 하는 운현의 모습은, 
누가 본다면 영락없이 정상이 아니라고 할 만한 그런 모습이었다. 그
러나 한참후에 운현의 입에서 새어나온 것은 낮은 신음소리였다.

"으으음. 모르겠군. 이것도 아닌데. . ."

책을 덮으며 운현은 인상을 찌푸렸다. 풀리지 않는 수수께끼는 언제나 
매력적이지만, 그만큼 많은 시간과 집중력을 요구한다. 어느새 일충현 
교두와의 수련시간이 가까워진 것을 깨달은 운현은 주섬주섬 필기도구
를 챙기기 시작했다. 한참동안 씨름하던 책을 다시 제자리에 올려놓으
며 운현은 중얼거렸다.

"백번으로 이해가 안되면 만번이라도, 아니 될 때까지 계속 읽는 
수 밖에."

달칵

작은 소음과 함께 운현은 자리에서 일어났다. 익숙해진 서가(書架)
들 사이를 지나 가벼운 발걸음으로 문연각의 나서는 운현의 어깨위로 
초여름의 햇살이 따스하게 내려앉고 있었다.

제5장 백호 수련검 십이식(白虎 修練劍 十二式) (3)

운현의 발길이 향한 전각에는 이미 일충현 교두가 와 있었다. 멀리서 
일충현 교두의 모습을 확인한 운현이 걸음을 빨리했다.

"일충현 교두님."

운현이 다가와 정중하게 예를 올리자 일충현 교두는 미소를 지으며 답
했다.

"오시었소? 운학사."

운현은 들고온 필기도구와 책을 전각 한편에 내려놓고 일충현 교두 앞
으로 돌아왔다. 일충현 교두는 들고 있던 창(槍)과 검(劍)을 운현에게 
건네주었다.

"오늘은 창법과 검법을 수련하도록 하시오."

운현은 일충현이 건네주는 창과 검을 두손으로 신중하게 받아들고는
뒤로 조금 물러서서 일충현 교두에게 고개를 숙였다.

'운학사도 제법 모양새가 잡혀가는군.'

운현의 모습을 보는 일충현의 입가에 미소가 걸렸다. 운현은 자신이 
책을 놓았던 곳에 조심스레 검을 세워둔 뒤, 창을 들고 돌아와 자세를 
잡았다.

"하아!"

창을 든 운현이 기합을 내질렀다. 그 기합소리에 일충현 교두는 일전
에 도진 교두가 한 말을 떠올렸다.

'저 기합 소리는 몇 년이 지나도 전혀 나아지질 않는군요.'

눈쌀을 찌푸린 채 운현을 바라보던 도진 교두의 표정이 생각나자, 일
충현 교두는 저도 모르게 웃음소리를 살짝 흘렸다. 

운현의 기합소리에 기세가 실리지 않았다는 것은 일충현 교두도 인정
하는 바 였다. 그러나 운현이 자신들과 같은 살기등등한 기합을 내지
르게 된다면, 어딘지 모르게 더 어색할 것만 같았다.

                '학사는, 학사인 채로가 제일 자연스러운 것이지.'

황궁 십팔반 무예의 기본형 수련은 이미 예전에 끝났다. 그러나 무관
(武官)도 아니고 근골(筋骨) 또한 받쳐주지 않는 운현에게 그 이상의 
수련은 어차피 불가능 했다. 결국 운현과 일충현교두의 수련시간은 무
공과 무림에 대한 이야기를 나누는 것이 대부분을 차지하게 되었다.

운학사는 언제나 질문거리가 넘쳤다. 처음엔 무공과 무림이란 것 자체
에 대한 질문들이, 그리고 몇 년간은 주로 문연각에서 읽는 비무 기록
에 대한 질문이 쏟아져 나왔다. 요즈음은 무림에서 일어나는 여러가지 
일들을 묻는 편이지만, 가끔씩 난데없이 세상과 인생에 대한 질문이 
튀어나오기도 했다.

'후훗'

일충현 교두는 그런 시간들이 좋았다. 사양하겠다던 도진 교두도 가끔
씩 들러 운현의 수련을 도와주는 것을 보면 그도 운현과 함께 있는 시
간들이 그리 싫지는 않은 듯 했다.

지금 운현이 창과 검을 수련하고 있는 것도 실은 황궁 십팔반 무예를 
잊지 않기 위한 반복에 불과하다. 이미 운현의 황궁 십팔반 무공 수련
은 끝난 것이나 마찬가지였다. 일충현 교두는 묵묵히 서서 운현의 수
련이 끝나기를 기다렸다.



'응?'

일충현 교두가 이상한 것을 느낀 것은 운현이 검을 수련하던 도중이었
다. 무언가 이질적인 감각이 일충현 교두의 귀를 스치고 지나간 것이
다.

'설마? 아니, 인기척은 아니었다. 하지만……'

일충현 교두의 신경이 단번에 팽팽하게 긴장하기 시작했다. 이곳은 자
금성, 붉은 빛의 금지된 성이며 일충현 교두는 이곳을 지키는 금의위
(錦衣衛)다. 그 어떤 미세한 기척이라도 절대 섣불리 넘어갈 수는 없
는일. 일충현 교두의 한쪽 손은 어느새 허리에 찬 검 손잡이 위로 올라
가 있었다.

"하아!"

아무것도 모른채 수련에 열중하고 있는 운현의 기합 소리를 한 귀로 
흘리며 일충현 교두는 모든 감각을 날카롭게 곤두세웠다. 그러나 일충
현 교두의 신경을 일깨웠던 이질적인 느낌은 그 모습을 쉽사리 다시 
드러내지 않았다. 

얼마나 시간이 지났을까? 그것은 아무것도 잡아낼 수 없었던 일충현 
교두가 경계를 막 늦추려는 찰라, 그리고 운현의 검이 또 다른 궤적을 
그려냈을 때였다.

'웃!'

갑자기 일충현 교두의 고개가 홱 돌아갔다. 그의 시선이 향한 곳은 바
로 운현이 들고 있는 검(劍)이었다.

"검명(劍鳴, 칼 울음)?"

일충현은 자기도 모르게 중얼거렸다. 그의 감각을 날카롭게 곤두서게 
한 것, 그것은 대단히 작은 소리였지만 분명히 검명(劍鳴)이었다.

'설마……'

의아한 시선을 운현의 검에서 떼지 못하는 일충현의 귓가에 얼마전 도
진 교두가 한 말이 떠올랐다.

'일충현 교두님. 방금 운학사의 검에서…… 검명이 나는 것 같지 않았
습니까?'

무척이나 주저하며 입을 연 도진의 말이, 그때는 착각이라 생각했다. 
자신도, 그리고 도진 교두도 주의해서 보았지만 운현의 검에서는 아무
런 소리를 듣지 못했다.

'아마 제가 착각한 모양입니다.' 도진 교두는 머리를 긁으며 쑥쓰러운
듯 그렇게 말했었다. 그런데 몇 달이나 지난 지금, 일충현 교두 자신
이 운현의 검에서 울음소리를 들은 것이다.
               
'검명이라니……'

금의위들에게서 검명이 나는 것은 그리 이상한 일은 아니다. 검에서 
울음소리가 나는 것은 검(劍)에 기(氣)가 실리기 시작했다는 뜻이다.
어려서부터 충실하게 내외공을 수련한 무인이라면, 그것도 금의위
라면 검명은 궂이 신경을 곤두세울만 한 것도 아닌 것이다.
              
그런데 운학사의 검에서 검명이라니. 한줌의 내공조차 없을터인 운학
사의 검에서 검명이 난다는 것은, 그것이 아무리 작은 소리라 할 지라
도  절대 있을 수 없는 일이다. 하물며 자신이 건네준 검이 무슨 신검
(神劍)도 아닌 다음에야.

"운학사!"

일충현 교두는 큰 소리로 운현을 불렀다. 한창 검술에 집중하고 있던 
운현은 일충현 교두의 고함소리에 어정쩡하게 동작을 멈췄다.

난데없는 호출에 운현은 의아한 시선으로 일충현 교두를 쳐다보았다. 
운현을 바라보는 일충현 교두의 표정은, 이때껏 본 적이 없을 정도로 
딱딱하게 굳어 있었다.

제5장 백호 수련검 십이식(白虎 修練劍 十二式) (4)

"무슨. . ."

일충현 교두의 굳은 얼굴을 바라보며 반문하던 운현이 순간 흠칫했다.

"서, 설마 지금 내가 틀렸. . . 아니, 그럴리는. . . 하, 하지만. . .
"

운현은 어쩔 줄을 몰라했다. 일충현 교두의 얼굴이 굳어진 이유가 자
신이 검식을 틀렸기 때문이라고 짐작한 탓이다. 그러나 그런 운현을 
쳐다보는 일충현 교두의 눈에서는 팽팽한 긴장이 흐르고 있었다. 그의 
눈빛은 적(敵)을 발견한 황궁 금의위(錦衣衛)의 바로 그것이었다.

'운학사가. . . 설마. . .'

"미, 미안합니다. 제가 조금 해이해졌던 모양입니다."

운현은 자세를 바로하고 두손을 모으며 허리를 숙였다. 일충현은 여전
히 아무 말도 없었지만, 운현을 직시하고 있는 그의 눈빛에는 조금씩 
긴장이 사라지고 있었다.

"후우"

일충현은 살짝 한숨을 내쉬었다. 검 손잡이에 닿아있던 그의 손이 천
천히 제자리로 돌아왔다.

'내가 생각이 좀 지나쳤던 모양이군.'

방금 일충현 교두의 반응은 무공을 가르치는 금군교두가 아니라 황궁
을 지키는 금의위로서의 반응이었다. 그러나 운현의 반응을 보고 일충
현은 자신의 생각이 지나쳤음을 깨달은 것이다.

'혹시라도 침입자가 있을지 모른다고 신경을 곤두세우다 보니. . .
쯧.'

일충현은 잠시나마 운학사를 의심했었던 자신 때문에 입맛이 썼다.

'그런데 그 소리는. . . 설마!'

문제의 발단이 되었던 검명(劍鳴)에 생각이 이르자 일충현 교두의 생
각은 운현에 대한 염려로 즉시 옮겨갔다.

"운학사! 혹시 지금 따로 수련하고 있는 무공이 있는가? 아니면 내공 
심법이나!"

"네?"

운현이 이번에는 다른 의미로 움찔했다. 그 모습을 본 일충현 교두는 
자신의 생각이 맞았음을 확신했다. 일충현의 눈매가 심하게 일그러졌
다.

"운학사! 문연각에 있다고 해서 다 믿을 만한 책은 아니라고 말하지 
않았소!"

운현은 주춤했다. 아무래도 제대로 걸린 듯 하다. 그동안 무공을 배우
며 마치 형님처럼 여기고 있던 일충현 교두에게 둘러댈 수도 없는 노
릇이다. 게다가 일충현 교두의 질책은 더 심해지고 있었다.

"함부로 그런 알지도 못하는 것을 수련하다 주화입마라도 들면 어쩌자
는 것이오!"

"아, 저. 사, 사실은 그게 아니고. . ."

운현은 낭패한 얼굴로 떠듬떠듬 말을 꺼내기 시작했다. 일충현 교두의 
기세로 보아 운현의 '나뭇가지나 쥐고 휘두르는 즐거움'은 오늘 막을 
내릴 것만 같았다.



"흐음."

팔락

일충현 교두의 손에서 작은 소리를 내며 책장이 넘어갔다. 운현은 조
마조마한 마음으로 일충현 교두의 안색을 살피고 있었다. 그러나 일충
현 교두는 아무런 표정도 없이 날카로운 눈으로 운현이 가지고 온 '무
림 방파에 전승되는 무공 근원의 통전적 접근에 관한 보고서' 그러니
까 운현이 간단하게 '보고서'라 부르는 책을 한 장 한 장 훑어보고 있
었다.

탁

드디어 책의 마지막 장이 끝났다. 일충현은 고개를 들고 굳은 얼굴로 
운현을 바라보았다. 운현은 자기도 모르게 꿀꺽 침을 삼켰다.

"운학사가 수련한 검식이 이것이 전부요?"

일충현 교두의 질문에 운현은 고개를 끄덕였다.

"그것 뿐입니다."

"정말 다른 것은 없소?"

재차 묻는 일충현의 말에 운현이 강하게 고개를 끄덕인다.

"다른 것은 없습니다."

"흐음."

일충현 교두는 무언가 생각하는 듯 잠시 고개를 숙이더니 짧게 한숨을 
내쉬었다.

"후. 그나마 다행이구려. 이 검식은. . ."

일충현 교두는 고개를 들어 운현을 바라보았다. 그의 얼굴은 한결 밝
아져 있었다.

"아무래도 수련 검식(修練 劍式)의 일종인 듯 하오."

일충현의 얼굴이 밝아지자 운현의 얼굴에도 화색이 돈다. 그러나 제일 
안도한 사람은 바로 일충현 교두였다. 그는 운현이 문연각의 잡서들 
속에서 위험한 비급이라도 하나 주워서는 멋도 모르고 익히고 있는 것
이 아닐까 걱정했던 것이다.

그러나 운현이 가지고 온 '보고서'를 살펴본 결론은 그가 걱정했던 정
도의 것은 아니라는 것이었다. 일충현 교두의 말에 운현은 초조했던 
가슴을 쓸어내렸다. 그러다 운현은 의아한 듯 고개를 갸웃하며 물었
다.

"수련(修練). . .검식(劍式)?"

일충현이 고개를 끄덕였다.

"모든 검식을 꼭 그렇게 나누는 것은 아니지만, 궂이 말하자면 검식에
는 두 종류가 있소. 하나는 수련을 위한 수련검(修練劍), 그리고 또 
하나는 적을 쓰러뜨리기 위한 실전검(實戰劍)이오."

"수련검과 실전검. . ."

운현은 일충현의 말을 반복하며 중얼거렸다.

"때로는 하나의 검식이지만 어떻게 사용하느냐에 따라 두가지 의미가 
다 들어있기도 하오. 그러니 수련검이니, 실전검이니 하는 것은 그저 
편의상 그렇게 말하는 것이라고 보면 되오."

"그, 그럼 이 검식이 수련검이라는 것은. . ."

운현이 물어보았지만 돌아온 것은 오히려 일충현 교두의 질문이었다.

"운학사. 이 검식을 수련하고 난 뒤 상태가 어떠했소?"

"상태라면. . ."

운현이 고개를 갸웃하며 잠시 생각에 잠기더니 대답했다.

"확실히 이 검식(劍式)을 수련하고 나면 기분이 상쾌해지고 활력이 솟
는 것 같더군요. 땀은 좀 흘리는 것 같지만 이상하게 그리 불쾌하거나 
하지도 않고. . ."

일충현 교두가 고개를 끄덕였다.

"그래서 이것이 수련검이라는 것이오. 수련검은 기(氣)를 활성화 시키
고 신체를 단련시켜주기 때문에 수련을 마치고 나면 오히려 기운이 충
만해지게 되오. 그러나 실전검은 기(氣)를 일시에 폭발시키는 것과 같
아서 끝나고 나면 탈진상태가 되고 만다오. 그리고 이것은. . ."

일충현은 손에 든 책으로 시선을 떨어뜨렸다. 운현의 시선도 그를 따
라 책으로 향했다.


제5장 백호 수련검 십이식(白虎 修練劍 十二式) (5)

"아무래도 내공을 키우는 것을 목적으로 하는 수련검식인듯 싶소."

"내공을 키우는 것을……"

마치 음미하듯 일충현의 말을 똑같이 중얼거리던 운현이 문득 고개를 
갸웃하며 질문한다.

"아니, 검식으로도 내공을 키울 수 있습니까?"

"도가(道家)에는 도인술(導引術)이라는 것이 있소. 혹시 명의(名醫) 
화타(華陀)선생의 오금희(五禽戱)를 알고 있소?"

일충현의 말에 운현이 고개를 끄덕였다. 오금희(五禽戱)란 삼국시대의 
명의 화타 선생이 다섯 동물의 움직임을 본따 창안한 체조법으로서, 
진기를 배양하고 병을 치료하는 효능이 있다고 알려진 것이다.

운현이 고개를 끄덕이자 일충현은 책을 들어 몇군데를 넘겨보며 말을 
이었다.

"이 수련검식도 그 오금희처럼 도인술의 원리를 일부 사용한듯 싶소. 
일단 검식이 단조롭기도 하지만, 검식이라면 거의 반드시 따라오는 내
공 구결이 전혀 없이 정확한 자세만을 강조한 것도 그렇고, 게다가 저
자(著者, 지은이)가 적어놓기를 이 검식을 수련하면 기가 천지에 충만
함을 알 수 있을 것이라고 하지 않았소?"

"아!"

운현이 약하게 탄성을 내뱉었다. 일충현의 말에 짚이는 것이 있어서
다.

"그건 이 검식의 목적이 기의 수련에 있다는 것을 저자 자신이 명확히 
한 셈이라 할 수 있소."

운현은 고개를 끄덕였다. 과연 그랬다. 일충현 교두의 설명을 듣고보
니 하나도 틀린데가 없어 보일 뿐더러, 자신의 짐작과도 맞아들어가는 
듯 하다. 일충현은 잠시 책을 뒤적여보더니 운현에게 물었다.

"이 검식은 따로 이름이 없소?"

운현이 고개를 저었다. 일충현 교두는 혹시나 하고 책 표지를 쳐다보
았으나 오히려 눈쌀만 찌푸러질 뿐이다.

"이건…… 검식의 이름 치고는 너무 길구려."

일충현 교두의 물음에 운현이 쑥쓰러운듯 고개를 조아렸다. 이 긴 제목
이 마치 자신의 탓인양 말이다.

"저는 그저 '보고서 검식(報告書 劍式)' 이라고만……"

일충현 교두는 '보고서 검식'이라는 운현의 말에 어이가 없었다. 아무
리 삼류 무공이라도 이름만큼은 어마어마하게 짓기 마련인데, 기껏 붙
인다는 이름이 '보고서 검식'이라니.

'과연 운학사다운 작명(作名, 이름짓기)이군.'

어느새 일충현 교두의 입가에는 살짝 웃음이 걸리고 있었다.

"검식의 이름이 그래서야 되겠소. 그럼 이 책의 저자는 누구요?"

"정확한 이름은 모르고, 그저 백호전(白虎殿)의 학사(學士)라고만 했
습니다."

이름을 모른다는 말에 일충현 교두의 눈썹이 살짝 찌푸러졌다.

'이름도 모르는 데다가 무관(武官)도 아니고 학사라.'

학사라면 아마도 검(劍) 한번 제대로 쥐어보지 못한 사람일 것이 뻔했
다. 일충현 교두가 아는 한, 세상에 운학사 같은 이는 결코 많지 않았
다. 일충현은 초롱초롱한 눈으로 자신을 바라보고 있는 운현에게 부드
러운 얼굴로 말했다.

"저자가 백호전 학사라 하니, 그럼 이제부터 이 검식을 백호 수련검식
(白虎 修練劍式)이라 합시다."

일충현의 말에 운현의 표정이 환해졌다. 일충현이 이름을 지어주었다
는 것은 이 검식을 인정했다는 뜻이며, 또한 운현이 허락없이 무공을 
수련한 것에 대해 추궁하지 않겠다는 뜻이다. 어쩌면 앞으로의 백호 
수련검의 수련을 도와줄지도 모르는 일이다.

"좋은 이름입니다. 정말 괜찮은 것 같군요. 백호 수련검이라, 백호 수
련검, 백호 수련검……"

운현은 일충현이 지어준 이름을 조그맣게 몇번이고 되뇌었다. 그동안 
'보고서 검식'이니, '나뭇가지 휘두르기'니 하고 부르던 것에 비하면 
정말 이름부터 뭔가 있어보이는 듯 하다.

'하긴 평생을 걸려 만들어낸 것이라니 이름이라도 멋있는게 좋겠지.'

그보다는 자신이 오년간이나 수련한 검식을 일충현 교두가 인정해 준 
것이 더 기뻤는지도 모른다. 운현이 좋은 이름이라며 기뻐했지만 일충
현 교두는 고개를 들어 시선을 멀리하며 혼잣말 하듯 조그맣게 중얼거
렸다.

"본디 형식은 껍데기일 뿐이며 정작 중요한 것은 내용이라고 배웠건
만, 어찌된 세상인지 꼭 그렇지만도 않은 듯 하오. 껍데기에 불과하다
고 생각한 것들이 더 중히 다루어지는 것을 보면 말이오."

말하는 일충현 교두의 얼굴에는 착찹한 표정이 엇갈리고 있었다. 그러
나 운현은 일충현 교두의 표정을 보지 못한채 이리저리 고개를 갸웃하
며 생각에 잠겨있었다.

"응?"

무엇이 떠올랐는지, 운현은 갑자기 번쩍 손을 들었다. 서생때의 버릇
이 무의식적으로 튀어나온 것이다.

"교두님!"


제5장 백호 수련검 십이식(白虎 修練劍 十二式) (6)


운현의 난데없는 행동에 놀란 것은 일충현 교두다. 코앞에서 갑자기 
손을 번쩍 들어올린 운현 덕분에 일충현 교두는 조금 더듬기까지 했
다.

"왜, 왜 그러시오? 운학사."

"저자는 이 책의 결론이 바로 백호 수련검식이라고 했는데, 그럼 무공
의 근원에 대한 저자의 결론이 결국 내공이라는 뜻입니까?"

운현의 난데없는 행동과 이어진 장황한 질문에 일충현 교두는 잠시 당
황했다. 그러나 그것도 잠시, 살짝 눈쌀을 찌푸렸던 일충현 교두는 헛
기침을 한번 하고 난 후 운현의 질문에 대답했다.

"으흠. 운학사의 질문이 무슨 말인지는 잘 모르겠소만…… 일단 깨달
음을 전하는 것에는 두가지 방법이 있소."

"두가지 방법?"

운현이 반문하듯 말하자 일충현이 고개를 끄덕였다.

"그렇소. 이를테면 물고기를 잡아주는 것과 물고기 잡는 법을 알려주
는 것이라고나 할까? 자신이 깨달은 바를 구결이나 초식 같은 형태로 
직접 전수하는 것이 그 하나이고, 가르침 받는 사람이 스스로 깨달을 
수 있도록 수련법(手練法)만 전하는 것이 다른 하나요."

"스스로 깨달을 수 있도록……"

"그렇소. 사실 깨달음이란 말로 전하기에는 너무 깊고 또한 너무 섬세
하오. 때문에 진리와 도(道)를 전한다면서 때로는 그 형식만을 전하게 
되는 경우도 부지기수 아니겠소?"

"아! 그러면……"

일충현 교두의 말뜻을 알아챈 운현이 탄식하듯 말하자 일충현 교두가 
고개를 끄덕였다.

"그렇소. 저자가 이 수련검식을 통해 과연 무엇을 전하려고 했는가 하
는 것은, 직접 익혀보지 않고는 무어라 단언할 수 없다고 보오. '기가 
천지에 충만하다'는 말은 사실 너무 애매한 말이니 말이오. 내가 설명
한 것들은 그저 가장 가능성 높은 추측이라 보시면 되오."

운현은 일충현의 말에 고개를 끄덕였다. 왜 백호전 학사가 자신의 평
생을 바쳐 지은 책의 결론을 십이식의 검식이라 했는지 이해했기 때문
이다.

'역시, 결론은 직접 확인하라는 건가……'

고개를 끄덕이는 운현에게 일충현이 넌지시 물었다.

"그런데 이 검식을 수련한지는 얼마나 되었소?"

"아, 햇수로 오년이 조금 안됩니다."

"오년이라…… 그럼 지금 한번 해보시겠소?"

일충현 교두는 부드러운 미소를 짓고 있었지만, 운현의 얼굴은 조금씩 
일그러지기 시작하고 있었다.

"아. 저, 그것이……"

"왜 그러시오? 운학사라면……"

운학사라면 충분히 할 수 있다. 일충현은 당연히 그렇게 생각했다. 검
식이 조금 까다로운 자세를 요구하는 것 같긴 하지만, 운학사라면 다
른건 몰라도 자세 하나만은 언제나 일품이었다.

우물쭈물하던 운현은 작은 목소리로 대답했다.

"사실은, 검을 들고 수련하는 건 처음이라서……"

일충현 교두는 그제야 '아!'하고 고개를 끄덕였다. 하긴 자금성 내에
서 금의위(錦衣衛)가 아닌 한 누가 감히 검을 들고 검식을 수련할 수 
있을까? 고개를 끄덕이던 일충현이 다시 고개를 갸웃한다.

"그럼 그 동안은 뭘로 수련했소?"

"그, 그게. 나, 나뭇가지로……"

이제는 아예 기어들어가는 운현의 목소리에 일충현 교두는 자신도 모
르게 미소를 지었다.

'나뭇가지라…… 허허, 내 나뭇가지로 검을 삼는 고수는 봤어도, 나뭇
가지로 검을 수련한다는 사람은 처음이군.'

"허, 그것 참 고생이 심하셨소."

따뜻한 목소리에 운현이 반짝 고개를 든다. 그의 눈동자에는 무언가 
기대감이 초롱초롱 어려 있었다.

"내가 대신할 만한 목검이라도 하나 구해줄 터이니, 앞으로는 그것으
로 하도록 하시오."

운현의 얼굴이 환하게 피어올랐다. 그러나 일충현의 말은 계속되고 있
었다.

"본디 도인술(導引術)이란 그저 흉내만 낸다고 되는 것이 아니오. 게
다가 수련검식이라면 반드시 검을 들고 익히는 것이 옳소. 앞으로는 
좀더 철저히 검식의 지시를 따르도록 하시오."

운현은 힘차게 고개를 끄덕였다. 구해만 준다면야 무어라도 못할까?

"그럼 이것이 검으로는 처음 펼치는 백호 수련검이 되겠구려."

일충현 교두는 한발자국 뒤로 물러섰다. 운현도 일충현 교두로부터 적
당한 거리를 확보한 뒤, 천천히 호흡을 가다듬고 자세를 잡기 시작했
다.

스윽

자신에게 무공을 가르쳐 준, 어찌보면 사부나 마찬가지인 일충현 교두 
앞에서 펼치는 검식이다. 운현은 조금 긴장하고 있었다. 

그러나 그의 검이 부드럽게 선을 그려나가기 시작하자, 운현은 어느새 
모든 것을 잊고 검식에 몰두하고 있었다. 백호 수련검 십이식은 한치
의 방심도 절대 허락하지 않는 자존심 강한 아가씨였으니까.

위이잉-

운현의 검이 부드럽게 공간을 가르고 지나가자 가끔씩 일어나는 작은 
소리가 일충현 교두의 감각에 흘러 들어왔다.

'역시. 운학사의 검식에서 검명(劍鳴)이 났던 건 이 수련검 때문이었
군.'

일충현 교두는 검명의 정체를 확인하고는 고개를 끄덕였다. 운현을 바
라보는 일충현 교두의 표정은 부드러웠지만, 그의 눈빛만은 날카롭게 
빛나고 있었다.

'학사의 검에서 검명이라…… 그런대로 괜찮은 수련검이군. 운학사도 
오년간 책만 파고 든 것은 아닌 듯 하고.'

끊임없이 부드럽게 이어지는 운학사의 검식을 보며 일충현 교두는 미
소지었다. 검식에 기(氣)가 실리기 시작했으니 이제 조금이면 검이 
손보다 더 익숙해질 것이고, 검끝이 자신의 손끝처럼, 아니 손보다
더 자신의 일부분처럼 느껴지게 될 것이다. 일충현은 자신도 모르게
조그맣게 중얼거렸다.

"검도(劍道)에의 입문(入門)을 축하하오, 운학사."


제5장 백호 수련검 십이식(白虎 修練劍 十二式) (7)


일충현 교두가 운현을 바라보며 낮게 한숨을 쉬었다.

"흐음. 대체 몇번이나 반복하려는 건지. . ."

운현은 지금 한창 백호 수련검 십이식을 펼쳐내고 있었다. 운현의 검
이 부드러운 궤적을 그릴 때 마다 미세한 소리가 그 뒤를 따랐다. 문
제는 지금 운현이 백호 수련검을 벌써 십여회나 반복하고 있다는 것이
다. 벌써 땀에 흠뻑 젖었으면서도 여전히 눈빛을 빛내고 있는 운현을 
보며 일충현 교두가 중얼거렸다.

"완전히 몰입된 상태로군."

아무리 일충현 교두라 해도 책으로 한번 넘겨 본 초식을 전부 알 수는 
없다. 그러나 똑같은 검식이 반복되고 있다는 것은 금방 알아챌 수 있
었다. 일충현 교두가 보기에도 운현의 손에서 펼쳐지는 마지막 검식은 
너무나 자연스럽게 첫 검식으로 연결되고 있었다.

그렇게 반복되는 운현의 백호 수련검을 지켜본 지도 벌써 반시진(한시
간)이 넘어간다. 그러나 일충현 교두는 운현의 수련을 중단시키고 싶
지 않았다. 자신에게도 시간을 잊은 채 검(劍)에 몰두했던 시절이 있
었기 때문이다.

그 아련한 향수 때문이었는지는 몰라도, 운현의 수련검식을 지켜보는 
일충현 교두의 얼굴에는 부드러운 웃음이 걸려있었다. 결국 운현이 수
련을 멈춘 것은 그로부터 반시진이 더 지나서였다.

"후우."

땀에 젖어버린 운현이 호흡을 가다듬으며 검을 거두었다. 하지만 운현
의 눈빛은 여전히 빛나고 있었다. 무언가 마땅찮은 일이 있어서일까? 
운현은 검을 보며 살짝 눈쌀을 찌푸렸다.

"이제 끝나셨소, 운학사?"

"아, 네."

그제서야 일충현 교두의 존재를 깨달은 듯, 운현이 고개를 숙여 예를 
표하며 쑥쓰럽게 말했다.

"말씀하신대로 수련검식이라 그런지, 서너번만 해도 이렇게 땀에 젖어
버리는군요."

'서너번?'

운현의 말에 일충현 교두는 살짝 고개를 저었다. 한시진(두시간) 동안 
자신이 본 것만 해도 벌써 이십여회가 넘었다. 아무래도 운현은 일충
현 교두의 생각보다 더 수련에 몰두하고 있었던 듯 하다.

"하루에 수련 시간은 얼마나 되오?"

"일단은 한시진 정도로 하려고 합니다만, 하다보면 꼭 시간이 넘어버
려서. . . 아마 두시진(네시간) 정도는. . ."

"두시진이라. . ."

두시진이면 오후 전부나 마찬가지다. 일충현 교두가 알기로는 운학사
가 시간이 많은 사람도 아닌데, 그가 얼마나 검의 수련에 푹 빠져 있
는지 알만한 일이다.

"그런데 실제로 보니 검로(劍路)가 대단히 부드러운 것 같소. 백호검
보다는 차라리 선녀검(仙女劍)이나 천의무봉검(天衣無縫劍)이라고 하
는게 어떻겠소?"

일충현 교두의 말에 운현은 조금 머뭇거리다가 머리를 긁으며 대답했
다.

"그건 여자같은 느낌이 나서 그런지 별로 마음엔 들지 않는군요."

운현의 대답에 일충현 교두는 웃음을 지었다.

"운학사, 강호의 여협(女俠)들은 오히려 남자보다 더 무섭다오. 함부
로 무시하지 마시오."

그저 지나가듯이 던진 말이었지만 운현은 흥미를 보였다.

"여협(女俠)? 여자 무림인 말입니까?"

운현은 고개를 갸웃했다.

"하지만 문연각에 있던 기록들에는 그다지 언급이 많지 않았습니다만. 
. ."

"그거야 기록한 사람이 모두 남자들이라 그런 것 아니겠소?"

일충현은 간단하게 말을 맺었다.

"여하튼 검식의 이름이야 운학사의 마음에 드는 것으로 하면 될 터이
고, 이왕 잡은 검이니 열심히 수련에 정진하도록 하시오. 내 힘 닿는 
데 까지 도와주리다."

도와준다는 말에 눈을 빛내는 운현을 보니, 열심히 하라는 말은 안해
도 될 것 같다. 환한 표정으로 고개를 끄덕이는 운현을 보며 일충현 
교두는 고개를 갸웃했다.

'자신이 수련한 횟수조차 제대로 세지 못하고, 시간마저 잊을 정도의 
몰입이라. . . 학사라서 그런 것인가? 아니면 학사가 만든 수련검이라 
그런 것인가?'

대다수의 무관(武官)들에게 학사(學士)란 참으로 기이한 종족이다. 보
기만 해도 머리가 아픈 그 어려운 책을 항상 끼고 사는 것도 그러하지
만, 다분히 말장난처럼만 보이는 난해한 내용을 끝까지 파고드는 그 
집요함은 혀를 내두를 정도이다.

더구나 지난 오년간 엄청난 질문 공세에 시달린 일충현 교두로서는 운
현의 이런 학사적 성품에 대해서는 익히 알고도 남음이 있다.

'게다가 같은 학사가 창안한 검식이라니. . .'

학사가 창안한 것을 학사가 익히니 어쩌면 체질적으로 더 맞는지도 모
르는 일이다. 아마도 지금과 같은 운현의 몰입은, 학사적 집요함과 처
음으로 수련하는 검술에 대한 애착, 그리고 정확한 자세를 요구하는 
백호 수련검식의 요구가 결합된 결과인지도 모른다.

'어쨌든, 운학사에게는 그야말로 안성맞춤이군.'

"앗!"

나름대로의 결론에 일충현 교두가 고개를 끄덕이는데, 갑자기 운현의 
커다란 목소리가 들렸다. 일충현 교두가 깜짝 놀라 물었다.

"왜 또 그러시오, 운학사?"

"아까 말씀해주신 것들, 미처 못 적었습니다."

말하는 운현은 낭패한 표정이 되어 있었다.

"혹시 다시 말해주실 수. . ."

그러나 벌써 한시진이나 지난 이야기다. 아무리 말한 본인이라 해도 
그 내용이 전부 기억날 리가 없다. 일충현은 어색한 웃음을 지었다.

"그, 그게. 나라고 해서. . ."

일충현 교두의 대답에 운현은 그만 울상이 되고 말았다.


제5장 백호 수련검 십이식(白虎 修練劍 十二式) (8)


수련을 마친 운현은 문연각에 들러 기억나는대로 일충현 교두와의 대
화를 기록해 넣었다. 말한 그 자리에서 바로 받아쓰지 못한 것은 조금 
아쉽지만 어쨌든 운현은 홀가분한 마음으로 기록을 정리하고 오후 수
련을 위해 문연각을 나섰다.

'백호 수련검이라. . . 괜찮군.'

운현은 일충현 교두가 지어준 검식의 이름을 되뇌이며 미소지었다. 그
동안 본의 아니게 일충현 교두에게 숨긴 셈이 되었는데, 이렇게 도와
준다는 약속까지 받았으니 기분이 홀가분한 정도가 아니라 날아갈 듯 
했다. 문제는 이런 것들이 황태자 전하의 인정을 받는 것과는 그다지 
상관이 없다는 것이지만.

'황태자 전하께서 보시는지도 알 수 없는 보고서를 위해 밤을 세워야 
하다니. . .'

생각할수록 기운 빠지는 이야기다. 황태자 직속이라고는 하지만 황태
자 전하의 용안(龍顔, 얼굴) 한번 제대로 본 적이 없다. 천하를 움직
이는 황실이라는 조직은, 운현에게 황태자 전하를 직접 대면하게 할 
만큼 만만하지는 않았다. 오년전 자금성에 들어오며 운현으로 하여금 
뿌듯한 자부심을 느끼게 했던 그 대단한 '조직'이 오늘 운현에게는 좌
절을 가져다 주는 것이다.

"후우."

이런저런 생각으로 한숨을 내쉬는 사이, 운현은 어느새 일충현 교두와 
수련하던 전각에 도착해 있었다. 운현은 오자마자 전각 뒷편에 감춰두
었던 나뭇가지를 찾아내었다. 적당한 자리를 잡고 나뭇가지를 휙휙 휘
둘러 보던 운현은 천천히 백호 수련검 제일식의 자세를 잡기 시작했
다.

'스스로 확인할 것. . . 이라.'

운현은 오늘 일충현 교두가 해주었던 말을 되새기며 나뭇가지 끝을 응
시했다. 결론은 스스로 확인할 수 밖에 없다고 일충현 교두는 말했다. 
백호 수련검 십이식이 과연 무엇을 말하는지는 오직 운현만이 확인할 
수 있다는 이야기다. 천하에 이 백호 수련검을 익히는 이는 오직 운현 
뿐이기 때문이다.

'으음, 그동안 깨달은 거라면. . .'

운현은 나뭇가지를 내리고 잠시 생각에 잠겼다. 처음에는 수련검식을 
통해 많은 것을 깨달았다고 생각했다. 부드러우면서도 거침없는 검로, 
단순하지만 끊임없이 변화하는 검식들 사이에서 느껴지는 아름다움, 
그리고 때로는 음양오행과 같은 철학적인 의미들까지. 

가끔은 기록들 중에 도저히 이해가 안가던 검식들이 수련검을 통해 알
게 되기도 했다. 그러나 그것들이 백호 수련검의 결론이라기엔 조금 
무리가 있었다. 검식 자체가 의미하는 바, 이를테면 '천지에 기가 가
득하다'라고 말할만한 것이라면 아직 감이 잡히는 것이 없다.

'내공을 수련하는 검이라. . .'

일충현 교두가 말해준 것을 생각하며 운현은 고개를 저었다. 운현이 
알기로 내공이라면 단전(丹田)에서 느껴지는 기이한 힘이다. 내공을 
잘 사용하면 무림의 고수들처럼 초인적인 힘이나 속도를 낼 수 있고, 
오감(五感)을 극한까지 끌어올릴 수가 있다고 들었다. 

그러나 자신에게는 그 어느 것도 해당되는 바가 없었다. 운현은 여전
히 대다수 다른 학사들과 비슷했다. 다른 점이라면 잔병치레를 잘 안
하게 된 정도라고나 할까?

'사서 삼경(四書三經)을 거의 다 까먹은 점도 틀리겠지.'

오년동안 오직 무공에 관한 책만 읽고, 무공에 관한 것만 생각하고, 
무공에 관한 글만 썼으니 머릿속이 온통 무공뿐인것도 당연하다.

"그나저나 일충현 교두의 눈은 속일 수가 없군. 내가 검을 수련하고 
있다는 걸 어떻게 알았지?"

고개를 갸웃했지만 알 수가 없다. 하지만 어차피 결과적으로는 잘 된 
일이다. 운현은 고개를 저어 생각을 털어버렸다.

스윽.

나뭇가지를 검처럼 똑바로 세우고 운현은 다시 백호 수련검 제일식의 
자세를 취했다. 이제까지의 모든 생각들이 마치 환영처럼 운현의 머릿
속에서 걷혀가고 오직 백호 수련검의 검로만이 남았다. 그리고 어느 
순간, 운현의 나뭇가지는 부드럽게 궤적을 그리며 그 검로를 따라 거
침없는 항해를 시작하고 있었다.


제5장 백호 수련검 십이식(白虎 修練劍 十二式) (9)

"후우."

검식의 수련을 마친 운현이 천천히 나뭇가지를 거두었다. 운현의 눈빛
은 더욱 빛나고 있었지만, 표정은 그리 밝지 못했다. 그는 나뭇가지를 
쳐다보며 고개를 갸웃했다.

"역시 아직 부족한가 보군. 아까 검(劍)으로 할 때는 혹시나 하고 기
대했었는데……"

오년동안 하루도 쉬지않고 검식을 수련했다. 아까 일충현 교두에게는 
하루 한시진(두시간)에서 두시진(네시간)이라 했지만 사실 해가 지고 
나서야 시간이 지난 것을 깨달은 적도 부지기수다. 그러니 정확한 횟
수는 모르겠지만 한시진에 서너번이라 해도 하루에 열번은 넘게 한다
고 봐야한다.

"그럼 오년, 아니 사년이면 대강 세봐도 만번은 훨씬 넘었군. 책에서 
말한대로 동작도 감이 잡히는 것 같고……"

운현은 들고있던 나뭇가지를 다른 손으로 쓰윽 쓰다듬었다. 사실 운현
의 셈은 정확하지 않다. 아까 일충현 교두가 본 대로라면 운현은 하루 
열번이 아니라 오십회는 백호 수련검을 펼치고 있는 셈이었다.

"이때까지는 검이 아니라 나뭇가지여서 그럴지도 모른다고 생각했는데
…… 후우."

운현은 나뭇가지를 몇번 휘둘러 보았다. 그의 얼굴엔 살짝 아쉬움이 
배어나오고 있었다.

"역시 아직도 떨리기엔 한참 모자란다는 거로군. 이러다간 할아버지가 
돼서야 결론을 알겠는걸."

운현이 말한 검이 떨린다는 표현은 백호전의 학사가 쓴 표현이었다. 
백호 수련검의 검식이 제자리를 찾고 수련이 궤도에 올랐을 때의 
징조가 검이 떨리는 것, 바로 진동하는 것이었다.

"검로에 거침이 없고 수련이 완숙해져서 초입(初入)에 들면 검이 스스
로 진동을 시작한다고 했는데……"

운현은 나뭇가지를 검처럼 앞으로 내어밀며 자세를 잡았다.

"이런건가?"

나뭇가지가 조금씩 떨리기 시작했다. 위아래로 부들거리는 나뭇가지 
끝에서는 어느새 바람을 가르는 소리가 휙휙 새어나오고 있었다. 그러
나 그것은 운현의 손이 부들부들 떨리고 있기 때문이었다.

"우웃."

얼굴을 굳히고 사뭇 진지한 표정으로 나뭇가지를 떨고 있다가, 운현은 
피식 하고 웃음을 흘렸다.

"이게 뭐하는 짓이냐, 참내."

운현은 자세를 풀고 나뭇가지를 거두었다. 검식중에 자연스럽게 진동
해야 할 것을 이렇게 억지로 흔들어대니 스스로 생각해도 쑥쓰러운 일
이 아닐 수 없다.

"뭐. 진동을 하건 말건간에 내가 좋으면 그것으로 된 것이지."

운현이 백호 수련검에 매달리는 것은 무슨 커다란 성취를 보기 위함이 
아니다. 운현은 한번 씩 웃고는 나뭇가지를 숨기기 위해 발걸음을 돌
렸다. 그때 귓전에서 자그마한 벌레들이 날아 다니는 소리가 들렸다.

애애앵.

"웃!"

운현은 팔을 살짝 움직여 나뭇가지를 휘둘렀다.

틱, 틱.

작은 소리와 함께 벌레 두 마리가 힘없이 아래로 떨어진다.

"해가 지려니까 벌써 벌레들이 설쳐대는군. 빨리 들어가야겠는걸."

여름이 다가왔는지 벌써부터 벌레들이 극성이다. 운현은 전각으로 향
하는 발걸음을 서두르다 문득 발걸음을 멈추었다.

"아참. 내일부턴 일충현 교두가 목검을 구해주기로 했잖아? 이 나뭇가
지는 이제 숨겨놓지 않아도 되겠군."

일충현 교두와는 이제 더 이상 따로 만나지는 않기로 했다. 대신 언제
든지 금의위 훈련장으로 오면 함께 이야기를 나눌 수 있을 것이라고 
했다. 이를테면 졸업을 한 셈이다.

예전 같으면 운현은 난색을 표했을 것이다. 금의위들에게 얼굴을 내비
치는 것 만으로도 무언가 학사로서의 체면에 손상이 온다고 생각했을 
터이니 말이다. 그러나 운현은 반색을 했다. 그렇잖아도 다른 사람들
이 실제로는 어떻게 수련하는지 궁금하던 참이었다. 금의위들의 훈련 
모습을 보는 것은 여러모로 운현에게 도움이 될 것이었다.

휙

틱, 티딕.

일충현 교두의 약속이 생각난 운현은 기쁘게 발걸음을 돌렸다. 그 와
중에도 운현은 다시 나뭇가지를 휘둘러 벌레 몇 마리를 잡아냈다. 손
으로도 쫓는게 고작인 벌레들을 운현은 가볍게 나뭇가지를 휘둘러 잡
아내고 있었지만 그게 언제부터였는지, 운현은 전혀 의식하지 못하고 
있었다.


제6장 금의위(錦衣衛)의 학사(學士) (1)

유재섭은 내심 잔뜩 움츠러든 채 불안하게 시선을 두리번거렸다. 그의 
좌우에는 두명의 건장한 무관(武官)들이 장승처럼 버티고 서 있었다. 
그들의 살벌한 눈빛을 피해 이리저리 눈동자를 굴리는 유재섭의 시야
에 커다란 붉은 빛 기둥들과 전각 내부 여기저기에 장식된 용의 조각
들이 들어왔다.

'이거 내가 범의 아가리에 들어온 것이 확실하구만.'

꿀꺽

유재섭은 자신도 모르게 침을 삼켰다. 평생을 눈치 하나로 살아온 자
신이다. 아무도 말은 안했지만 이곳이 금지(禁地)중의 금지, 자금성
(紫禁城) 어느 한 구석이라는 것은 감을 잡고도 남았다.

'대체 이게 무슨 귀신 곡할 노릇이냐.'

그는 타고난 달변과 재빠른 눈치로 산서성(山西省)에서는 그런대로 이
름을 날린 이야기꾼이다. 어느날 자신을 찾는 '소환장(召喚狀)'이라는 
것이 관가(官家)에 나붙었다는 이야기를 들었다.

난생 처음 보는 '소환장'이라는 것도 마음에 걸렸지만, 자신같이 '때
와 상황에 따라 적절하게 행동한다'는 신조를 가진 사람들에게 법(法)
을 집행하는 관가란 아무래도 멀리하고 싶은 대상이다. 옛말에도 이르
기를 '의원과 관가는 멀수록 좋다.'라고 하지 않았는가?

'측간과 처가였던가? 아니, 지금 그게 문제가 아니지.'

직업정신이었는지 자신도 모르게 인용문의 출처를 따지던 유재섭은 고
개를 흔들었다.

어쨌든 그 '소환장'이라는 것이 그저 자신의 출두를 요구할 뿐, 죄명을 
적어 수배를 했다거나 하는 것이 아니라서 그는 관가에 출두하기로 
결정했다. 가만히 있다가는 얼토당토 않은 죄명을 덮어쓸지도 모른
다는 걱정이 크게 작용했기 때문이었다.

'혹시나 했는데. . .'

관가에 출두했지만 의외로 난폭한 일은 당하지 않았다. 오히려 평소때
보다 더 좋은 대접을 받았다는게 옳은 말이다. 덕분에 한시름을 놓았
지만 그를 소환하도록 명을 내린 곳은 산서성 지방 관가가 아니었다. 

유재섭은 난데없이 인상 험악한 무관들의 호위아닌 호위를 받아 영문
모를 곳으로 끌려와 버렸다.

'자금성(紫禁城)이야, 자금성.'

아무도 얘기해주지 않았다. 그러나 어마어마하게 높다란 붉은 담, 황
금빛 지붕, 곳곳에 가득한 용의 조각들. 이곳이 자금성이 아니면 대체 
어디란 말인가?

그렇다면 자신의 옆을 지키고 선 두명의 무관은 그 무시무시하다는 금
의위(錦衣衛)가 분명했다. 문제는 과연 이 자금성의 누가, 한낱 이야기
꾼에 불과한 자신을 소환하기까지 했느냐 하는 것이다.

꿀꺽

눈빛 흉흉한 금의위들을 슬쩍 훔쳐보며 유재섭은 자신도 모르게 침을 
삼켰다. 이유야 어쨌건 지금 자신은 목숨이 오락가락하는 순간에 와 
있는 것이 확실하다. 

오랫동안 단련된 그의 직업적 감이 외치는 것은 물론이요, 그가 
아는 바로도 자금성이라면 자신같은 사람의 목숨 하나쯤 벌레만도
못한 곳이다.

'역시. . . 그냥 튀는게 나았을려나?'

유재섭은 즉시 그 생각을 털어내버렸다. 백번 생각해도 출두한 것은 
잘한 일이다. 자금성까지 관련된 일에 그냥 튀었다가는 무슨 역적죄를 
덮어쓸 지 모른다.

'범의 아가리에 들어왔으니, 정신을 바짝 차리는 것 만이 살 길이다.'

유재섭은 마음을 다잡았다. 범의 아가리에 들어오게 된 이유는 모르지
만, 지금까지의 대우를 보아하니 무언가 살아날 여지가 보이는 것도 
같다. 그는 일생일대의 이 위기를, 자신의 운과 판단력을 믿고 헤쳐보
기로 결심했다.

달칵

유재섭이 결심을 굳힌 바로 그 순간, 그가 앉아있던 전각의 현관에서 
누군가 모습을 나타냈다. 긴장하고 있던 그가 고개를 급히 돌리는데, 
옆에 섰던 금의위들에게서 굵직한 목소리가 튀어나왔다.

"안녕하십니까? 학사님."

"아, 안녕들하시오? 수고들 많소. 오늘 당번이신 모양이구려."

금의위들의 굵은 목소리에 현관으로 들어오던 사람이 부드러운 목소리
로 대답했다. 유재섭은 눈을 가늘게 뜨고 그 사람을 쳐다보았다.

관리치고는 음험하거나 권위적이지 않은, 그러니까 한마디로 사람 괜
찮아 보이는 인상을 가진 문관(文官) 차림의 청년 하나가 금의위들에
게 살짝 고개를 숙이며 들어서고 있었다.

'학사(學士)?'

무관들의 말이 없었어도 학사라는 것을 짐작할 수 있을 정도로 '나 학
사요'라고 얼굴에 써 놓은 것 같은 인상이었다. 조금 지쳐있는 듯 보
이기는 했지만 눈빛만은 꽤나 초롱초롱했다.

'학사라?'

유재섭은 속으로 고개를 갸웃했다. 관복을 보아하니 무관(武官)은 아
닌 듯 하고, 영락없이 서생(書生)처럼 생긴 모습이 학사가 맞기는 한 
모양인데, 금의위들과 저토록 자연스럽게 인사를 주고받는 것을 보니 
조금 의아하기도 했다.

그가 알기로도 문관과 무관들은 저렇게 자연스럽게 친분을 나누지는 
않는다. 다시 한번 쳐다보았지만 학사라 불리운 사람의 얼굴은 평범한 
서생의 모습 그대로였다. 그러나 유재섭은 절대 방심할 수 없었다.

'저 사람이 내 목줄을 쥔 호랑이로구나.'

아무리 비리비리한 서생처럼 생기고 아무리 마음좋은 사람같은 인상을 
가졌어도, 아마도 그가 자신의 목숨을 쥐고 있는 사람일 것이 분명했
다.

꿀꺽

긴장한 유재섭은 자신도 모르게 침을 꿀꺽 삼켰다.


제6장 금의위(錦衣衛)의 학사(學士) (2)


탁, 탁

몇권의 책이 탁자위에 놓이고, 필기도구가 가지런히 자리를 잡았다. 
유재섭은 그 모습을 불안하게 바라보았다.

"당신이…… 그러니까 산서성(山西省)의 유재섭이오?"

"네, 넷!"

긴장했던 탓일까? 유재섭의 목소리는 평소 그답지 않게 조금 갈라졌
다. 그 목소리에 운현은 내심 쓴웃음을 지었다.

'긴장한 모양이군. 하긴……'

난데없이 이런 상황이면 누구나 긴장할 만 하다. 그러나 운현은 그에
게 자초지정을 설명하지 않기로 했다. 차라리 조금 긴장하고 있는 편
이 운현으로서는 더 편하다. 운현은 고개를 좌우로 조금씩 움직이며 
굳은 목을 풀었다.

'으음. 어제 마감하느라 밤을 새웠더니…… 제대로 쉬지도 못했는데 
오늘부터 당장 또 일이라.'

운현의 표정이 조금 일그러졌다. 바로 어제 보고서 하나를 마감했는데 
오늘 또 새로 소환된 사람이 들어온 것이다. 어쨌거나 자신의 담당인
지라, 운현은 찍소리 못하고 일을 시작해야 했다.

이렇게 일정을 잡아놓은 창룡전 관리, 사일천을 속으로 원망하며 운현
은 새로 소환된 이야기꾼에 대한 신상명세가 적힌 서류를 펴들었다.

"크흠."

운현이 못마땅한 얼굴로 헛기침을 하자, 그의 안색만 살피고 있던 유
재섭이 움찔했다. 그러나 운현은 그의 반응에는 신경쓰지 않은 채 서
류 내용이 보이지 않도록 신경쓰며 묵묵히 서류를 눈으로 훑어갔다. 

별 내용은 없었지만 운현은 사뭇 심각한 내용이라도 적혀있는 것처럼 
가끔씩 눈쌀을 찌푸리며 천천히 시간을 끌었다. 건너편에 있는 유재섭
의 안색이 점점 불안해져 가는 것을 확인하며, 운현은 천천히 서류를 
덮었다.

탁

운현은 나지막히 목소리를 깔았다. 이것도 다 창룡전 관리 사일천이 
하는 것을 보고 배운 것이다.

"여기 왜 왔는지 알고 있소?"

운현이 묻자 유재섭을 고개를 저었다. 운현은 짐짓 그럴줄 알았다는 
듯 고개를 끄덕이며 의자에 등을 기댔다.

"흐음, 그럴테지……"

운현은 당연하고 아무렇지 않은 듯 말했지만, 듣는 유재섭으로는 가슴
이 철렁한 일이다.

'대체 무슨 일이기에……'

유재섭은 용기를 내었다. 아니 용기라기보다는 본능적인 호기심이리
라.

"저, 대체 무슨……"

하지만 운현은 대답하지 않았다. 운현이 아무런 대답이 없자 유재섭은 
더욱 안절부절하는 표정이 되었다.

"흐음."

운현은 살짝 한숨을 쉬고는 탁자 앞으로 바싹 다가앉았다. 그리고 유
재섭의 눈을 쳐다보지 않은 채 사무적인 태도로 빠르게 말했다.

"그저 사실대로만 말하면, 특별히 심각한 일은 없을거요."

'특별히 심각한 일'이라는 말에 유재섭의 얼굴 표정이 변하는 것을 힐
끗 훔쳐보며, 운현은 속으로 한숨을 내쉬었다.

'후우. 이렇게라도 안하면 이 사람들의 허풍은 끝이 없다니까.'

운현은 속으로 한숨을 쉬었다. 처음에 소환되어 온 사람이 불안해 하
는 것을 보고 자초지정을 다 이야기 해 줬다가 얼마나 고생을 했던가? 
어차피 이렇게 겁을 줘 봤자 며칠 지나면 귀신같이 감을 잡고는 한껏 
너스레를 떨어가며 이야기 보따리를 풀어내는 사람들이다. 

운현은 붓을 들었다. 그리고 초조한 표정으로 자신을 바라보고 있는 
유재섭에게 물었다.

"무림인들의 비무를 직접 목격한 일이 있소?"


제6장 금의위(錦衣衛)의 학사(學士) (3)

"아, 그런데 말입니다. 수비에 급급해 보이던 풍류검이 어느새 검(劍)
을 눕혀 패력도의 허리를 파고드는 것이 아니겠습니까? 하지만 패력도 
역시 만만하지는 않았습니다. 허리를 뒤로 꺾어 풍류검의 공격을 피하
면서 그대로 그 커다란 도(刀)를 쳐 올리는데, 미처 피하지 못한 풍류
검의 머리카락이 패력도의 일도에 그만 후두둑 잘려버리고 말았습니
다. 귀공자 같은 외모를 뽐내던 풍류검으로서는 그야말로 통한의 일격
이었지요."

운현은 유재섭의 말에 귀를 기울이면서 쉬지않고 붓을 놀렸다. 종이 
위를 거침없이 질주하는 운현의 붓은 유재섭의 이야기를 따라 흘러가
고 있었지만, 그의 머릿 속에서는 풍류검과 패력도라는 두 사람의 비
무가 펼쳐지고 있었다.

부드럽고 예리한 검을 구사하는 풍류검이란 사내, 그리고 강한 힘과 
파괴력을 자랑하는 패력도. 별호 그대로의 특징을 가진 두 사람이 서
로 부딪히며 혹은 흘리며 검과 도를 주고 받았다.

풍류검의 부드럽고 긴 머리카락이 바람에 날리고, 패력도의 커다란 도
가 거침없이 공기를 갈랐다.

"승기(勝機, 이길 수 있는 기회)를 잡은 패력도는 그야말로 폭풍처럼 
몰아쳐 갔습니다. 그 커다란 도를 마치 풍차처럼 돌리며 풍류검을 난
타(亂打)하기 시작하는데, 풍류검으로선 그야말로 벼랑끝에 몰린 셈이
라 아니할 수……"

"잠깐."

유재섭은 얼굴을 찡그렸다. 한창 이야기에 흥이 오르고 있는데 운현이 
중간에서 끊고 들어온 것이다.

"패력도가 정확히 어디를 공격한 거요?"

운현의 물음에 유재섭은 기억을 더듬는 듯 고개를 갸웃하더니 손으로 
자신의 몸을 이곳 저곳 가리켰다.

"그러니까 분명히 이곳하고, 여기. 그리고 이곳을……"

유재섭의 설명에 운현은 고개를 끄덕이며 붓을 놀렸다. 설명을 끝낸 
유재섭이 다시 이야기를 시작했다.

"어쨌든 수세에 몰린 것 같던 풍류검은 패력도의 공격을 살짝 흘리며 
그 짧은 틈을 타 거리를 벌렸습니다. 그리고 두 사람은 마지막 한 수
를 위한 숨 고르기에 들어갔죠. 그때 풍류검의 외모는 차마 평소와 같
은 풍류공자라고 할 수 없을 정도였고, 패력도도 거친 숨을 내쉬고 있
을 정도였습니다. 마지막으로 두 사람이 선택한 것은 각자의 성명 절
기라 할 수 있는 풍류일검과 패력파천도였습니다."

풍류일검과 패력파천도는 이미 유재섭이 설명해 준 바가 있는 초식이
었다. 운현은 그럴 줄 알았다는 듯 고개를 끄덕였다. 두 사람의 선택
이 당연하다고 생각했기 때문이다.

흐트러진 머리카락을 날리며 풍류검이 날카롭게 파고들고, 패력도가 
모든 것을 날려버릴 듯 정면으로 맞받아 간다.

'풍류검이라면. . .'

운현의 머릿속에 두 사람의 결전이 마치 그림처럼 떠오르기 시작했다. 
격돌의 순간, 풍류검이 몸을 낮추며 패력도의 가슴으로 파고든다. 패
력도의 당황한 얼굴과 찰나의 틈에 승부를 건 풍류검의 결연한 눈빛이 
빛나고, 그 한순간에 승부는 갈린다. 그리고 이제 대지를 밟고 서 있
는 것은 머릿카락을 휘날리는 한명의 남자 뿐이다. 운현은 자신도 모
르게 탄식했다.

'아!'

"그리고, 결과는 그야말로 종이 한장 차이로 결정나버리고 말았습니
다. 비무 내내 열세에 몰려있는 것 같았던 풍류검이 패력도의 가슴에 
긴 상흔(傷痕)을 만들어 버린 것이지요. 그리고 이 시점에서 비무를 
주관하던 만해대사께서 풍류검의 승리를 선언하셨습니다. 이로써 패력
도는 풍류검과의 대결에서 또 한번 고배를 마시고 만 것이지요."

"과연."

운현은 고개를 끄덕였다. 유재섭이 말은 하지 않았지만, 아마도 최후
의 순간은 운현이 머릿속으로 그린 것과 같았을 것이다. 

"여하튼 풍류검의 대담한 승부사적 기질이 돋보인 비무였습니다. 마지
막에 패력도의 가슴으로 파고들때는 보는 제 등골이 오싹했을 정도니
까요. 차칫 패력파천도에 반으로 갈라질 걸 각오한 풍류검의 베짱이야
말로 정말 대단하지 않습니까?"

"내 그럴 줄 알았소."

운현의 '그럴줄 알았다'는 말에 유재섭의 눈쌀이 찌푸러졌다. 한창 이
야기의 흥이 올라가던 것이 싸늘히 식는 듯한 느낌이었다.

'쳇. 알긴 뭘 알아? 자기가 보기라도 했나?'

붓을 놀리던 운현이 이상한 느낌을 눈치챘는지 유재섭을 쳐다보았다. 
유재섭이 급히 눈을 내리 깔았지만 이미 운현이 그의 표정을 보고 말
았다.

"왜 그러시오? 정말 그럴줄 알았단 말이오."

"아, 뭐. 물론 대단하신 나으리시니 당연히 그러셨겠지요. 네, 네."

유재섭은 짐짓 다른 곳을 쳐다보며 심드렁하게 대답했다.

'하여간 좀 있는 사람들이란. . . 그냥 솔직하게 감탄하면 자기 위신
이 깎이는 줄 아나보지? 쳇.'

빈정거리는 듯한 유재섭의 말이 오히려, 아니 당연히 운현의 성질을 
긁었다.

"아니, 정말이라니까 이 사람이. . . 마지막에 풍류검이 패력도의 가
슴으로 파고 든 것 아니오?"

"그거야 제가 벌써 말씀해 올린 것 아닙니까요?"

운현은 순간 열이 받았다.


제6장 금의위(錦衣衛)의 학사(學士) (4)


들고있던 붓을 내려놓고 운현은 손동작까지 취해가며 말했다.

"그러니까 당신이 그 말을 하기 전에 내가 미리 예측을 했다니까! 풍
류검이 몸을 낮춰 패력도의 가슴쪽으로 파고든 것 말이오!"

운현이 흥분한 태도로 말하자 유재섭이 즉시 태도를 바꿨다. 그는 고
개를 깊숙히 조아리며 진정으로 감탄한다는 듯 말했다.

"아. 네, 네. 물론이지요. 나으리의 안목이 정말 대단하십니다요. 네.
"

유재섭은 고개를 있는대로 깊숙히 조아리며 속으로 투덜거렸다.

'쳇. 힘이 없는게 죄다, 죄. 그렇게 미리 다 알면 왜 나보고 물어봐? 
자기 혼자 다 하지.'

은근히 맺힌 게 많았던듯, 유재섭의 푸념은 끊이질 않았다.

'하여간 요즘 예언자들은 맨날 지각한다니까. 일 다 끝나고 늦게 나타
나선 이럴줄 알았다느니 어쨌다느니. 에이, 내 더러워서. . . 젠장.'

속으로 투덜대는것 까지 알수 없는 운현은 유재섭이 계속 고개를 조아
리고 있자 갑자기 부끄러운 생각이 들었다. 지금의 이 모습은 누가봐
도 운현이 지위를 이용해 억지로 고개를 조아리게 하는 형세가 아닌가
? 

 더구나 금의위들이 보고있다고 생각하니 운현은 순간적으로 얼굴이 화
끈 달아올랐다. 순식간에 흥분이 가라앉은 운현은 손으로 입을 가리며 
헛기침을 했다.

"크흠. 아, 내가 조금 흥분한 것 같소. 나도 모르게 그만 큰소리를. . 
. 이제 됐으니 고개를 드시오."

"아이고, 아니올습니다요. 그저 제가 다. . ."

탁

운현은 가볍게 탁자를 내리쳐 유재섭의 말을 막았다. 운현은 여전히 
시선을 다른 곳으로 향한채 어색하게 말했다.

"됐다지 않소. 어쨌든. . . 수고했소."

운현은 내려놓았던 붓을 들어서 기록을 마무리 했다.

슥, 슥.

운현의 붓이 춤추듯 내달리는 것을 보고 있던 유재섭이 조심스럽게 입
을 열었다.

"저, 이제 다 끝난 것인지요?"

"일단 오늘은 그렇소."

운현은 붓을 멈추지 않고 간단히 대답했다. 유재섭의 눈썹이 살짝 찌
푸러졌다.

'오늘은?'

"아, 저 그러면. . ."

그의 말이 채 이어지기도 전에 운현이 붓을 멈추고 고개를 들어 유재
섭을 똑바로 쳐다보았다.

"당신은 산서성(山西省)에서 이름난 이야기꾼이라더니, 설마 아는 이
야기가 이게 다요?"

갑작스레 자신을 똑바로 바라보는 운현의 기세에, 유재섭이 주춤했다.

"서, 설마요."

유재섭은 침을 꿀꺽 삼키고 아랫배에 힘을 주었다.

"이게 다 일리가 없잖습니까? 제가 직접 본 것만해도 다 얘기하려면 
며칠밤을 새워도 모자랍니다. 거기다 제가 아는 것들까지 전부 열거하
자면. . ."

탁

갑자기 운현이 책을 덮었다.

"알았소. 그럼 내일 봅시다."

"네?"

유재섭이 멍한 표정이 되어있는데 운현이 주섬주섬 필기구와 책들을 
챙기기 시작했다.

"수고하셨소. 그럼 오늘은 이만 쉬시오."

유재섭의 얼굴이 일그러졌다. 그 사이 운현은 자리에서 일어나 현관으
로 발걸음을 옮기고 있었다. 유재섭은 급히 운현을 불렀다.

"아, 저 나으리!"

운현이 발걸음을 멈추고 뒤돌아 보았다. 유재섭은 어색한 미소를 얼굴 
가득 지으며 말했다.

"아, 아무것도 아닙니다. 수, 수고하셨습니다. 나으리. 헤헤."

웃는 얼굴로 말하는 유재섭의 시선은 자신의 어깨에 놓인 커다란 손에 
가 있었다. 유재섭이 운현을 부르는 순간 왼쪽에 서 있던 금의위(錦衣
衛)가 터억하니 올려놓은 것이다. 그 바람에 유재섭은 하려던 말을 모
두 삼킨채 웃는 낯을 해 보일 수 밖에 없었다.

'훗'

운현은 속으로 웃음지었다.

"크흠. 당신도 수고했소. 고맙소."

뒤의 고맙다는 말은 금의위들에게 한 말이다. 금의위는 고개를 살짝 
숙여 답례를 했고, 운현은 발길을 돌려 전각 밖으로 나섰다.

"아참."

막 전각을 나서던 운현이 고개를 돌려 유재섭을 쳐다보았다. 유재섭은 
여전히 어깨에 금의위의 커다란 손을 얹은 채 식은 땀을 흘리고 있었
다. 운현은 진지한 눈빛으로 말했다.

"아까 내가 그럴 줄 알았다는 말은 정말이오. 알았소?"

말은 마친 운현은 고개를 돌려 전각 밖으로 사라졌고, 남은 유재섭은 
어색한 웃음을 지으며 금의위들을 번갈아 바라보고 있었다.


제6장 금의위(錦衣衛)의 학사(學士) (5)

"하아아!"

쿵, 쿵

여러 사람이 한꺼번에 내지르는 기합소리와 발 구르는 소리가 넓은 훈
련장을 쩌렁쩌렁 울렸다.

"제칠식!"

수염이 가득한 덥석부리 무관(武官)이 크게 호령하자, 훈련장의 금의
위들이 일제히 발을 내딛으며 주먹을 내지른다.

쿵

"하아아!"

금의위들의 기합 소리가 울려퍼지는 훈련장 한쪽에는 금의위 소속의 
금군교두들이 앉아 있었다. 일충현 교두를 비롯한 그들은 날카로운 눈
빛으로 한창 훈련중인 금의위들을 주의깊게 바라보고 있었다.

"안녕하십니까? 일충현 교두님."

문득 옆에서 들린 목소리에 일충현 교두가 고개를 돌렸다. 일충현 교
두의 얼굴에 금방 미소가 퍼진다.

"어서오시오, 운학사."

인사를 건넨 사람은 운현이었다. 두 손을 모으고 고개를 숙였던 운현
은 일충현 교두의 답례에 미소를 지었다. 일충현 교두는 운현에게 자
리를 권했다.

"이리 오시오."

운현은 일충현 교두가 권한 자리에 앉으며 다른 금군교두들과 인사를 
나누었다. 금군교두들도 가볍게 고개를 숙이며 운현에게 답례를 했고, 
특히 도진 교두와는 인사말까지 건넸다. 

물론 운현이 처음부터 이렇게 다른 금군교두들과 인사를 나눌 수 있었
던 것은 아니었다. 처음, 무관(武官)인 그들은 학사(學士)인 운현을 
무시하거나 일부는 적대시하기까지 했다. 

그러나 일충현 교두가 운현을 정중히 대하고 운현이 무공에 대해 진지
한 관심을 보인 것이 그들의 호감을 사기 시작했다. 알고보면 금군교
두 대부분이 일충현 교두에게 배운 제자이니, 운현과는 어찌보면 사형
제간이라고도 할 수 있었던 것이다.

게다가 운현이 하루도 거르지 않고 매일 모습을 나타내자, 일년여가 
지난 다음부터 운현은 금의위의 교두들에게 자연스럽게 받아들여지게 
되었다.

"일은 다 끝나셨소?"

운현이 자리에 앉아 일충현이 물었다. 일충현의 시선은 여전히 훈련장
에 있는 금의위들을 향해 있었다. 운현도 금의위들에게 시선을 보내며 
하소연하듯 대답한다. 

"어제 간신히 마감했는데, 오늘부터 다시 시작입니다. 그나저나, 올해 
새로 들어온 금의위들의 움직임이 꽤 좋군요?"

운현의 시선이 훈련장에서 땀을 흘리는 금의위들에게 가 닿았다. 그들
은 올해 무과에 급제하여 금의위에 새로 소속된 무관들이다. 운현의 
지적에 일충현 교두가 고개를 끄덕이며 말했다.

"보아하니 의욕이 넘치는 것이, 아무래도 교두들이 속깨나 썩을 것 같
소."

일충현 교두의 말에 주위에 있던 몇몇 교두들의 얼굴에 웃음이 떠올랐
다. 일충현 교두는 고개를 돌려 운현을 바라보았다.

"수련은 좀 어떻소? 운학사."

"딱히 이상한 것은 없습니다만……"

운현은 고개를 갸웃하고는 말을 이었다.

"이상하게 검식을 펼치는 시간이 점점 더 길어지는 것 같습니다."

일충현 교두는 운현의 말을 기다렸다. 운현은 설명을 계속했다.

"예전엔 한시진이면 서너번은 검식을 수련한 것 같은데, 요즘은 한번 
하고 나면 한시진이 훨씬 넘어갑니다. 두 번만 했다간 해가 지려고 할 
지경입니다."

일충현 교두가 웃음을 지었다. 예전에 운현이 백호 수련검을 펼쳐보이
던 때가 떠오른 것이다. 그때도 서너번이라 했지만 그보다 몇배나 많
이 하지 않았던가?

"수련이 깊어지면 오히려 동작이 느려지는 법이니 신경쓰시지 않아도 
좋소."

"그렇습니까?"

운현이 고개를 갸웃하며 무언가 석연찮은 표정을 지었지만 더 이상 말
을 꺼내지는 않았다.

"정렬!"

훈련을 지휘하던 덥석부리 무관의 우렁찬 목소리가 훈련장에 울려퍼졌
다. 구슬땀을 흘리던 금의위들이 질서정연하게 모이기 시작했다. 옆에 
있던 도진 교두가 일충현 교두에게 말했다.

"적당히 땀을 흘린 것 같으니, 이제 시작하겠습니다."

일충현 교두가 고개를 끄덕였다. 운현이 옆에서 흥미진진한 눈으로 훈
련장을 쳐다보며 혼잣말처럼 말했다.

"이제 시작이군요."

도진 교두가 한발 앞으로 나섰다.

"주목!"

부동자세로 정렬해 있던 금의위 훈련생들의 시선이 일제히 도진 교두
에게 집중되었다. 도진 교두의 목소리는 그리 크지 않았지만 훈련장 
끝까지 또렷이 울려퍼졌다.

"이제부터 비무를 시작한다! 이 비무는 여러분의 실력을 객관적으로 
평가하기 위한 것이다. 이는 앞으로의 훈련을 보다 효과적으로 진행하
기 위한 것이니 만큼, 쓸데없는 호승심을 발휘하여 다치는 일이 없도
록 하기 바란다."

도진 교두는 천천히 훈련생들을 돌아보았다. 한바탕 땀을 흘리고 난 
뒤인데도, 훈련생들의 눈은 더할 나위 없이 빛나고 있었다. 도진 교두
의 입에 살짝 미소가 걸렸다.


제6장 금의위(錦衣衛)의 학사(學士) (6)

"후우. 이것도 계속 보고있자니 좀 지루한데……"

자신의 차례를 기다리던 금의위 훈련생 하나가 중얼거렸다. 비무 당사
자들이야 당연히 긴장 될 터이고, 보는 쪽도 초반에는 꽤나 긴장했었
다.

그러나 그것도 잠시, 고만고만한 실력을 가진 훈련생들끼리의 비무는 
금방 지루해지기 시작했고, 앉아서 자신의 차례를 기다리던 훈련생들
은 소리를 죽여가며 옆 훈련생들과 이야기를 나누기 시작했다.

"이봐, 저기 저 교두들 있는 곳 말야. 저 문관(文官)은 대체 누구야?"

한 훈련생이 묻자, 주변에 있던 훈련생들의 시선이 일제히 교두들이 
있는 곳으로 향했다. 기세부터가 예사롭지 않은 금군교두들 틈에 보기
에도 가냘퍼 보이는 문관 하나가 섞여 있었다. 문관답게 손에는 붓을 
들고 있었고, 훈련생들의 비무를 하나도 빠짐없이 지켜보며 가끔씩 무
엇인가를 적어넣기도 했다.

"설마, 저 문관이 채점을 하는건가?"

또 다른 훈련생의 말에 주변에 있던 모두의 눈쌀이 찌푸러졌다. 

단지 붓이 아니라 검(劍)을 들었다 해서 선비들 보다 한수 아래로 평가
되는 것에 질려있던 그들이다. 이제 금의위가 되어 나름대로 무관의 
자존심이 한껏 고양되어 있던 그들에게 무관이 아닌 문관의 평가란 
기분나쁜 일일 수 밖에 없다.

훈련생들의 분위기가 싸늘하게 가라앉는데, 누군가의 목소리가 뒤
에서 튀어나왔다.

"아니야. 저 사람, 그 창룡전이라던가 하는 곳의 학사잖아. 선배들이 
말해준…… 운학사 였나?"

"아하."

훈련생들이 여기저기서 고개를 끄덕이며 웅성거리기 시작했다. 영문을 
모르는 훈련생 하나가 물었다.

"운학사? 학사가 금의위엔 대체 무슨……"

옆자리에 있던 훈련생이 그에게 답을 해주었다.

"황태자 전하 소속의 학사라는데, 무공에 대한 보고서를 작성한다더
군. 금의위 훈련장에 하루도 빠지지 않고 나온게 벌써 삼년째라던데?"

"삼년? 학사가 금의위 훈련장에?"

"그래. 누구 말로는 일충현 교두가 키우는 제자란 말도 있고…… 뭐, 
어쨌든 문관치고는 그렇게 재수없는 사람은 아니라더군.

설명하던 훈련생이 어깨를 으쓱했다.

"저래보여도 무공을 보는 안목(眼目)도 있고, 가끔씩 저 사람에게 도
움을 받은 훈련생들도 있다고 하고…… 무엇보다 저 사람이 쓴 보고서
가 선배들 사이에선 나름대로 인기더라고. 그래서인지는 몰라도 나쁘
게 말하는 선배는 없더군."

"나쁘게 말하는 선배가 왜 없어!"

옆에서 누군가의 목소리가 끼어들었다.

"저기 모여있는 사람들은 다 출세하곤 담 쌓은 사람들이야. 암만 일충
현 교두가 실력이 좋다고 해도, 저 사람들하고 어울리면 윗사람들에게 
잘보이긴 아예 글렀다고 봐야해. 저 운학사라는 사람도 마찬가지지."

그는 동료 훈련생들을 바라보며 비웃듯 말했다.

"너희도 잘 알아둬. 일충현 교두에게 무공은 배워도 절대 가까워지진 
말라고. 금의위씩이나 들어와서 평생 교두로 썩고 싶지 않다면 말이
야."

웅성거리던 목소리들이 삽시간에 잦아들고 훈련생들 사이엔 차가운 공
기가 흐르기 시작했다. 누군가의 불만스런 목소리가 조그맣게 새어나
왔다. 작은 목소리였지만 모두 알아듣기엔 충분했다.

"쳇. 젊은 놈이 벌써부터 출세에 눈이 멀어가지고는…… 퉤! 재수없는 
자식."

말을 꺼냈던 훈련생이 발끈했다.

"뭐야? 누구야! 어떤 자식이……"

"시끄러!"

앞에서 들린 날카로운 소리에 주먹을 쥐고 일어나려던 훈련생이 주춤
했다. 맨 앞쪽에 앉아있던 날카로운 인상의 훈련생 하나가 천천히 말
을 이었다.

"그렇게 떠들 시간이 있으면 비무에라도 집중하는게 어때? 여기 우리
의 무과(武科) 장원(壯元, 수석)께서는 아까부터 비무에서 눈도 돌리
지 않고 계신데 말야. 너희들이 본받아야 하지 않겠어?"

말하는 훈련생의 시선은 근처에 있는 한 훈련생에게 못박혀 있었다. 
그러나 정작 장원이라 불리운 훈련생은 아무런 대꾸도 하지 않았다. 
자신이 무시당했다고 느꼈는지, 말을 꺼냈던 훈련생의 얼굴이 일그러
졌다.

"거만한 자식. 네가 무과 장원이라고 여기서도 최고라고 생각하면 오
산이야. 네 녀석의 그 오만한 콧대를 내가 반드시 꺾어버리고 말테니
까."

장원이라고 불렸던 상대가 고개를 돌렸다. 그리고 말을 꺼낸 훈련생을 
향해 건조하게 한마디를 던졌다.

"마음대로. 차석(次席, 이등)."

"킥킥, 킥"

뒤에서 숨죽인 웃음 소리가 새어나오고, 차석(次席)이라 불리운 훈련
생의 얼굴이 붉어졌다. 뒤에서 소곤거리는 소리들이 그의 귓전에 날아
왔다.

"뭐야, 저 녀석 아직도 포기를 안한거야?"

"자식, 무과에서 그렇게 깨지고도 제 주제를 모르는 거지. 큭큭."

빠드득.

무과 차석이라는 훈련생의 악다문 입에서 낯선 소음이 새어나왔다. 
그는 주먹을 움켜쥐며 낮게 중얼거렸다.

"두고보자. 누가 진짜 장원인지 보여주고 말겠다."

무과의 장원을 노려보는 그의 눈에 시퍼런 살기가 맴돌기 시작했다.


제6장 금의위(錦衣衛)의 학사(學士) (7)

"그쳐!"

도진교두의 커다란 목소리가 울려퍼지자 비무를 지켜보고 있던 운현에
게서 아쉬운 탄성이 터져나왔다.

"아하!"

주변의 교두들도 같은 마음인듯, 모두의 눈빛에 아쉬움이 떠올랐다.

"조금만 더 빨랐더라면……"

운현이 아쉬운 듯 말하자 일충현 교두가 고개를 끄덕이며 덧붙였다.

"순간적으로 주저한 것이 패인(敗因)이오. 상대방의 창(槍)이 가진 거
리상의 잇점을 너무 간과한 탓이겠지만……"

어느새 운현의 붓이 종이 위를 달리고 있었다. 일충현의 말을 받아적
는 것이다. 그러면서도 아쉬움을 떨쳐내지 못한 듯, 운현은 중얼거렸
다.

"그래도 아깝군요. 저기서 검기(劍氣)를 날렸다면 충분히 이겼을 승부
인데."

운현의 말에 일충현 교두의 입에서 살짝 한숨이 새어나왔다. 일충현 
교두는 천천히 고개를 돌려 운현을 쳐다보며 말했다.

"운학사, 내가 이전에도 말했지만……"

일충현 교두가 돌아보자 운현이 움찔했다. 운현의 얼굴에는 어색한 미
소가 떠올라 있었다.

"운학사가 말한 문연각의 기록들은 무림의 고수(高手)들 위에 군림한 
사람들, 그야말로 고수중의 고수라 할 수 있는 사람들에 대한 것이오. 
그들이 검기(劍氣)를 마음대로 뿌린다고 해서, 모든 사람이 검(劍)만 
쥐면 검기를 일으킬 수 있는 것은 아니라오."

운현은 어색하게 고개를 끄덕였다. 일충현은 다시 한숨을 살짝 내쉬고
는 운현에게 물었다.

"요즘 만난다는 이야기꾼이 검기(劍氣)에 대한 이야기를 했소?"

"아닙니다. 실은…… 얼마전에 문연각 등급이 올라 새로운 비무 기록
을 볼 수 있었습니다. 거기서……"

운현의 대답에 일충현의 얼굴이 밝아졌다.

"호오. 등급이 올랐다니, 이제야 황태자 전하께서 운학사를 인정하시
는가 보오. 축하하오, 운학사."

그러나 운현은 고개를 살짝 저었다.

"아닙니다. 그런게 아니라…… 어쨌든, 그런건 이제 상관 없습니다."

운현은 달관한 듯한 표정으로 말했다. 황태자 전하의 인정이라면 이미 
받은 것이나 마찬가지다. 어쨌거나 벌써 팔년, 햇수로 구년간이나 쫓
겨나지 않고 창룡전 학사의 직책을 유지하고 있으니 말이다.

'나도 참 어리석지. 조금만 생각하면 금방 알 수 있는 것을……'

운현은 속으로 중얼거렸다. 백호전의 학사는 황태자 전하로부터 인정
받을 정도로 뛰어난 성과를 올렸지만 그 때문에 평생을 백호전 학사로 
무공연구를 하며 지냈다.

얼마전 창룡전 관리 사일천과 술을 나누며 들은 이야기가 아니더라도, 
창룡전 학사로서 인정받는다는게 어떤 것인지 이미 짐작하고도 남았어
야 했다.

'창룡전은…… 세상의 끝, 학사의 무덤일세. 더 이상 갈 곳이 없어.'

창룡전 관리 사일천이 한숨을 쉬며 술자리에서 해 준 이야기였다. 그러
니까 창룡전 학사인 운현으로서는 애초부터 희망 같은 것은 있지도 않
았던 것이다. 운현은 아무렇지 않은 듯한 어투로 말했다.

"그저, 맡은 일이나 열심히 해야죠."

"이런, 이런."

운현의 말에 일충현 교두가 고개를 저었다. 그리고 짐짓 주변의 교두
들을 둘러보며 말했다.

"운학사, 그러다간 여기 교두들 같은 신세가 되고 만다오."

"저희 신세가 뭐 어때서 그러십니까?"

일충현 교두의 말에 반응한 것은 조금 떨어져 있던 다른 교두였다. 그
는 얼굴에 미소를 지으며 말했다.

"오히려 높은 분들 앞에서 구차스러운 꼴을 안보여도 되니, 이보다 더 
좋을 수가 없습니다."

"하하하하."

짐짓 너스레를 떠는 그의 말투에 다른 교두들에게서 웃음소리가 새어
나왔다. 그러나 가장 환한 표정을 짓고있는 사람은 바로 일충현 교두
였다. 그는 운현의 어깨에 손을 얹으며 부드럽게 말했다.

"인생이 어떻게 변할지는 아무도 모르는 거라오. 그래서 사는 재미란
게 있는 거 아니겠소? 운학사도 너무 실망하지 말고 때를 기다려 보시
오."

운현의 얼굴에도 웃음이 걸렸다. 그때 비무를 주관하고 있는 도진 교
두의 커다란 목소리가 들렸다.

"준비!"

운현이 고개를 돌리자 새로운 두 사람이 비무를 준비하고 있었다. 똑
같이 검을 무기로 택한 두 사람은 한치의 양보도 않겠다는 듯 서로를 
노려보고 있었다.

"오, 저 둘은 이번 무과(武科)의 장원(壯元, 수석)과 방안(榜眼, 차
석) 아닌가?"

뒤에서 한 교두의 목소리가 흘러나오며 교두들의 시선이 비무대로 집
중되었다. 일충현 교두도 예외가 아니어서 흥미진진한 눈빛으로 비무
대를 응시하고 있었다.

"무과에선 종이 한장 차이로 장원과 방안이 갈렸다던데, 볼만하겠군."

누군가의 목소리가 아니더라도 이번 무과에서 최고의 성적을 보여준 
두 사람의 비무는 모두의 관심을 받기에 충분했다.

꿀꺽

운현이 침을 삼켰다. 기대에 부응하기라도 하듯, 비무대에 선 두 사람
에게서 흘러나오는 의욕은 바라보는 운현까지 긴장시킬 정도였다.

"시작!"

도진 교두의 호령과 함께 비무가 시작되자 검을 든 두 사람의 눈이 날
카롭게 빛났다. 먼저 공격을 시작한 것은 방안(榜眼, 차석)을 차지한 
훈련생이었다.

"하아!"

차앙, 챙

숨 쉴 틈도 없는 격렬한 비무가 시작되었다. 사람들은 긴장된 표정
으로 두 사람의 비무를 지켜보았다. 그러나 두 사람의 검이 채 십여수
를 교환하기도 전에, 이미 교두들의 눈매는 일그러지기 시작했다.

"이런, 이런."

"쯧쯧"

교두들의 입에서 탄식이 흘러나왔다. 그리고 그것은 일충현 교두나 운
현도 마찬가지였다. 일충현 교두는 아쉬운 목소리로 말했다.

"방안의 동작이 굳어있군. 저래서야……"

운현은 일충현 교두의 말에 고개를 끄덕였다. 운현이 보기에도 방안의 
움직임은 형편없었다. 마음만 급해서는 커다란 동작으로 헛점을 만들
기 일쑤였고, 그 때문에 금방 장원의 공격에 몰려 쩔쩔매고 있었다.

'길어야 다섯수 안에 끝나겠군.'

운현은 속으로 중얼거렸다. 그리고 운현의 예상대로 그로부터 꼭 다섯
수 만에, 방안은 장원의 검에 목을 내주고 말았다.

쉬릭.

"그쳐!"

장원의 검이 방안의 목덜미에 가 닿자, 도진 교두가 비무의 중지를 명
령했다. 방안은 도저히 믿을 수 없다는 듯한 표정으로 장원을 노려보
았지만, 장원은 싸늘한 눈빛으로 대답을 대신했다.

휙

방안의 목에서 검을 거두며, 장원을 차지한 훈련생이 차갑게 말했다.

"흥. 겨우 그 정도 도발에 넘어가서 허둥대는 꼴이라니. 그래서 너는 
평생 방안(榜眼, 차석)인 거다."

방안의 얼굴이 일그러졌다. 자신을 바라보는 교두들과 다른 훈련생들
의 눈빛이 마치 조롱하는 듯 가슴에 파고들었다. 그의 귓가에는 킥킥
거리는 훈련생들의 목소리가 들리는 듯 했다.

"크, 크으윽."

방안이 고개를 떨구자 장원은 몸을 돌려 자신의 자리를 향해 발걸음을 
옮겼다. 그리고 바로 그 순간이었다.

"저런!"

운현이 벌떡 자리에서 일어났다.


제6장 금의위(錦衣衛)의 학사(學士) (8)


'너는 평생 방안(榜眼, 차석)이다.'

마치 최종 선고와도 같은 싸늘한 목소리가 귓가에 웅웅거렸다. 비웃는 
동료들의 웃음소리와 경멸하는 듯한 사람들의 눈초리가 오직 자신만을 
향해 쏟아지는 것처럼 느껴졌다. 그는 패배한 것이다. 그것도 지극히 
꼴사나운 모습을 보여가며. 

그러나 자신의 패배를 인정할 수 없었던 그에게 비무는 아직 끝나지 
않았다. 아니, 끝나서는 안되었다.

쉬익

언제 자신이 검을 들었는지도 느끼지 못했다. 자신이 펼치고 있는 것
이 어떤 검식인지도 의식하지 못했다. 그러나 한가지는 똑똑히 알 수 
있었다. 자신을 모욕한 자의 등은 무방비로 자신의 검 앞에 놓여 있었
고, 경악으로 일그러진 그의 얼굴이 자신을 돌아보고 있었다. 

지금 이 순간, 승자는 자신이었다. 자신의 당연한 승리를 방해할 것은 
아무것도 없었다.



"도교두! 빨리……"

파악

비무대에서 가장 가까이 있는 도진 교두를 향해 운현이 소리치는 찰
라, 옆에서 날카로운 파공음(破空音, 공기 가르는 소리)이 들렸다.

"웃!"

소리가 들린 곳은 바로 옆이었지만, 운현은 돌아볼 필요가 없었다. 이
미 그의 시야에 비무대를 향해 몸을 날린 일충현 교두가 들어온 것이
다. 일충현 교두는 마치 한줄기 화살처럼 쏘아져 나가고 있었다.

"일충현 교두님!"

"도진 교두!"

그제야 사태를 알아차린 교두들 사이에서 외침이 터져나왔다. 가장 가
까이 있던 도진 교두도 급히 몸을 날렸지만 너무 늦었다. 교두들은 이
를 악물며 눈앞에 펼쳐질 참극을 목격할 각오를 했다. 오직 한 사람, 
운현만이 예외였다.

파라락

쏘아져나가던 일충현 교두가 몸을 회전시키며 자세를 바꿨다. 동시에 
그의 허리에서 푸른 검날이 그 모습을 드러내었다.

'과연……'

운현은 안도했다. 일충현 교두의 검은 충분히 훈련생의 검을 걷어낼 
것이다. 습격을 당한 훈련생이 어느 정도 다치기는 하겠지만. 

그러나 일충현 교두의 검이 섬전(閃電, 번개)처럼 떨어져내리기 시작
하자, 운현의 얼굴 표정은 다시 굳어지고 말았다.

'설마!'

운현의 놀라움은 좀전의 것과도, 그리고 다른 교두들의 것과도 달랐
다. 운현의 시선이 못박힌 곳, 일충현 교두의 검날에서는 희미한 빛이 
일렁이고 있었다.



장원(壯元, 수석)이 자신을 향해 짓쳐드는 살기를 느꼈을 때, 상대의 
검은 이미 자신을 찔러오고 있었다. 생각보다 먼저 반응하도록 단련된 
근육이 급소를 피하려 몸을 틀고 있었지만, '틀렸다'는 생각이 뇌리를 
스치고 있었다. 상대의 검은 몸짓 하나로 피할 수 있는 수준이 아니었
다.

'크윽'

그러나 눈을 감지는 않았다. 최후의 최후까지라도, 포기하는 사람이 
되고 싶지는 않았다. 그리고 그 다음, 그는 자신의 눈 앞을 지나 거침
없이 아래로 떨어지는 빛줄기 하나를 목격할 수 있었다.

우웅

기이한 소리가 공간을 가르고 지나가자 죽음의 사신처럼 다가오던 검
이 힘을 잃었다. 그리고 다음 순간, 둔탁한 소리가 장원과 방안의 사
이에서 터져나왔다.

펑, 퍼엉.

"크윽."

"크으윽."

신음 소리와 함께 두 사람의 그림자가 서로 반대쪽으로 주루룩 밀려갔
다. 그리고 참극이 일어날 뻔 했던 바로 그 자리에, 일충현 교두가 사
뿐히 내려앉았다. 그의 발치에 반으로 잘린 검이 뒹굴었다.

"이 무슨 어리석은 짓이냐!"

마치 산악(山岳)처럼 굳건히 버티고 선 일충현 교두가 일갈했다. 그러나
대답하는 사람은 아무도 없었다. 장원과 방안, 두 사람은 비무대 바깥쪽
으로 밀려나가 구겨지듯 쓰러져 있었고, 금의위 훈련생들은 무슨 일이 
일어났는지 조차 제대로 파악하지 못하고 있었다.

"뭐, 뭐야. 지금 방금……"

사태를 파악하지 못하고 굳어버린 훈련생들 사이에서 누군가의 목소리
가 흘러나왔다. 그러나 그 물음에 대답해 줄 사람은 아무도 없었다.

"교두님!"

뒤늦게 몸을 날린 도진 교두가 일충현 교두 옆에 섰다. 일충현 교두는 
도진 교두를 돌아보며 말했다.

"두 사람 다 별다른 상처는 없을 것이오. 도진 교두는 두 사람을 살펴
봐 주시오."

"우와아아!"

일충현 교두의 말이 끝나자 금의위 훈련생들 사이에서 커다란 환호성
이 터져나왔다. 그제야 일충현 교두가 두 사람을 구해낸 것을 이해한 
것이다. 교두들의 얼굴에도 일충현 교두에 대한 자부심으로 가득했다.

"후."

훈련생들의 환호를 들으며 운현이 안도의 한숨을 내쉬었다. 마지막 순
간, 일충현 교두가 방안의 검을 두동강 내고는 장력(掌力, 손바닥 힘)
으로 두 사람을 밀어낸 것이다.

덕분에 충격은 좀 받았겠지만, 두 사람 모두 상처를 입지는 않았다.
하마터면 일어날 뻔 했던 참극을 막아낸 것이다.

"이런!"

안도하던 운현이 눈쌀을 찌푸렸다. 어느새 자신도 모르게 붓을 마치 
검(劍)인양 쥐고 있었다. 붓에 묻어있던 먹이 이리저리 튀어 관복은 
물론이고 애써 적어놓은 기록이 엉망이다. 운현은 허둥지둥 기록을
정리하기 시작했다. 그러면서 운현은 혼잣말처럼 중얼거렸다.

"뭐야, 검기(劍氣)는 아무나 일으키는게 아니라더니……"

운현이 엉망으로 된 기록을 챙기는 동안, 금의위 훈련생들의 환호 속
에 비무대 한 가운데 선 일충현 교두는 복잡한 표정으로 운현을 바라
보고 있었다.

'운학사가 대체 어떻게?'

운현이 벌떡 일어선 것과 일충현 교두가 이상한 낌새를 알아차린 것은 
거의 동시였다. 교두들 중 아무도, 심지어 가장 가까이 있었던 도진 
교두도 눈치채지 못하고 있었는데 운현은 알아차렸다. 그것을 도대체 
어떻게 받아들여야 할까?

'단지 우연일까?'

그러나 일충현 교두는 고개를 저었다. 지금은 그것이 중요한 것이 아
니다. 일충현 교두는 도진 교두를 향해 고개를 돌렸다.

"도교두. 비무를 계속하도록 하시오."

일충현 교두가 뒷수습에 들어갔다. 교두들 몇을 불러 쓰러진 두 사람
을 데려가도록 하고, 도진 교두에게 비무를 계속하도록 일렀다.

교두들이 나서 아직 들떠있는 훈련생들을 진정시키기 시작했고, 잠시
후 금의위 훈련생들의 비무는 다시 계속되었다. 그리고 그때 쯤, 운현
도 엉망이 된 기록들의 정리를 간신히 끝낼 수 있었다.


제7장 학사의 검(劍) (1)


"그럼 오늘은 이만 돌아가겠습니다."

"수고하시오, 운학사."

운현은 일충현 교두에게 인사를 하고 발걸음을 돌렸다.

'이거 오늘은 비무 때문에 시간이 많이 걸렸는걸.'

운현의 발걸음이 빨라졌다. 그렇지 않아도 요즘 검식을 펼치는 시간이 
길어지고 있는데, 이러다간 오늘 제대로 검식 수련을 하지 못할 것 같
다는 초조함 때문이었다. 

평소같으면 먼저 문연각에 들렀다가 수련을 하러 가겠지만, 오늘은 아
무래도 문연각에 들르지는 못할 듯 하다. 벌써 기울어가는 하루 해를 
아쉬워하며 운현은 바삐 걸음을 옮겼다.

'흐음.'

멀어져 가는 운현의 뒷모습을 바라보던 일충현 교두는 고개를 갸웃했
다.

'아무래도 내가 예민했던 듯 하군.'

일충현 교두는 아까 장원와 방안의 비무때 보여준 운현의 반응을 떠올
렸다. 다른 교두들 보다 먼저, 그리고 자신과 거의 동시에 돌발적인 
움직임을 알아차렸다는 것 때문에, 일충현 교두는 그 뒤로 운현의 반
응을 유심히 관찰했다. 그러나 비무 내내 운학사에게선 별다른 점을 
느낄 수 없었다.

'나이가 들면 쓸데없는 걱정이 많아진다더니…… 쯧.'

일충현 교두는 살짝 고개를 저었다. 전각들 사이로 운현이 막 모습을
감추는 것을 확인하고, 그는 훈련장으로 몸을 돌렸다.



제7장        학사의 검(劍)


"난창(亂槍) 일위강은 신중했습니다. 저 사람이 정말 그 불같은 성격의
난창이 맞나 하는 생각까지 들 정도였죠. 그러나 그로서도 그럴 수 밖엔
없었습니다. 무엇보다도 상대가 바로 저 사혼검이었으니까요."

유재섭은 한창 신나게 이야기를 풀어내고 있었다. 이리저리 손짓까지 
섞어가며 자신의 이야기에 도취된 듯 말하고 있는 그의 얼굴에서 긴장
감이란 전혀 찾아볼 수 없었다.

"아, 그런데 말입니다. 상황이란게 참 이상한 것이, 일위강이 그렇게 
수세로 나오니 상대방인 사혼검이 오히려 검을 아끼더라는 겁니다. 그
러니 어떻겠습니까? 보는 사람들로선 그렇게 지루할 수가 없었지요. 
네."

때때로 운현의 동의까지 구해가며 유재섭은 느긋하게 이야기를 진행시
켜 나갔다. 운현은 고개를 끄덕이며 열심히 붓을 놀렸다.

"그래도 먼저 공세를 취한 쪽은 난창 일위강 쪽이었겠구려."

유재섭이 크게 고개를 끄덕였다.

"그렇습니다. 아무래도 수세에 몰린 쪽이 돌파구를 찾기 마련이지요. 
명문 정파의 명예를 모욕당한 난창로서는 한치도 물러설 수 없는 상
황, 드디어 그가 건곤일척의 수를 던졌습니다."

운현이 눈을 빛냈다. 과연 난창은 어떤 방법으로 돌파구를 찾아냈을까
?

"그것은 난타(亂打)였습니다."

"난타?"

운현이 고개를 갸웃했다. 난창(亂槍)이란 별호대로 그의 성명 절기는 
창을 이용한 화려한 난타다. 그러나 상대는 사혼검, 오랜 실전으로 단
련된 사파의 고수에게 이런 성급한 승부수가 과연 먹힐 것인가?

"설마, 난창 일위강이 승부를 포기한 거요?"

유재섭의 입가에 미소가 걸렸다. 그는 고개를 저으며 손가락을 까딱 
까딱 해 보였다.

"대부분의 사람들이 바로 그렇게 생각했습니다. '난창의 인내심이 
바닥났다. 조금 참는 듯 하더니 결국 평소의 성격을 드러 내는구나'
라고 말이죠. 그런데 말입니다."

유재섭이 얼굴을 가까이 가져왔다. 그리고 속삭이듯 조용한 목소리로 
말했다.

"그게 바로 난창이 노린 것이었습니다."

"아하!"

운현이 탄성을 내질렀다. 그러나 운현은 곧장 고개를 갸웃했다.

"응? 하지만 그 정도라면 사혼검도……"

사혼검은 냉철하게 상황을 판단하는 사람이다. 난창의 의도를 한번쯤 
의심하지 않을 리가 없다.

"그렇죠! 바로 그렇습니다. 대부분의 사람들은 그렇게 생각할 지 모르
지만 사혼검은 예외죠. 그렇고 말고요. 하지만!"

유재섭은 눈을 빛냈다.

"거기에 난창의 함정이 있었습니다. 난창이 노린 바는 바로……"

"잠깐!"

운현이 손을 내밀어 유재섭의 말을 제지했다. 갑작스런 운현의 행동에 
유재섭은 당황한 표정으로 운현을 바라보았다. 그러나 운현은 사뭇 진
지한 표정으로 무언가 골똘히 생각하고 있었다.

'난창 일위강이 난타를 시작하면, 사혼검은 분명히 의심하겠지. 그렇
다면 난창이 노린 점은……'

"아!"

운현이 돌연 탄성을 내질렀다. 한순간, 이 비무의 결과가 그림처럼 그
의 머릿속을 스치고 지나간 것이다. 운현은 자신을 바라보는 유재섭을 
향해 말했다.

"난창이 졌겠군."

유재섭의 눈이 휘둥그레졌다.

"아니, 어떻게 아셨습니까?"

운현의 입가에 만족스러운 미소가 걸렸다.


제7장 학사의 검(劍) (2)

"사혼검이 한번쯤 의심할 거라는 것이 바로 난창 일위강의 계산이었을 
거요. 성급한 자신의 승부수를 경계하는 사혼검이 수비에 치중할 동
안, 전력을 다한 자신의 난타로 그에게 회복 불능의 손상을 입히려는 
속셈 말이오. 그의 난창(亂槍)을 정면으로 막아낸다는 것은, 사혼검에
게도 만만찮은 내력을 소모하게 하는 것이니까."

유재섭은 놀란 표정으로 고개를 끄덕였다. 운현은 이야기를 계속해 나
갔다. 이야기꾼은 분명 유재섭이었지만, 지금 대화를 이끌어가는 것은 
운현이었다.

"하지만 사혼검이 단순히 계산만 빠른 사람이 아니라는 것이 그의 오
산이지. 난창의 일방적인 난타는 갑작스레 끝나버리고 말았을거요. 한
동안 수비에만 치중할 줄 알았던 사혼검이 갑자기 찔러 들어왔을 테
지. 아마……"

운현은 손가락으로 유재섭의 목을 겨누었다.

"여기 아니었소?"

유재섭은 정말 놀랐다. 운현의 말이 한치도 틀림이 없었기 때문이다. 
유재섭의 반응에 운현이 의기양양한 미소를 지었다.

"사람들은 난창 일위강의 성격이 급하고 불 같은 줄 알고 있지만, 사
실은 사혼검이야 말로 그런 사람이오. 그의 검로(劍路)는 꽤나 계산적
인 듯 하지만 실은 언제나 무모할 정도의 과감성을 가지고 있지. 당신
이 승부사적 기질이라고 표현하는 바로 그것 말이오."

유재섭의 멍한 얼굴을 흐뭇하게 바라보며, 운현은 말을 맺었다.

"사혼검의 그 무모함은, 한순간 찾아온 반격의 기회를 절대 놓칠 수 
없었던 거요. 설혹 그게 아무리 함정 같아 보이더라도 말이오."

"세상에……"

유재섭은 놀라움을 감추지 않았다. 그가 감탄의 눈초리로 바라보자 갑
자기 쑥쓰러워진 운현이 말을 얼버무렸다.

"아니, 뭐. 이 정도야 그저……"

말은 그리 했지만 운현의 얼굴엔 웃음이 떠올라 있었다. 그러나 그 웃
음은 유재섭의 뒤이은 말에 흔적도 없이 사라졌다. 유재섭은 믿을 수 
없다는 표정으로 말했다.

"정말 대단한 실력이시군요! 그걸 다 찍어서 맞추시다니!"

운현의 얼굴이 일그러졌다.

"찌, 찍기는 누가 찍었다고 그러는 거요?"

눈쌀을 찌푸리며 운현이 말했지만, 유재섭은 오히려 무슨 소리냐는 듯 
고개를 갸웃했다.

"아니 그럼 보지도 않으신 분이, 찍지 않고 그걸 어떻게 맞춥니까?"

"그러니까 내가 찍은게 아니라……"

운현은 무언가 적당한 단어를 찾았다. 그러나 보지 않고 맞춘걸 대체 
뭐라고 표현해야 하나?

'풀었다? 아닌데…… 추리했다? 이것도 이상하고…… 보였다? 이건 무
슨 사이비 교주 같잖아.'

유재섭의 이야기를 듣는 순간 직감적으로 깨달은 것을 달리 표현할 방
법이 없었다. 머릿속을 맴도는 단어는 계속 '그냥 알았다' 였지만 설
득력이 부족한건 '찍었다'는 단어나 매한가지다. 그러고 보니 어쩌면 
찍었다는 말이 맞는 것 같기도 하다. 운현은 한동안 머뭇거리다가 그
만 한숨을 내쉬고 말았다.

"후, 그냥 찍은걸로 합시다. 하지만……"

운현은 정색을 하고 덧붙였다.

"그냥 되는대로 아무렇게나 한 말은 아니오. 알겠소?"

"그럼요, 학사님 정도 되시는 나으리께서 어떻게 아무렇게나 말씀을 
하시겠습니까? 여하간 정말 대단하십니다. 그런데 혹시……"

고개를 끄덕이며 맞장구를 치는 유재섭의 얼굴에 장난스러운 미소가 
번졌다.

"과거 급제도 그 실력으로 하신거 아닙니까? 하하……"

탁!

유재섭의 웃음소리는 계속되지 못했다. 운현이 굳은 표정으로 탁자를 
내리쳤기 때문이다.

'이크'

반응이 예사롭지 않자 유재섭이 찔끔했다. 유재섭은 급히 손을 내저으
며 얼굴 가득 어색한 웃음을 머금었다.

"노, 농담입니다요, 나으리. 농담. 하, 하하, 하하하……"

그러나 운현은 유재섭을 노려보며 아무 말이 없었다. 유재섭은 갑자기 
등에 식은땀이 흐르는 것을 느꼈다.

'시, 실수다. 내가 그만……'

너무 긴장이 풀어진 것이 흠이었다. 눈앞의 학사가 만만해 보인데다
가, 자신의 이야기를 중간에서 가로채 결말을 미리 말해버리는 통에 
심사가 조금 꼬였다. 그래서 자신도 모르게 말 속에 뼈가 들어간 것이
다.

'끄응'

유재섭은 뭐라 말도 못붙이고 고개를 깊숙히 조아렸다. 이제는 처분을 
기다릴 밖엔 도리가 없다.

"전시(殿試, 최종 과거 시험)는……"

착 가라앉은 운현의 목소리가 전각에 울려퍼졌다. 낮은 목소리였지만 
유재섭에게는 유달리 크게 들렸다.

"전부 주관식이오. 찍어서 맞출 수 있는 문제는 하나도 없소. 알았소
?"

그 말을 끝으로, 운현은 붓을 들어 기록을 계속해 나갔다. 그제야 유
재섭은 식은땀을 훔치며 맞장구를 쳤다.

"그, 그럼요. 나으리. 헤헤."

일단 운현이 그냥 넘어가기로 한 듯 하자 유재섭은 속으로 안도의 한
숨을 내쉬었다.

'휘유. 내가 그만 깜빡잊고……'

이곳이 자금성이라는 것을 잠시 망각한 것이 실수였다. 유재섭은 다시 
한번 경계심을 북돋았다. 잠시간의 방심에 목숨이 위태로울지도 모른
다. 차분히 마음을 가라앉히던 유재섭이 문득 고개를 갸웃했다.

'그나저나 이상하네. 다른 데선 잘도 넘어가면서, 유독 검을 사용하는 
비무 이야기만 나왔다 하면 이상하게 예리하단 말야.'

유재섭은 의아한 표정으로 운현을 쳐다보았다. 비무를 목격하지도 않
은 학사가 어떻게 결과를 정확히 알아차린단 말인가? 아무리 무공만 
연구하는 학사라 해도 쉽게 가능한 일이 아니다. 그가 난창(亂槍) 일
위강이나 사혼검과 같은 고수가 아닌한 말이다.

'에이, 설마.'

유재섭이 고개를 설레 설레 흔들었다. 난창 일위강이나 사혼검은 한 
성(省)의 패권(覇權)을 놓고 다툴만한 고수(高手)들이다. 설마하니 이 
연약해 보이는 학사가 그들과 동급일 리가 있는가? 유재섭은 자신도 
모르게 중얼거렸다.

"전업(轉業)이라도 한건가?"

지금은 비록 허약해 보이지만 운현이 원래 검(劍)을 다루던 사람이었
다가 학사로 직업을 바꿨는지도 모른다. 아니면 검에 대한 책을 읽었
을 수도 있고, 그야말로 소발에 쥐 잡는다고 어쩌다 우연히 맞은 것일 
수도 있다. 유재섭의 상상력은 나래를 펴고 끝도 없이 날아가고 있었
다.


제7장 학사(學士)의 검(劍) (3)


"응? 뭐라고 했소?"

한창 붓을 놀리던 운현이 고개를 들었다. 유재섭은 급히 손을 내저었
다.

"아, 아닙니다. 소인의 혼잣말입니다요."

방금 입을 잘못 놀려 혼쭐이 나 놓고도 또 실수를 할 뻔했다. 오늘따
라 일진이 사납다고 느끼며 유재섭은 자신의 경박한 혀를 슬쩍 깨물었
다.

슥, 스륵, 바스락

조용한 전각에 운현의 붓가는 소리와 책장 넘기는 소리만 들려왔다. 
유재섭은 운현의 눈치를 살피다 조심스레 말을 꺼냈다.

"저, 오늘은 여기까지 입니까?"

운현은 붓을 멈추지 않은 채 고개를 끄덕였다. 그의 말대로 대강 끝날 
때가 되었다.

"아마도, 그렇소."

유재섭이 보아하니 운현의 반응이 그다지 나쁘지 않은 것이, 방금 전
의 일을 마음에 두고 있는 것 같지는 않다. 용기를 얻은 유재섭이 말
을 이어갔다.

"저기, 제가 직접 본 비무는 이제 거의 끝인데, 내일부턴 제가 들은 
걸 해 드립니까?"

바스락

운현이 책장을 넘기며 고개를 저었다.

"이차 사료(史料, 자료)는 사실성 이전에 주관적 해석의 영향이 너무 
강하기 때문에 안되오. 제대로 알고 싶다면 어디까지나 일차 사료에 
집착하는 것이 학문하는 바른 태도일터. 그런 점에서 각종 개론서라든
가 입문서는 일종의 필요악(必要惡)으로서. . ."

붓을 놀리며 별 생각없이 말을 잇던 운현은 이상한 느낌에 고개를 들
었다. 유재섭이 눈쌀을 찌푸린채 자신을 바라보고 있었다. 

운현이야 당연하게 사용하는 단어들이지만, 일차 사료가 직접 목격한 
것을 의미하고 이차 사료가 남에게 들은 것을 뜻했다는 걸 유재섭이 
알리가 없다.

"크흠. 하여간 뭐 그런 이유로. . ."

운현은 괜한 헛기침을 하며 기록을 마무리했다.

"여기까지면 됐소. 아마도 내일이면 모두 끝나겠군. 그동안 수고하셨
소."

책과 필기도구를 정리한 운현이 막 일어나려는데 유재섭이 급히 말을 
꺼냈다.

"아, 저기, 나으리."

꼭 물어봐야 할 것이 있어 운현의 눈치를 살핀 것인데, 제대로 말도 
꺼내보지 못하고 운현을 보낼 수는 없다. 유재섭은 얼굴 가득 미소를 
머금었다.

"그동안 제가 한 일에 대한 보수는 어떻게. . . 헤헤헤."

운현은 놀라지 않았다. 다른 사람들보다 조금 빠르긴 하지만 언제나 
빠지지 않고 나오는 질문이었고, 그에 대한 대답도 늘 똑같았다.

"여비(旅費) 정도는 나올거요."

유재섭의 얼굴이 일그러졌다. 열흘 가까이 꼼짝않고 붙잡혀서 이야기
를 들려줬는데, 나오는게 겨우 여비라면 손해도 이만저만이 아니다. 
그러나 더 이상 말을 꺼내지는 않았다. 자신이 원하던 것은 얻었기 때
문이다.

'쳇. 역시. . . 하지만 그래도 다행이군.'

대강 그럴 것이라는 것은 이미 짐작하고 있었다. 그나마 나오는 거라
도 있다니 생각한 것보다는 낫다. 그러나 그가 무엇보다 다행으로 여
기는 것은, 자신이 멀쩡히 이곳을 나갈 수 있을 것이라는 확신이었다. 

만일 운현이 엄청난 보상을 약속했다면 오히려 더 불안했을 것이다. 
관련된 사람을 죽여서 입을 막으려는 시도는, 무언가 켕기는 일을 하
는 권력자들에겐 그리 드물지도 않은 것이니 말이다. 그러나 조금전 
운현의 반응이 사무적이고 의례적인 것으로 보아 자신이 혹시나 하고
우려했던 '심각한 사태'는 발생하지 않을 것 같다.

"수고하셨소. 그럼, 쉬시오."

"네! 나으리께서도 수고하셨습니다!"

유난히 밝고 활기찬 유재섭의 목소리와 함께 운현은 자리에서 일어났
다. 몸을 돌려 몇걸음 옮기던 운현은 문득 발걸음을 멈췄다.

"아참, 아까 그 단어 말인데. . ."

난데없는 운현의 말에 유재섭이 고개를 갸웃했다. 갑자기 무슨 말인지 
이해를 못한 것이다.

"아무래도 '예측'이라는 단어가 적절할 것 같소. 그러니까, 결과를 '
찍은'게 아니라 '예측'한거요. 알았소?"

그제서야 운현의 말을 이해한 유재섭의 입가에 어색한 미소가 번졌다.

'이제 와서 날보고 뭘 어쩌라고. . .'

지나도 이미 한참 지난 이야기다. 유재섭이 무슨 기록을 할 것도 아닌
데 뭘 어쩌란 말인가. 유재섭은 일순 어떻게 반응해야 할 지 난감했
다. 그러나 운현의 말은 거기서 끝난게 아니었다.

"그리고 말이오. 내 혹시나 해서 말하는데, 전시는 각자 독방에서 혼
자 치르는 거요."

유재섭의 얼굴이 다시 일그러졌다.

'이건 또 무슨 소리야?'

그 말을 끝으로 운현은 발걸음을 돌려 전각을 나섰다. 고개를 갸웃거
리는 유재섭을 뒤로 하고, 운현은 빙긋이 미소지었다.

'후후.'

마지막에 나오며 한 말은 남의 답안지를 보고 과거를 급제한 것이 아
니라는 뜻이다. 다분히 장난기 어린 말이었지만 유재섭의 반응을 보니 
아까의 빚을 갚은 것 같아 기분이 좋았다.

'그러니까 우습게 보지 말라는 거지.'

장원급제라고 내세울 수도 있었지만 일부러 하지 않았다. 지금 자신의 
처지가 창피했다거나 하는 것은 아니었다. 그저 장원이니, 방안이니 
하는 것들이 별 의미가 없다고 여겨졌기 때문이었다.

"아, 날씨 참 좋군."

운현은 문연각을 향해 가벼운 발걸음을 옮겼다.


제7장 학사(學士)의 검(劍) (4)
"휴우. 오늘도 좀 늦었군."

작은 전각 옆에서 운현은 한숨을 내쉬었다. 오늘도 나름대로 바쁜 일
과를 마치고 드디어 목검을 손에 쥘 수 있었다. 언제나 수련 시간이 
부족하여 아쉽기만 한 운현에게는 해지기까지 남은 두시진(네시간)이
라는 시간이 그저 짧게만 느껴진다.

"자, 그럼……"

운현은 목검을 꺼내 들었다. 벌써 수년째 손에 익어온 목검의 기분좋
은 감촉이 느껴지자 마음까지 편안해 지는 것 같다.
                
디링-

전각 처마에 매달린 풍경(風磬)이 바람에 흔들리며 작은 소리를 내었
다. 가만히 퍼져나가는 풍경 소리와 함께 운현은 천천히 호흡을 가다
듬는다. 

손에 잡은 목검(木劒) 끝에 여름 오후의 햇살이 걸리고, 불어오는 바
람은 운현의 뺨을 부드럽게 스쳤다. 그렇게 한동안 미동도 없던 운현
의 목검이 어느 순간 완만한 곡선을 그려나갔다. 

부드럽게 그러나 거침없이, 그것이 백호 수련검(白虎 修鍊劍) 제일식
(第一式)의 시작이었다.



[사천성(四川省)에서 왔소?]

불안한 눈빛으로 끄덕이는 이야기꾼에게 사무적인 어투의 질문이 날아
간다.

[사천성이면 당문(唐門)과 점창파(點蒼派)로 유명한 곳인데, 혹시 직
접 목격한 비무가 있소?]

이야기꾼의 눈빛은 이내 반짝이기 시작하고, 운현의 붓은 종이위를 질
주한다. 그리고 언제나 처럼 이야기꾼은 눈을 동그랗게 뜨며 놀란 표
정이 된다.

[아니, 그걸 어떻게 아셨습니까?]

운현의 입가에 부드러운 미소가 걸리고 나지막한 목소리로 대답한다.

[그냥, 그럴 것 같아서 해 본 말이오.]

이야기꾼은 고개를 갸웃하고, 운현의 미소는 공중을 떠돈다.

[그래서? 다음은 어찌 되었소?]



스윽

바람을 가르는 소리조차 나지 않는다. 천지를 울릴듯한 기합소리도 없
다. 그러나 이 순간, 주위의 모든 것들은 숨을 죽이고 운현의 검로(劍
路)를 지켜본다.

백호 수련검 제이식은 한여름의 햇살조차도 가를듯 했다.



[우웃, 정말 춥긴 춥구려.]

북경의 매서운 겨울바람은 학사의 옷깃을 절로 여미게 한다. 소환된 
이야기꾼의 일그러진 표정 위에 운현의 부드러운 목소리가 울렸다.

[왠만하면 나도 추운 겨울에 이러고 싶진 않소.]

하지만 창룡전 관리 사일천에게 소환을 계속해 달라고 부탁한 것은 운
현이었다. 운현은 자신도 어쩔 수 없다는 듯 어깨를 으쓱했다.

[그런데, 아까 분명히 갑자기 나타난 신진 고수라 했소?]

운현의 눈동자는 호기심으로 반짝이고 있다. 운현은 눈을 빛내며 이야
기꾼에게 바싹 다가갔다.

[비무하는 걸, 직접 봤소?]



위잉

검 끝에 바람이 인다. 내리던 눈송이들이 산산이 흩어지고, 백호 수련
검 제오식은 겨울 찬바람 속에 개화(開花)하며 그 자태를 뽐냈다.



[안녕하십니까? 운학사님.]

젊은 무관의 인사에 운현의 눈이 둥그레진다.

[오! 이거 무과(武科)의 장원(壯元) 아니신가?]

[학사님, 그때도 말씀드렸지만 제 이름은 관철훈입니다.]

무관의 얼굴이 살짝 찌푸러졌지만 운현의 얼굴엔 여전히 웃음이 머물
러 있다.

[일충현 교두님께서 찾으십니다.]

[그렇소? 아직 시간이 이른데. . . 뭔가 흥미로운 비무라도 있나 보
군.]

운현이 급히 책과 필기구를 챙긴다.

[어서 갑시다.]

관철훈 신임 교두가 절도있는 걸음으로 앞서고, 운현이 질세라 걸음을 
재촉한다. 그것은 비공식 금의위 전담학사 운현의 일상적인 모습이었
다.



쉬익

푸른 가을 하늘 아래 운현의 검로(劍路)가 원을 그린다. 목검 끝에 하
얀 구름이 걸리자, 백호 수련검 제칠식은 높다란 하늘에 잇닿았다.



[어머나, 어쨌든 문연각의 잡서(雜書)를 전부 보신 건 사실이잖습니까
요?]

환관 박규의 말에 운현이 살짝 이맛살을 찌푸린다.

[그거야 제목만 아닌가? 제대로 읽은 건 무림(武林)에 대한 것 뿐이
고.]

박규의 얼굴에 웃음이 걸리지만 운현은 여전히 낭패한 표정이다.

[제발 내가 문연각 잡서에 전부 통달(通達)한 것처럼 얘기하고 다니지 
말게. 왜 갑자기 한림원(翰林院)에서 내게 책을 찾아달라고 협조요청 
공문(公文)이 날아온단 말인가? 그렇잖아도 바쁜데. . .]

하지만 환관 박규는 여전히 능청스럽다. 그는 고개를 깊숙히 숙이며 
얼른 화제를 바꾼다.

[니예. 앞으로는 그렇게 합지요. 아참, 오늘 저녁 창음각 공연 얘긴 
들으셨는지요?]

[공연?]

언제나 그렇듯이, 운현은 금새 눈을 반짝이며 환관 박규의 말에 넘어
가 버린다.



후웅

화사한 봄볕 속에 운현의 목검이 춤을 춘다. 백호 수련검 제구식의 부
드러운 검로를 타고 향긋한 꽃향기가 실려왔다.



쏴아-

한밤에 퍼붓는 빗소리는 유달리 크다. 그러나 운현의 처소에 아직 불
이 꺼지지 않은 것은 빗소리에 잠을 이루지 못함이 아니다.

[이 이야기꾼의 기록은 조금 이상한 곳이 있군.]

책을 넘기던 운현은 고개를 갸웃거린다.

[여기선 이 초식을 썼을 리가 없는데. . .]

여전한 빗소리가 답을 대신하고, 운현은 깊은 생각에 잠겨든다.

[역시 이 부분이 틀렸어.]

종내 고개를 젓고나서, 운현은 손을 뻗어 다른 서책을 꺼내든다. 여름
밤은 깊어가고 빗소리는 요란하다. 그러나 운현의 처소에 켜진 불은 
꺼질줄을 몰랐다.



사락

비단옷을 스치듯 목검이 바람을 스친다. 운현의 목검은 검로를 따라, 
세월을 따라 한결같이 흘러간다. 그렇게 운현의 백호 수련검 제십이식
은 끝을 향해 내달았다.

그리고 그것은 난데없이 찾아왔다.


제7장 학사(學士)의 검(劍) (5)

'아!'

여느때와 같이 펼쳐낸 백호 수련검식의 끝에서, 무엇인가 운현의 마음
속을 섬전(閃電)처럼 스쳐 지나갔다. 그리고 비로소, 운현은 백호 수
련검의 열두가지 검식이 하나라는 것을 알았다.

'그래!'

운현의 가슴이 두근거렸다.

'백호 수련검은, 같은 결론을 말하는 열두가지의 목소리다.'

마치 베일이 걷히듯, 백호 수련검의 열두가지 검로(劍路)가 또렷이 살
아나왔다. 그와 함께 운현의 목검이 새로운 백호 수련검을 펼쳐내기 
시작했다. 그것은 제십이식(第十二式)이 언제나 부르던 제일식(第一
式), 진정한 백호 수련검(白虎 修練劍) 제일식(第一式)이었다.

우우웅

희미한 기운이 목검을 뒤덮었지만 운현은 알지 못했다. 제일식(第一
式)에 부드러운 발걸음으로 나타나 가만히 속삭이고, 제오식(第五式)
에 함초롬이 미소지으며, 제구식(第九式)에 새침하니 눈흘기는 절세 
가인(佳人, 미녀)의 모습에 운현은 모든 것을 잊었다.

그리고 제십이식(第十二式), 운현은 백호 수련검과 하나가 되었다.

'아아!'

제십이식의 끝에 그것이 있었다. 그것은 백호 수련검식의 결론, 그리
고 운현이 지난 세월동안 문연각의 수많은 잡서들 속에서 찾아내었던 
검로(劍路)들의 결론이었다.

일충현 교두의 가르침 속에도, 도진 교두의 화려한 검식(劍式) 속에
도, 의욕에 가득찬 금의위 훈련생들의 검 속에도 분명히 존재했던 것. 
그리고 이야기꾼들의 비무 이야기속에 등장한 고수들의 검(劍) 속에 
늘 흐르고 있던 바로 그것이었다.

'그래, 그랬었다. 그랬었어.'

논리도, 근거도, 이유도 없었다. 초식의 구분도, 검로의 흐름도 그 앞
에서는 의미를 잃었다. 그것은 그렇게나 도도하게 운현의 눈 앞에 펼
쳐져 있었다. 하늘에도, 땅에도, 전각의 처마 끝에도, 울리는 풍경(風
磬) 소리에도, 손에 잡은 오래된 목검에도 가득한 그것은 새로운 세
상, 하늘과 땅에 가득한 새로운 세계였다.

우우웅

짜릿한 전율이 온 몸을 관통했다. 느껴지는 것은 항거할 수 없는 바람
뿐, 세상도 잊고 검도 잊었다. 그 바람을 따라 운현의 검(劍)은 마치 
운명처럼 영원(永遠)을 향한 검무(劍舞, 검의 춤)를 시작했다. 그러나 
그 검무(劍舞)는 길지 못했다.

파아앙!

한줄기 날카로운 소리와 함께 운현의 눈 앞에서 나무조각들이 날았다. 
운현의 목검이 산산조각이 되어 바스라지고 있었다. 그리고 공중에 비
산하는 목검의 파편들과 함께, 운현의 눈 앞에 펼쳐졌던 그 장엄한 세
계가 마치 환상인 듯 스러져갔다.

"아!"

운현이 안타까운 마음에 소리질러 보았지만, 눈앞에 가득했던 그 도도
한 자태는 사라지고 새로운 세계는 모습을 감추었다. 남은 것은 아스
라한 봄날의 향기처럼 운현의 주위를 떠돌고 있는 그리움뿐.

"아아……"

가슴 한 구석에 바람이 분다. 텅 빈 손을 몇번 쥐었다 펴 보지만, 아
무것도 없는 손은 허전하기만 하다. 아직도 그 감촉이 손에 생생한데, 
바스러진 목검(木劍)도, 멈춰버린 검무(劍舞)도 다시 돌아오지 않는
다.

"환상이었을까?"

운현은 힘없이 중얼거려본다. 그러나 눈앞에 흩어진 목검의 파편들이 
환상이 아니라 말하고 있다. 자신이 보았던 것이 환상이라면 가슴속에 
벅차오르는 이 뜨거움과 그리움은 무엇이란 말인가? 운현은 탄식처럼 
중얼거렸다.

"분명히 보았다. 하지만……"

주르륵

한줄기 뜨거운 눈물이 흘러내린다.

"그것은 무엇이었을까?"

망연자실한 모습으로, 운현은 한동안 움직일 줄을 몰랐다. 얼마나 시
간이 지났을까? 운현은 문득 주위가 꽤 어두워졌다는 것을 깨달았다.

"아! 벌써 시간이……"

슥, 슥

운현은 급히 소매로 눈가를 훔쳤다.

'사내 대장부, 그것도 선비가 눈물이라니…… 이 무슨 추태인가?'

하지만 부끄럽지는 않았다. 의관을 가다듬고 습관처럼 목검을 챙기려
고 주위를 두리번거리다가, 운현은 자신의 목검이 부서졌다는 것을 기
억해냈다.

'아. 그렇지…… 아까 부서졌지.'

운현은 잠시 착찹한 표정으로 바닥에 흩어진 나뭇조각들을 바라보았
다.

"어쩌지? 목검이 부서져버렸으니…… 일충현 교두께는 뭐라고 말해야 
하나."

한동안 서 있던 운현은 쓸쓸히 발걸음을 돌렸다. 시간이 늦었다는 것
도, 목검이 부서져 버렸다는 것도 그다지 상관없었다. 지금 운현의 마
음을 가득 메우고 있는 것은 자신이 보았던 알 수 없는 무엇에 대한 
향수(鄕愁)였다.

"많이 늦었군."

디링-

작은 풍경(風磬)소리를 귓가에 흘리며 운현은 발걸음을 재촉했다. 하
지만 운현이 떠난 작은 전각에는 어스름이 걷히기 시작했고, 운현이 
숙소에 다다랐을 무렵에는 이미 환하게 동이 터 오고 있었다. 

지금은, 저녁이 아니라 아침이었다.


제7장 학사(學士)의 검(劍) (6)

"그래, 갑자기 긴히 물어볼 말이 무엇이오? 운학사."

일충현 교두의 말에 회상에서 깨어난 듯, 운현이 고개를 돌렸다.

"아, 죄송합니다. 잠시……"

긴히 물어볼 것이 있다며 일충현 교두를 이곳 자그마한 전각까지 불러
낸 것은 운현이었다. 하지만 정작 전각에 도착하자 운현은 무언가 회
상에 잠긴 듯 텅빈 공터를 쳐다보며 말이 없었다. 잠자코 기다리던 일
충현 교두가 넌지시 재촉을 하자 그제야 운현의 시선이 일충현에게로 
돌아온 것이다.

"괜찮소."

일충현 교두가 부드러운 표정으로 대답했다. 운현은 조금 시선을 떨어
뜨리며 나지막히 말을 꺼냈다.

"실은 예전에 주셨던 목검(木劍)이 그만 못쓰게 되어 버렸습니다."

그 말을 끝으로 운현은 또 한동안 말이 없다. 일충현 교두는 가만히 
운현의 모습을 쳐다보다가 넌지시 물었다.

"수련에 무슨 변화라도 있었소?"

운현은 조금 놀란듯 고개를 들어 일충현 교두를 바라보았다. 그 시선
에 일충현 교두는 미소로 답했다. 운현은 살짝 한숨을 내쉬었다.

"후, 역시……"

하지만 운현의 얼굴은 한결 밝아져 있었다. 마치 세상에 누구도 하소
연할 이를 찾지 못하던 사람이 그제야 상대를 찾은 표정이다.

"저, 일충현 교두님."

운현은 진지한 표정으로 일충현 교두를 바라보았다.

"제가, 혹시 주화입마(走火入魔)에 든 것 아닙니까?"

일충현 교두는 하마터면 웃음을 터트릴 뻔 했다. 대체 운학사가 진지
한 얼굴로 무엇을 말하려는가 의아해 하고 있는데, 갑자기 난데없는 
주화입마(走火入魔)라니. 

그러나 일충현 교두는 웃을 수 없었다. 운현의 눈빛이 꽤나 진지한
까닭이다. 일충현 교두는 가만히 운현을 바라 보다가 고개를 저었다.

"아니오. 그렇지 않소."

그러나 운현은 불안한 눈빛으로 재차 물었다.

"정말입니까? 정말 주화입마가 아닙니까?"

"아니오."

일충현 교두는 단정적으로 말했다.

"정말 운학사가 주화입마에 들었다면, 이렇게 내 앞에 서 있지도 못했
을 것이오."

주화입마(走火入魔)란 수련중에 사고로 내력(內力)과 진기(眞氣)를 크
게 다치는 것이다. 작게는 무공을 전부 잃는 것에서부터 크게는 목숨
을 잃기도 하며 반신불수로 평생을 보내야 하는 일도 허다하다. 그러
나 운현이 주화입마가 아니라는 것은 비단 이러한 주화입마의 증세가 
없기 때문만은 아니다.

'만일 도진 교두가 운학사 같은 상황이라면 주화입마라 할 수도 있겠
지만……'

혹시 도진 교두가 운학사 같은 상태가 되었다면 '주화입마로 내공(內
功)을 모두 잃은 것'이라 할 수 있을지도 몰랐다. 그러나 별다른 내공
이랄 것도 없는 학사가 대체 무슨 주화입마란 말인가? 일충현 교두의 
확고한 대답에 운현은 그제야 안심한 표정이 되었다.

"후우. 그렇군요."

작은 한숨을 내쉰 운현은 무의식적으로 전각 옆 공터를 향해 시선을 
던졌다. 그 모습을 바라보던 일충현 교두가 물었다.

"주화입마일지도 모른다고 생각한 이유가 무엇이오? 운학사."

"실은……"

운현은 천천히 고개를 돌렸다.

"제가 백호 수련검식(白虎 修練劍式)의 결론을 본 것 같습니다."

일충현 교두의 눈이 휘둥그레졌다.

"결론을 보았다니, 그럼 검식(劍式)의 끝을 보았단 말이오?"

검식(劍式)의 끝을 본다는 것은 결코 쉬운 일이 아니다. 아니, 거의 
불가능한 일이라 해도 무리가 아니다. 그것은 그 검식을 쓰는 상대를 
이길 수 있는가 없는가의 문제가 아니다. 

검식의 끝을 본다는 것은 그 안에 담긴 검의(劍意)를 모두 깨우쳤을 
때나 가능한 일이다. 강호의 고수(高手)들에게 조차 어려운 일이거늘, 
어찌 무림인도 아닌 학사(學士)가 검식의 끝을 본단 말인가? 그러나 
일충현 교두의 물음에 돌아온 운현의 대답은 애매했다.

"아마도…… 그런 것 같습니다."

'아마도?'

일충현 교두의 눈매가 살짝 일그러졌다.

"그런 것 같다라니…… 대체 무슨 말이오?"

검의(劍意)를 깨달은 자가 그것을 깨달았는지 아닌지조차 모른다는 것
은 말이 되지 않는다. 그것은 결국 깨닫지 못했다는 뜻이 아닌가?

"자세히 말해보시오. 운학사."

운현은 탄식하듯 입을 열었다.

"분명히 보았습니다. 하지만…… 모르겠습니다."

"보았으나 모른다?"

일충현 교두의 미간에 주름이 잡혔다. 눈쌀을 찌푸리며 일충현 교두는 
운현의 말을 반복했다.

"보았습니다. 하지만 이해가 간 것도 아니고, 납득이 간 것도 아니니 
알았다고 할 수 없습니다. 그게 무엇인지 저 스스로에게도 설명이 되
지 않으니 깨달았다고 할 수도 없습니다. 그저…… 그저, 보았습니다. 
그뿐입니다."

운현은 자신도 답답한 듯 일충현 교두를 쳐다보았다. 일충현 교두는 
진지한 눈빛으로 운현의 눈동자를 바라보았다. 그렇게 한동안 운현을 
바라보다가, 일충현 교두는 빙긋 미소지었다.

"축하하오. 운학사."

"네?"

운현은 어리둥절한 표정으로 반문했다. 그러나 일충현 교두의 미소는 
여유로왔다.

"깨달음을 직접 전하지 않고 단지 수련검식(修練劍式)만 남긴 것은 그 
깨달음을 말로 전할 수 없기 때문이거늘, 운학사가 설명할 수 없는 것
이 당연한 것 아니겠소?"

그러나 일충현 교두의 설명에도 불구하고 운현은 고개를 갸웃거렸다.

"그것하고는 조금 다른 것 같습니다만……"

분명히 말로 설명할 수 없는 것이 있다. 그러나 아무리 그렇다 해도, 
적어도 자기 자신만은 알고 있어야 하지 않는가? 아무리 생각해 봐도 
자신이 무엇인가 깨달았다고 보기는 힘들었다. 그저 말할 수 있는 것
은 '보았다'라는 것뿐. 눈쌀을 찌푸리며 고개를 갸웃거리고 있는 운현
에게 일충현 교두가 부드럽게 말을 건넸다.

"운학사가 보았다는 백호 수련검식의 결론을, 나에게도 한번 보여 주
겠소?"

백문(百聞)이 불여일견(不如一見)이라 했다. 운현이 줄기차게 '보았
다'라고 말하는 것이 대체 무엇인가는, 한번만 검식(劍式)을 펼쳐보이
면 알 일이다.

"아, 저…… 제 목검은……"

운현은 말을 흐렸다.

"아참. 아까 목검이 못쓰게 되었다고 했소? 그럼……"

일충현 교두가 허리에서 검을 풀었다.

"우선 이 검을 쓰시오."

일충현 교두가 검을 내밀자 운현은 눈이 동그래졌다.

"일충현 교두님의 검을 제가 어떻게……"

부드러운 미소가 일충현 교두의 입가에 어렸다.

"괜찮소. 잠시 빌려주는 것이 무슨 대수겠소? 게다가 백호 수련검식의 
결론을 견식(見識)하는데 이 정도야 당연하지 않겠소? 천하(天下)에서 
오직 운학사만이 할 수 있는 것이니 말이오."

검(劍)을 빌려주는 것이 무슨 대수겠냐고 말하지만, 결코 평범한 일은 
아니었다. 자신의 검을 내어준다는 것은 자신의 목숨을 내어주는 것과 
마찬가지다. 운현은 일충현 교두가 이렇게까지 자신을 신뢰할 줄은 생
각지 못했다.


제7장 학사(學士)의 검(劍) (7)

"일충현 교두님……"

운현이 머뭇거리는 것을 다른 뜻으로 해석했는지, 일충현 교두가 덧붙
였다.

"딱히 결론이 아니어도 괜찮소. 그저 그 동안의 수련성과를 한번 보여
준다고 생각하고 편하게 해 보시오."

사실 수련(修練) 중에는 자신의 성취를 제대로 알지 못하는 경우가 많
다. 일충현은 운학사가 '보았다'고 말하는 것이 과연 무엇인지 궁금했
다. 게다가 자신의 말 그대로 그것은 세상에서 운학사만이 알고 있는 
것 아니던가? 백호 수련검식을 익힌 사람은 천하에 오직 운학사 뿐이
니 말이다.

운현은 일충현 교두가 내민 검을 바라보았다. 가슴이 두근거린다. 불
현듯 어젯밤의 일들이 눈 앞을 스치고 지나갔다. 지금 검을 쥔다면 어
제의 환상이 다시금 검 끝에서 펼쳐질 것만 같다.

슥

운현은 두 손으로 공손히 검을 받아들었다. 참으로 오랜만에 쥐어보는 
검이다. 그동안 자신의 손처럼 익숙해져 있던 목검과 달리, 일충현 교
두의 검은 보기만 해도 위압감이 뿜어져 나오는 듯 하다. 운현은 천천
히 검을 뽑아들었다.

스르릉

푸른 검날이 햇빛에 반짝이며 그 모습을 드러내었다.

"아아!"

운현은 자신도 모르게 탄성을 내질렀다. 예전엔 몰랐다. 그러나 이제
보니 일충현 교두의 검(劍)은 섬세함을 넘어 아름답기까지 하다. 
운현은 홀린 듯 일충현 교두의 검을 바라보았다. 그때였다.

"교두님!"

누군가의 목소리가 일충현 교두의 주의를 끌었다.

"도진 교두 아닌가?"

일충현 교두가 의아한 표정으로 말했다. 도진 교두가 전각 저편에서 
빠른 걸음으로 걸어오고 있었다.

"무슨 일인가? 도교두."

도진 교두가 가까이 오자 일충현 교두는 인사도 생략한 채 단도직입적
으로 물었다. 그의 얼굴 표정이 살짝 굳어있는 것을 본 때문이다. 도
진 교두도 가볍게 고개를 숙이는 것으로 예를 대신하고는 빠르게 말했
다.

"급히 가보셔야겠습니다."

자세한 설명은 없었다. 그러나 도진 교두의 표정에서 일충현 교두는 
일이 심상치 않음을 알았다.

"알았네."

일충현 교두는 운현을 돌아보았다.

"아쉽지만, 백호 수련검의 결론은 나중에 봐야 할 것 같소."

아쉬운 것은 운현이 더하다. 그야말로 손안에 들어온 검이 다시 나갈 
판이다. 하지만 분위기를 보아하니 어쩔 도리가 없다. 운현은 고개를 
끄덕이고는 들고있던 검을 갈무리했다.

스릉, 탁

햇빛에 무지개를 그리던 검날은 작은 소리와 함께 검집 속으로 사라졌
다. 운현은 두 손으로 검을 받쳐들고 일충현 교두에게 넘겨주었다. 검
을 받아든 일충현 교두는 미소를 지으며 운현에게 작별인사를 건넸다.

"그럼, 이만."

"아! 제 목검(木劍)은. . ."

막 발걸음을 돌리려는 일충현 교두에게 운현이 황급히 말을 건넸다. 
일충현 교두는 운현을 돌아보며 말했다.

"내 가면서 이야기해 둘 터이니, 금의위 병기창(兵器廠)에 가서 새것
으로 하나 받도록 하시오."

말을 끝내기가 무섭게, 일충현 교두는 도진 교두와 함께 빠른 걸음으
로 멀어져 갔다. 전각 사이로 사라지는 일충현 교두의 뒷모습을 바라
보며 운현은 혼잣말처럼 중얼거렸다.

"아직 물어볼 것이 많은데……"

아쉽지만 발걸음을 돌릴 수 밖엔 없다. 운현은 자신의 빈 손을 내려다
보며 한숨을 내쉬었다.

"하아."

차라리 일충현 교두의 검을 쥐어보지 못했다면 아쉬움이 덜했을 것이
다. 익숙하던 목검마저 부서져버린 지금, 운현은 텅 빈 손이 그저 쓸
쓸하기만 하다.

"문연각에 갔다가 새 목검이나 받으러 가야겠군."

운현은 허전한 마음을 애써 달래며 문연각을 향해 발걸음을 옮겼다.



"하아."

문연각에 돌아와서도 운현은 마음이 안정되지 않았다. 자리에 앉아 습
관처럼 서책을 꺼내들었지만 나오는 것은 까닭모를 한숨 뿐이다. 한동
안 그렇게 책을 편 채로 멍하니 앉아있던 운현은 정신을 추스리려는 
듯 고개를 흔들었다.

"후우우."

긴 한숨과 함께 운현은 쥐고 있던 서책에 시선을 던졌다. 운현이 습관
처럼 집어든 그것은 탁자 위에 놓여있던 비무기록들 중의 한권이었다.

"흐음. 어제 보던 그 책인데. . ."

단정하게 따로 정리되어 있는 열권 남짓한 책들, 바로 운현이 완전히 
이해하지 못하고 있는 책이다. 그 속에서 펼쳐진 고수들의 몇몇 검로
는 운현에겐 풀 수 없는 난해한 수수께끼였다. 문연각에 오면 항상 습
관적으로 펼쳐 들었지만 언제나 고개를 갸웃거리며 덮어야만 했던 책
들. 그러나  오늘만은 조금 달랐다.

"당연한 검로(劍路)로군."

탁

운현은 조금 심드렁한 표정으로 책을 덮었다. 그리고 다른 책을 꺼내
들었다.

"이것도 별 다른 건 없고. . ."

탁

운현은 또 다른 책을 들었다.

"으음. . ."

운현은 고개를 갸웃거리며 혼잣말처럼 중얼거렸다.

"대체 이게 왜 이해가 안됐던 거지?"

탁

이번엔 다른 책을 집어들지도 않았다. 탁자에 단정하게 쌓여있는 책들
을 운현은 눈으로 주욱 훑었다. 운현의 시선이 닿을 때 마다 그렇게 
이해하기 어려웠던 검로들이 자연스럽게 떠올랐다가 사라졌다. 운현은 
중얼거렸다.

"이것도 그렇고, 저것도 마찬가지고. . . 볼게 없군."

의자에 등을 기대며 운현은 한숨을 내쉬었다.

"에휴. 정작 이해 해야될 건 이해가 안되고 괜히 딴 것들만. . ."

푸념하듯 중얼거리던 운현이 눈을 감았다. 가만히 숨을 가다듬으며, 
운현은 마치 검이라도 쥐듯이 천천히 손을 움켜쥐었다. 당연하게도, 
손에 잡히는 것은 아무것도 없었고 운현은 다시 한번 한숨을 푸욱 내
쉬었다.

"하아."

빈 손에 검이 잡히리라곤 생각하지 않았다. 하지만 잡힐것만 같았다. 
운현은 눈을 떠 텅 빈 손을 내려다 보았다.

'그건, 무엇이었을까?'

도무지 이해가 되지 않는 것은 바로 어제의 그 경험이다. 명색이 학사
(學士)임에도 차마 글로 옮길 엄두를 내지 못한다. 사실 하려 든다면 
못할 것도 없다. 평생을 붓을 쥐고 살았는데, 글로 옮기자면 어떻게든 
못하랴. 

그러나 두려웠다. 언어와 문장에 끼어 맞추다가는, 생각만으로도 온 
몸에 전율이 이는 그 환상같은 경험이 산산히 깨어져 버릴 것만 같았
다. 하지만 적어두지 못한다는 건 또 그것대로 불안하다.

'설마 이러다 잊어버리는 것은 아니겠지?'

어쩌면 잊혀지고, 어딘가 왜곡되고, 혹은 색이 바랠지도 모른다. 인간
의 기억이 얼마나 연약한 것인가는 누구보다도 자신이 가장 잘 알고 
있다. 결국 남는 것은 오로지 기록 뿐이다. 

그러나 왠지 이번만은 그럴것 같지 않았다. 그것은 자신이 백호 수련
검의 결론을 찾아낸 것이 아니라, 백호 수련검의 결론이 자신을 찾아
온 것이라는 근거없는 확신 때문이었다.

"에이."

덜컹

운현이 자리에서 벌떡 일어나자 의자가 소리를 내며 밀려났다.

"이럴게 아니라 목검(木劍)이나 받으러 가자."

운현은 문연각 현관을 향해 걸음을 옮겼다. 운현이 떠난 빈자리에는 
서책들만 이리저리 흩어져 있었다.


제7장 학사(學士)의 검(劍) (8)

병기창(兵器廠)을 담당한 금의위는 무척이나 무뚝뚝한 사람이었다. 운
현을 알아보는 것이 분명해 보였는데도, 그는 운현에게 신분패(身分
牌, 신분증명서)를 요구하고 날카로운 눈으로 한참을 살펴보았다.

별다른 이상이 발견되지는 않았는지, 그는 운현의 금의위(錦衣衛) 병
기창(兵器廠) 출입을 허락했다.

"따라오시오."

그가 앞서가고 운현이 뒤를 따랐다. 경계를 서고 있는 금의위들의 살
벌한 눈초리를 느끼며 운현은 조심스럽게 발걸음을 옮겼다. 

황궁에서 학사로 보낸지 십이년이요, 금의위 훈련장에 출근하다시피 
한 지도 벌써 칠년이 가까워오고 있다. 지금 경계를 서고 있는 금의위
들은 모두 운현이 아는 사람임이 분명하다. 그러나 운현을 바라보는 
그들의 눈빛에서는 일말의 친근감조차 찾아볼 수 없었다.

"여기서 잠시 기다리시오."

병기창의 입구에 다다르자, 운현을 인도해 온 이가 경계를 서고 있는 
금의위들과 말을 주고받았다. 그 모습을 바라보며 운현은 속으로 고개
를 저었다.

'목검(木劍) 하나에 생각보다 절차가 까다롭군.'

그 사이 대화가 끝났는지 함께 온 금의위가 운현에게 손짓을 했다. 운
현이 다가가자 낯선 소음과 함께 커다란 금의위 병기창의 문이 열렸
다.

그그긍

운현은 자신도 모르게 침을 꿀꺽 삼켰다. 함께 온 금의위가 운현을 돌
아보며 말했다.

"들어가 보시겠소?"

"들어가도…… 괜찮습니까?"

운현의 조심스런 질문에 금의위가 고개를 끄덕였다.

"일충현 교두님의 부탁도 있으셨고, 신원도 확실하니 원하시면 들어가 
보셔도 괜찮소."

금의위의 말에 운현은 고개를 끄덕였다. 지금이 아니면 언제 금의위 
병기창을 구경이나 하랴.

"좋소. 그럼 따라 오시오."

금의위가 앞장섰다. 살짝 두근거리는 가슴을 안고 병기창 안으로 운현
이 들어서자, 뒤에서 작은 소음과 함께 병기창의 문이 닫혔다.



'히야!'

운현은 속으로 혀를 내둘렀다. 금의위의 뒤를 따라 걷고는 있지만, 주
위에 가득한 각종 병기들은 운현의 시선을 빼앗기에 충분했다. 가능하
면 가까이서 살펴보고 싶었지만, 금의위의 매정한 발걸음은 한순간도 
멈추지 않았고, 덕분에 운현은 이리저리 시선을 돌리느라 정신이 없었
다.

"이곳이오."

갑자기 들린 금의위의 목소리에 운현은 발걸음을 멈추고 고개를 돌렸
다. 앞장서서 걷고있던 금의위가 우뚝 서서 운현을 바라보고 있었다. 
그리고 그의 뒤로 빽빽하게 늘어서 있는 검(劍)들이 그제야 운현의 눈
에 들어왔다.

"허어!"

운현의 눈이 둥그레졌다.

"세상에, 이렇게 많은 검이……"

숫자뿐만 아니라 종류도 다양했다. 운현은 태어나서 처음보는 광경에 
감탄을 금치 못했다. 

명색이 학사인데다 문연각에서 십여년을 넘게 지냈으니, 수많은 책으
로 가득한 서가는 이제 새로울 것도 없다. 그러나 검이 이토록 많이 
모여있는 장면은 운현에겐 충격이었다. 운현은 자신도 모르게 가장 가
까운 검으로 다가가 손을 뻗었다.

"아!"

운현은 순간 흠칫했다. 그리고 금의위를 돌아보며 조심스럽게 물었다.

"만져봐도 되겠습니까?"

금의위는 고개를 끄덕였다. 그러면서도 한 손을 허리에 찬 검에 얹는 
것을 잊지는 않았다. 허락이 떨어지자 운현은 가장 가까이에 있는 검
을 천천히 뽑아들었다.

스르릉

"호오."

날이 시퍼렇게 살아있는 날카로운 검이었다. 손을 가까이 가져다 대자 
검날에서 느껴지는 예기(銳氣, 날카로운 기운)가 피부에 전해지는 듯 
했다.

'처음엔 이런 검만 쥐어도 무언가 뿌듯했지.'

운현은 일충현 교두에게서 처음 검술 자세를 배우던 때를 떠올렸다. 
그때 운현은 난생 처음으로 검을 손에 쥐어 보았다. 햇빛에 번쩍이는 
검을 보고 있노라면, 그저 쥐고 있는 것 만으로도 무언가 엄청난 힘을 
얻은 듯했다.

'그러고 보니 벌써 십년이 넘은 얘기군.'

스릉, 탁

운현은 검을 검집에 넣었다. 사실상 운현은 자금성에 들어오자 마자 
일충현 교두로부터 무공을 배우기 시작했다. 학사로써 십이년이라는 
것은, 운현의 무공 수련 경력도 벌써 그만큼이라는 것을 뜻한다.

"응?"

늘어서있는 검들을 조금 지나쳐 걷다가, 운현은 문득 발걸음을 멈췄
다. 운현은 손을 뻗어 검을 들어보았다.

"이건……"

휘릭

운현이 검을 뽑자 검날이 희한하게 휘청거린다.

"연검(軟劍, 검날이 부드러운 검)이오." 

금의위의 굵직한 목소리가 조금 뒤에서 들려왔다.

"차칫 손목이 잘리기 쉽상이니, 조심하시오."

운현은 고개를 끄덕였다.

'아, 이게 바로 연검(軟劍)이군.'

글이나 말로는 들어봤어도 실제로 보는 것은 처음이다. 부드럽게 휘청
거리는 검날이 운현에게는 신기하기만 했다. 운현은 손을 뻗어 연검을 
이리저리 휘둘러 보았다.

휘릭, 휙

공기를 가르는 날카로운 소리를 내며 검날이 이리저리 휘었다. 조금만 
움직여도 예민하게 반응하는 연검의 움직임이 꽤나 신기해서, 운현은 
흥미로운 눈빛으로 연검을 자세히 살펴보았다.

스륵

아쉬운듯 천천히 연검을 검집에 넣으며, 운현은 혼잣말처럼 중얼거렸
다.

"벌레 잡을 때 이런게 있으면 정말 편하겠는데……"

그러나 어차피 그림의 떡이다. 운현은 연검을 한번 바라본 후, 다시 
걸음을 옮겼다. 하지만 운현은 몇걸음을 못 가 멈춰서야 했다. 운현은 
옆에 놓여있는 검을 바라보며 고개를 갸웃했다.

"특이한 검인데? 검집도 없고, 게다가 검날이……"

운현이 멈춰선 곳은 꽤 커다란 검들이 놓여있는 곳이었다. 그러나 운
현의 호기심을 끄는 것은 아까의 연검보다 더했다. 무게도 상당할 것 
같은 커다란 크기는 그렇다 치고, 검날조차 제대로 서 있지 않았기 때
문이다.

"수련용 검인가?"

운현이 중얼거리는 소리를 들었는지, 금의위의 목소리가 들려왔다.

"아니오."

운현이 고개를 돌려 금의위를 바라보았다. 몇걸음 뒤에 서 있던 금의
위는 무뚝뚝한 표정으로 말을 이었다.

"그 중검(重劍)을 제대로 다룰 수 있는 건 일충현 교두님 같은 분들 
뿐이오."

"아!"

금의위의 말을 듣는 순간, 운현의 머릿속에 중검(重劍)을 든 일충현 
교두가 그려졌다. 커다란 검을 쥐고 산악처럼 버티고 서서 천천히 검
식을 펼쳐나가는 모습은, 상상 만으로도 그 엄청난 압력이 느껴질 정도
였다.

'이야, 이거 그림 되겠는걸?'

운현은 자신도 모르게 품을 뒤지며 무언가 적을 것을 찾았다. 그러나 
빈손으로 온 터에 그런게 있을 리가 없다. 운현은 입맛을 다셨다.

'잘 기억해 두어야겠군. 그나저나, 이게 바로 중검(重劍)이군, 그래.'

중검 역시 책에서 읽은 바가 있다. 그러나 직접 보는 것은 처음인지
라, 운현은 신기한 듯 쳐다보았다.

"목검(木劍)은 바로 다음에 있소."

금의위의 말에 운현은 고개를 돌렸다. 운현의 시선이 가 닿는 곳에, 
목검이 몇자루 놓여 있었다. 거칠고 투박한 목검은 앞서 본 검들에 비
하면 너무나 볼품없고 초라한 모습이었다. 

다들 당당하게 무과(武科)를 통과한 무관들뿐인 금의위(錦衣衛)에서 
목검을 사용할 일이 어디 있으랴? 자연히 목검은 다른 검들에 비해 허
술하게 관리되기 마련일 것이다. 그러나 운현의 얼굴엔 살짝 미소가 
번지고 있었다.

'후훗.'

온몸의 긴장이 풀리며 편안한 느낌이 들었다. 지난 수년간 언제나 손
에 쥐었던 그 목검의 친숙함은, 날카로운 살기를 내뿜는 검들 속에서 
팽팽하게 당겨져 있던 운현을 부드럽게 감싸준다.

"크흠."

운현이 목검을 계속 쳐다보고 있자, 금의위가 헛기침을 했다.

"적당한 것을 골랐으면 나가도록 합시다."

운현은 고개를 끄덕이고는 손을 뻗어 목검(木劍) 하나를 손에 쥐었다. 
익숙한 감촉이 손을 통해 전달되어왔다. 운현이 천천히 목검을 들어올
리자 갈색의 몸체와 뭉특한 나무 검날이 그 모습을 드러낸다. 운현은
목검을 바라보며 미소지었다.

'이제 네가 내 검(劍)이로구나.'

운현의 부드러운 미소을 받고 있는 투박한 목검, 그것은 학사(學士)의 
검(劍)이었다.


제8장 천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主) (1)


"흐음, 그래서 어찌 되었소? 모용세가(慕容世家)의 가주(家主)가 결국 
비무에 응했소?"

하남성에서 왔다는 이야기꾼은 운현의 물음에 고개를 끄덕였다.

"네. 사실 전통있는 모용세가(慕容世家)로서는 어떻게든 철가장(鐵家
莊)과의 정면충돌을 피하려 했습죠."

한창 이야기에 흥이 오르고 있는 듯, 이야기꾼은 손짓을 해 가며 말을 
이어갔다.

"신흥세력인 철가장(鐵家莊)의 가주 일도양단(一刀兩斷) 철무웅의 실
력도 부담이 되었겠지만, 무엇보다 모용세가로서는 이기든 지든 얻을 
것이 하나도 없는 싸움이었으니까요. 

반면에 철가장으로서는 단숨에 모용세가와 대등한 위치로, 게다가 잘 
하면 하남성의 실질적인 패주(覇主, 실력자)로 군림할 수도 있는 절호
의 기회였으니 놓칠리가 만무했죠."

이야기꾼의 입에서 튀는 침방울을 피하느라, 운현은 살짝 눈쌀을 찌푸
렸다.

운현이 백호 수련검의 결론을 보았거나 말았거나, 일상은 계속된다. 
어제 목검을 새로 받은 운현은 오늘부터 시작된다는 새로운 이야기꾼
의 소환소식을 듣고 자신도 모르게 한숨을 내쉬었다. 정말 마음 같아
서는 하루 종일 목검만 들고 살고 싶은데, 세상이란게 운현 마음대로 
내버려 둘 정도로 만만한 게 아니다.

"그러나 전통있는 세가(世家)의 명예를 모욕당했으니 그저 좌시할 수
도 없는 일. 결국 모용세가의 가주(家主) 모용단천은 철가장 가주 철
무웅과의 비무에 응하고 말았습니다."

"그래도 두 세가가 정면 충돌을 하진 않았구려?"

운현의 질문에 이야기꾼이 고개를 저었다.

"정면 충돌이라뇨. 감히 소림사(少林寺)의 앞마당과 마찬가지인 하남
성(河南省)에서 누가 함부로 피를 본단 말입니까? 다른 성이라면 몰라
도 하남성에선 어림도 없죠. 소림사가 하남성의 패권 다툼에 직접 간
섭을 하진 않아도, 문파간의 정면충돌 같은 일을 그냥 보고 있지는 않
을 테니까요. 뭐니뭐니해도 소림사는 무림의 태산북두(泰山北斗) 아닙
니까?"

운현은 고개를 끄덕였다.

"어쨌든 두 가문은 비무대회라는 이름으로 한바탕 자웅(雌雄)을 겨루
게 되었습니다. 먼저 두 가문에서 선별된 아홉명의 제자들간의 비무가 
있었죠."

이야기꾼은 말을 멈추고 슬쩍 운현의 눈치를 살폈다.

"차례대로 해야 합니까?"

운현은 고개를 저었다.

"괜찮소. 그쪽은 나중에 들어도 되니까, 일단 이야기를 계속 진행하도
록 합시다."

이야기꾼의 입가에 빙그레 웃음이 걸렸다.

"역시 이야기의 맛을 아시는군요. 그럼 지엽적(枝葉的)인 문제는 생략
하고 일단 진도를 나가겠습니다. 크흠, 크흠."

이야기꾼이 헛기침을 하자, 운현이 옆에 있던 잔을 쓰윽 밀었다.

"물 여기있소."

"아, 감사합니다."

꿀꺽

목을 축인 이야기꾼은 눈을 빛내며 말을 계속했다.

"제자들간의 비무가 어쨌든, 결국 결판은 가주(家主)들간의 비무에서 
나기 마련. 철가장의 가주 일도양단(一刀兩斷) 철무웅과 모용세가의 
가주 관일검(貫日劍) 모용단천은 비무대에 올랐습니다."

운현은 고개를 끄덕였다.

"상황은 모용세가가 조금 불리했습니다. 아끼던 대제자인 모용휘가 어
이없이 패한데다가 따르던 군소 문파들도 많이 이탈한 상태에서, 한창 
기세를 타고 있는 일도양단 철무웅의 도(刀)를 상대해야 했으니까요. 
그리고 과연 예측한 대로 공세(攻勢)는 철무웅으로부터 먼저 시작되었
습니다."

이야기가 시작되며 운현의 눈앞에 마치 그림처럼 비무장면이 펼쳐졌
다.

부우웅

일도양단 철무웅의 도는 매서웠다. 한창 기세를 타고 있다는 이야기꾼
의 말을 증명하기라도 하듯 과감한 공격으로 관일검 모용단천을 몰아
갔다.

채앵, 챙

하지만 명문가의 저력은 쉽사리 승리를 넘겨주지 않았다. 관일검 모용
단천은 차분한 검로(劍路)로 일도양단 철무웅의 조금은 변칙적인 공격
들을 무산시켜 나갔고 상대의 틈을 노려 예리한 공격을 시도하기도 했
다.

그러나 상대에게 빼앗긴 싸움의 선기를 되찾아오지는 못했다. 강호경
험이나 가문의 검술로 보아 관일검 모용단천이 더 유리할 터임에도 불
구하고 그가 비무의 우세를 점하지 못하고 있다는 것은, 싸움의 기세
라는 것이 얼마나 중요한가를 보여주고 있었다.

우웅

콰앙

이제 비무는 검(劍)과 도(刀)의 부딪힘을 넘어 내력(內力)의 싸움으로 
번져갔다. 각자의 보법(步法)들이 어지러이 얽혀들고 머리카락 하나 
차이로 승리와 패배의 순간이 교차되기 시작했다. 그렇게 두 사람의 
비무는 마지막을 향해 질주하고 있었다.

"아!"

갑작스런 운현의 탄성에 한창 침을 튀기던 이야기꾼의 목소리가 끊어
졌다. 이야기를 중단당한 그는 못마땅한 표정으로 운현을 쳐다보고 있
었다. 그의 말없는 항의를 슬며시 묵살하며, 운현은 넌지시 물었다.

"모용가주(慕容家主)가 이겼겠구려?"

"네?"

이야기꾼의 인상이 일그러졌다. 그러나 운현의 얼굴에는 오히려 미소
가 걸리고 있었다.

늘 보아오던 반응이다. 미리 결과를 예측당한 이야기꾼의 반응은 언제
나 둘 중의 하나였다. 놀라움으로 눈을 동그랗게 뜨거나, 차마 화를 
내지는 못하고 얼굴이 일그러지거나 말이다. 이럴때면 상대의 기분을 
가라앉혀주는 것이 필요하다. 운현은 빙긋 웃으며 부드럽게 말했다.

"아니, 그냥 그럴 것 같아서 한 말이오."

운현의 말에 이야기꾼의 표정이 풀렸다. 그는 살짝 고개를 끄덕이며 
말했다.

"아, 그러시군요. 저는 또……"

이야기꾼은 말을 계속했다.

"어쨌든 그렇게 해서 비무는 결국 관일검 모용단천의 패배로 끝나고 
말았……"

"에엣?"

갑자기 터져나온 괴상한 외침에, 그의 말은 다시 끊어졌다. 깜짝 놀란 
이야기꾼은 있는대로 인상을 구기며 운현을 쳐다보았다. 이 괴상한 외
침의 주인공이 다름아닌 운현이었기 때문이다.

"모용가주(慕容家主)가 졌다고?"

그러나 더욱 놀란 것은 바로 운현이다. 운현은 눈을 동그랗게 뜨고 이
야기꾼을 쳐다보았다. 이야기꾼은 거침없이 고개를 끄덕였다.

"네, 졌습니다. 이로써 모용세가는 하남성의 패권(覇權)을 사실상 잃
어버리고……"

그는 끊어진 이야기를 계속해 나가려 했다. 그러나 운현의 관심은 지
금 뒷 이야기에 있지 않았다.

"아니, 잠깐만!"

운현은 손을 들어 이야기꾼을 제지했다.

"모용가주가 질 리가 없는데? 혹시 뭔가 잘못 알고있는 것 아니오?"

이야기꾼의 얼굴이 다시 일그러진다. 그의 목소리가 조금씩 퉁명스러
워지기 시작했다.

"잘못알다뇨? 제가 이 두 눈으로 직접, 똑똑히 본 것입니다. 그러는 
나으리께서는 보시지도 못했으면서 왜 자꾸……"

"아니, 그게 아니고 말이오."

덜컹

다급한 운현이 자리에서 일어났다. 운현은 붓을 검처럼 쥐고 앞으로 
쭉 뻗었다.

"마지막에 말이오, 모용가주가 혹시 이렇게……"

운현은 검을 휘두르듯 붓으로 공중에 곡선을 그려나갔다.

"아이쿠, 나으리! 먹이 튑니다요!"

기겁한 이야기꾼이 몸을 뒤로 빼고, 옆에 섰던 금의위들의 눈쌀도 살
짝 찌푸러진다. 그러나 운현은 그런 것은 안중에도 없었다.

"이런 식의 검식을 쓰지 않았소?"

운현은 일말의 희망이라도 붙잡는 듯, 이야기꾼을 쳐다보았다. 그러나 
이야기꾼은 고개를 가로 저었다.

"그게 무슨 검식인지는 잘 모르겠습니다만, 관일검 모용단천에게는 그
런 검식이 없습니다."

"아니, 물론 그런 검식은 없지만 말이오."

관일검 모용단천의 검식에 대해서는 이미 이야기꾼이 설명한 바가 있
었다. 하지만 운현이 말하려는 바는 그런게 아니었다.

"그래도 그가 쓰는 모용세가 검의 흐름이란걸 생각해보면……"

자신이 보인 그런 검식이 모용세가에 없다는 것은 알고 있다. 그러나 
모용세가 검의 흐름을 보건대 분명히 나올 수 있는 검로다. 이런건 너
무나 당연하지 않은가?

"그럴리가 없는데…… 분명히 이길 수 있는 비무를……"

운현은 도저히 납득할 수 없다는 표정으로 중얼거렸다.

"왜 졌지?"

"실력이 일도양단 철무웅보다 못하니 당연히 진 것이지요. 옛말에도 
이르기를 장강의 뒷물결이 앞물결을 밀어낸다고……"

운현의 의문에 이야기꾼이 명쾌한 해답을 내려 주었지만, 운현은 납득
할 수 없었다.

'이상한데? 실력은 오히려 모용가주가 더 위인데? 그 정도의 검을 가
지고 도대체 어떻게……'

운현은 고개를 갸웃했다.

'일부러 진 건가?'

그러나 말이 되지 않는다. 어떻게 가문의 막중한 명예와 존망(存亡)이 
걸린 비무를 가주(家主)가 일부러 질 수가 있단 말인가? 

운현은 이야기꾼을 노려보며 눈에 힘을 주었다.

"정말 모용가주가 졌소?"

"네, 졌습니다."

이야기꾼은 한순간의 주저함도 없이 운현을 마주 노려보며 말했다. 운
현은 눈을 부라리며 다시 한번 물었다.

"정말이오?"

"정말입니다!"

이야기꾼이 이를 악물었다. 그의 눈빛은 절대 물러날 수 없다는 강한 
의지를 담고 있었다. 하지만 그것은 운현도 마찬가지였다.

"정말, 정말이오?"

드디어 이야기꾼이 화가 났다. 그는 자리에서 벌떡 일어나며 외쳤다.

"나으리! 자꾸 그러시면 저 갈랍니다!"


 제8장 천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主) (2)

"허, 거참……"

운현은 고개를 갸웃거리며 문연각 계단을 올랐다.

"왜 졌지?"

습관적으로 문연각 관리에게 인사를 하고 서가(書架)들을 지나면서도 
운현은 온통 모용가주의 비무생각 뿐이다. 길길이 화내는 이야기꾼을 
간신히 진정시키고 돌아오는 길이지만, 여전히 운현은 비무의 결과가 
납득이 가지 않는다.

덜컹

운현은 자리에 앉아 이야기꾼의 기록을 정리한 책을 꺼내들었다. 그리
고 관일검 모용단천의 비무를 기록한 부분을 찾았다.

"흐음."

운현은 처음부터 차분하게 검토해나갔다. 그러나 기록된 글자는 
변하지 않는다.

관일검(貫日劍) 모용단천, 패(敗)

관일검 모용단천이 마지막 검식으로 승리하는 장면이 이토록 눈앞에 
생생한데, 비무기록은 운현이 틀렸다고 말하고 있다. 운현은 자신도 
모르게 신음소리를 내뱉었다.

"끄응"

도무지 이해가 가지 않는 일이다. 운현은 인상을 찡그렸다.

"대체 어떻게 된 영문이지?"

"안녕하십니까요? 운학사님."

운현의 중얼거림에 대답하듯, 뒤에서 익숙한 목소리가 들렸다. 운현은 
고개를 돌렸다.

"아! 박환관."

목소리의 주인공은 환관 박규였다. 운현이 바라보자 환관은 고개를 숙
이며 운현에게 인사를 했다. 운현도 살짝 고개를 숙여 박환관의 인사
에 답했다.

"오늘도 책을 가지러 왔소?"

운현의 물음에 박환관은 살짝 미소를 지었다.

"니예, 지나는 길에 학사님의 목소리가 들리는 듯 하여……"

박환관은 슬쩍 운현의 눈치를 살피며 조금 걱정스런 얼굴로 조심스레 
말을 건넸다.

"심려(心慮, 근심)가 크실 줄 압니다만, 너무 염려 마시와요오. 니예.
"

"응? 아, 아니 방금 그건……"

운현이 쑥쓰러운 미소를 지었다. 방금 전 소리를 박환관이 들은 모양
이다.

"높으신 분들이 하시는 일이니 다 깊으신 생각 끝에 나온 일이겠지만,
운학사님은 원래 일충현 교두님과 각별한 사이시라 더욱……"

예상치 못한 박환관의 말에 운현의 얼굴이 굳어졌다.

"그게 무슨 말이오, 박환관?"

불현듯 어제 보았던 도진 교두의 굳은 얼굴이 스쳐 지나간다. 불안한 
예감에 운현의 가슴이 두근거리기 시작했다.

"일충현 교두님께 무슨 일이라도 생긴거요?"

운현의 목소리가 커지자 박환관의 눈이 동그랗게 떠졌다.

"설마아, 아직 못들으셨단 말입니까요오?"



"그게 정말이오?"

운현이 눈쌀을 찌푸리며 묻자, 앞에 앉은 박환관은 어쩔 수 없다는 듯 
고개를 저었다.

"니예. 높으신 분들이 하시는 일이시니 저희 같은 것들이 무엇을 알겠
습니까마는, 이번 일은 아무래도……"

"이런 말도 안되는……"

운현은 얼굴을 일그러뜨리며 자신도 모르게 중얼거렸다. 

박환관의 말에 따르면 이제 갓 보직을 받은 금의위 하나가 무언가 실
수를 해서 높으신 분의 심사를 건드린 모양이었다. 그런데 그 높으신 
분이 하필이면 일충현 교두가 속한 계파와 늘 으르렁거리는 반대파의 
핵심인물이었던 것이다.

반대파는 이 일을 의도적으로 부풀려 적극적인 공세에 나섰고, 공격을 
받은 계파는 어떻게든 사태가 확산되는 것을 막고자 적당히 책임을 덮
어 쓸 사람을 찾아나섰다. 그런데 문제는 그 덮어쓸 사람이 바로 일충현
교두가 될 것 같다는 이야기였다.

"전혀 들으신 바가 없으셨던 것입니까요오?"

운현의 얼굴 표정을 살피며 박환관이 넌지시 묻는다. 운현은 고개를 
저었다.

"금시초문일세."

"흐음."

박환관은 고개를 갸웃했다. 그 무뚝뚝한 창룡전 관리 사일천이나, 고
지식한 무관인 일충현 교두야 당연히 이런 이야기를 퍼뜨릴 사람이 아
니다. 

하지만 벌써 며칠이 지났는데 아무에게서도 들은 적이 없다니, 역시 
창룡전은 자금성 안의 고도(孤島, 외로운 섬)라 할 만하다. 그리고 그 
고도(孤島)의 원주민이, 지금 자신의 눈앞에서 눈쌀을 잔뜩 찌푸리고 
있다.

"대체 세상에 이런 말도 안되는 일이 있는가? 이미 보직을 받은 금의
위라면 일충현 교두와는 아무런 상관이 없지 않은가?"

운현이 동의를 구하듯 박환관을 쳐다보며 말했지만, 박환관은 그저 어
깨를 으쓱할 뿐이다.

"높으신 분들께는 무언가 달리 보이시는 모양입지요, 니예."

자금성은 그야말로 용담호혈(龍潭虎穴, 용과 호랑이가 사는 곳), 언제 
무슨 일이 벌어질 지 모르는 곳이 바로 이곳이다. 

운현이야 자금성 안의 절해고도(絶海孤島)라 할 수 있는 창룡전에서 
세상물정 모르고 지냈겠지만, 그 동안에 자금성을 휩쓸고 지나간 크고 
작은 폭풍이 대체 몇 개인지 알 수 없고, 그에 휩쓸려 목숨을 잃거나 
관직을 박탈당한 사람의 수는 셀 수도 없을 정도다. 그들이 모두 진짜
로 무슨 책임이나 실수가 있어 그런 일을 당했겠는가?

"대체 무슨 이유로 일충현 교두님께 책임을 물으려 한단 말인가?"

뭘 모르는 학사의 답답한 물음에 박환관이 고개를 젓는다.

"소인이 무얼 알겠습니까마는, 일충현 교두님은 전통있는 무가의 자손
이신지라 선대(先代, 조상)로부터 물려받은 이름이 결코 가볍지는 않
사옵니다요. 게다가 윗분들 중엔 평소부터 은근히 일충현 교두님을 거
북해 하고 있던 분들이 계셨던 터라……"

그러니까 적당히 내버리기엔 가장 좋은 패(牌)라는 뜻이다. 게다가 
지금처럼 그 파장이 심상치 않을때면 더욱 절호의 기회다.

"있을 수 없는 일이네!"

탁

운현이 탁자를 내려치며 결심한 듯 말했다.

"허나……"

박환관이 무언가 말을 하려 했지만, 운현은 조금 격앙된 표정으로 말
을 이었다.

"일충현 교두님만큼 자신의 책무에 충실하신 분이 어디있는가! 내 결
코 이 일을 묵과(默過)하지 않겠네."

'헤이요.'

박환관은 속으로 한숨을 내쉬었다. 절해고도의 원주민인 주제에, 묵과
하지 않으면 어쩌겠다는 것인가? 그러나 박환관의 이런 속마음을 알았
는지, 운현은 단호한 목소리로 말을 이었다.

"내 황상(皇上)께 상소문(上疏文)을 올려서라도 반드시 이 일을 바로
잡고야 말겠네."

"니옛?"

이번에 놀란 것은 박환관이다.


제8장 천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主) (3)

"상소문(上疏文)이라니요오, 운학사님. 그렇게까지 하실 필요는……"

박환관은 당황했다. 별것 아닌 듯 말했지만, 지금 자금성 내에 몰아치
는 폭풍은 결코 작은 것이 아니다. 아예 작정을 하고 나선 듯, 반대파
에서는 '고의적인 음모론'부터 시작해서 '반역 모의가 아니냐'는 섬뜩
한 발언까지 튀어나오고 있었다.

표면적으로야 어떤 명분을 내세우건 그들의 목적은 간단하다. 핵심요
직을 장악하는데 성공한 것을 등에 업고, 상대편이 가진 금의위에
대한 영향력을 이 기회에 뿌리뽑자는 것이다.

그렇다면 그들이 절대 놓치지 않을 대상이 바로 금의위들이다. 만일 
계파 수뇌부가 현 금의위 중 그들의 핵심 인물을 보호하기 위해 일충
현 교두를 버리기로 작정했다면, 사태에 따라 일충현은 목숨까지 위험
할지 모른다.

이런 상황에 운현이 상소라도 올렸다간, 운현마저 이 폭풍의 한가운데 
휩쓸릴 가능성이 그야말로 농후했다.

"아닐세. 내 생각난 김에 지금……"

운현은 대뜸 자세를 바로하고 글을 쓸 준비를 했다. 박환관은 황급히 
운현을 불렀다.

"운학사님!"

운현이 고개를 돌린다. 박환관은 깊게 숨을 한번 들이쉬고 천천히 말
을 꺼냈다.

"학사님께서도 아시겠지만, 이곳 황궁은 갖은 계략이 난무하는 곳이옵
니다요."

박환관은 미소지었다.

"설마, 일의 사실 여부를 직접 확인도 않으시고 소인의 말만으로 소
(疏)를 올리시지는 않으시겠죠?"

상소문(上疏文)을 올린다는 것은 커다란 위험을 감수하는 일이다. 황
제의 심기를 거스린 상소문 한장 때문에 유배되거나 목숨을 잃는 일은 
부지기수. 박환관의 말대로 섣불리 손댈 일이 아니다. 

박환관은 이 정도면 운현이 조금 누그러지리라 생각했다. 그러나 운현
의 반응은 박환관의 예상을 뛰어넘었다.

"확인 같은 건 필요없네. 어차피 내가 당사자에게 자초지종을 들을 수
도 없는 일. 결국 다른 누군가의 입을 통해 들을 수 밖에 더 있겠나? 
그렇다면 나는 내가 믿는 사람들의 해석을 택하겠네."

운현은 다시 고개를 돌리고는 붓을 들었다. 지금 당장 상소문을 쓰겠
다는 그의 말은 과장이 아니었다. 운현의 당찬 대답에 잠시 혼란에 빠
져있던 박환관이 가까스로 물었다.

"해, 해석이라니요오?"

운현은 돌아보지도 않고 대답했다.

"같은 사실이라도 것은 보는 이의 관점에 따라 얼마든지 다르게 해석
될 수 있는 것. 자신도 모르게 사실을 왜곡하는 것이 사람의 마음이라
네. 그러니 이것은 결국 누구를 신뢰하느냐의 문제일세. 

내가 아는 일충현 교두님은 이 따위 일로 해를 입으셔서는 절대 안되
는 분이고, 박환관 역시 한번도 내게 허튼 일을 말한 적이 없네. 나
는, 두 사람을 믿네."

'세상에……'

박환관은 일순 말문이 막혔다. 어려운 말을 잔뜩 늘어놓긴 했지만 결
국 자신의 말만 믿고 상소문을 쓴다는 말이다. 하지만 믿는다는데 무
어라 말을 하랴?
                
'어리숙하다는 건 진작에 알았지만 이다지도 어리숙할데가……'

환관 박규는 고개를 저었다. 그 사이, 운현의 붓은 벌써 종이 위를 질
주하고 있었다.



"잘 부탁하네."

"니예. 걱정 마시와요. 호호호."

박환관은 운현의 상소문(上疏文)을 품에 안고 손으로 입을 가리며 웃
었다.

"그럼 저는 이만."

고개를 숙여 운현에게 인사를 한 뒤, 박환관은 가벼운 걸음으로 서가 
사이를 빠져나왔다.

"헤효."

문연각을 나서며, 박환관은 가볍게 한숨을 내쉬었다.

'이제 어쩐다아?'

어쩔 것인지는 이미 정해 놓았다. 그래서 일부러 운현에게 이 상소문
을 건네받은 것이 아닌가? 한숨이 나는 것은 오히려 운현 때문이다.

'황궁 생활이 벌써 몇 년인데 사람이 참……'

운현에게서 상소문을 건네받는 것은 간단했다. '접수하는 곳이 어딘지 
아시는지요오?'하는 한마디 말로 박환관은 운현의 상소문을 대신 접수
하도록 부탁 받을 수 있었다. 자신의 말 한마디에 상소문까지 작성하
고, 게다가 그걸 이렇게 쉽게 넘겨주는 운현을 보며 환관 박규는 어이
가 없었다.

"별 수 없지, 양환관에게 저녁이라도 한끼 사는 수 밖에……"

양환관은 전국에서 올라온 상소문을 정리하는 일을 맡고 있는 환관이
다. 맡은 일이라야 그저 보기좋게 정리하는 것 뿐이니 무슨 힘이 있으
랴만, 맨 위에 놓인 상소문과 맨 아래 깔린 상소문은 꽤 큰 차이를 가
져오기도 한다. 물론, 지금 품안에 안고 있는 상소문은 제일 바닥에 
깔릴 것이다. 가능하면 누구의 눈에도 띄지 않게.

"후훗."

아까 진지한 얼굴로 '사람을 믿는다'라고 말하던 운현의 모습이 떠올
라, 환관 박규는 자신도 모르게 웃음소리를 흘렸다.

"에헤라, 양환과~안. 이거 조~오기 바닥에 깔아주게나아."

양환관에게 할 말을 마치 노래처럼 흥얼거리며 환관 박규는 종종걸음
을 재촉했다. 그의 걸음뒤로 작은 웃음소리가 떠돌고 있었다.


제8장 천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主) (4)

우웅

목검이 허공을 가르고 지나가자 희미한 소리가 그 뒤를 따랐다. 마치 
흐르는 물처럼 운현의 목검이 부드러운 곡선을 그려나가면 뒤를 이어 
들릴 듯 말듯 가냘픈 소리가 흘러 나왔다.

위잉

운현의 목검이 또 한 획을 공중에 그어나갔지만 바람을 가르는 소리는 
나지 않았다. 들리는 것은 아까와 같은 소리뿐이었지만, 운현의 목검
은 거칠줄 모르고 백호 수련검식의 검로를 따라 움직여 나갔다. 그런 
운현의 목검에는 낯선 기운이 희미하게 어려 있었다.

탁

"후우."

운현이 긴 숨을 내쉬는 것과 함께 백호 수련검 십이식이 끝났다. 운현
은 살짝 숨을 몰아쉬며 목검을 내려다 보았다. 희미하게 일렁이던 기
운은 어느새 사라지고 목검의 투박한 검날이 운현의 두 눈에 그대로 
들어왔다. 운현은 가만히 검날을 쓰다듬으며 아쉬운 듯 중얼거렸다.

"역시, 지난번처럼은 안되는군."

백호 수련검의 수련을 시작하며 운현은 꽤 마음이 두근거렸었다. 그때
처럼 눈 앞이 열리는 경험을 또 다시 할 수 있을까 기대했지만 역시나 
그런 일은 일어나지 않았다.

'그래도 많이 나아졌어.'

많이 나아졌다. 그래서 운현은 그것으로 위안을 삼았다. 이젠 백호 수
련검식이 무엇을 말하려는가도 충분히 알겠고, 목검에도 희미한 기운
이 서리기 시작했다. 

백호전 학사가 이르기를 검이 스스로 진동을 시작하면 수련의 초입(初
入)에 든 것이요, 검에 기가 서리기 시작하면 수련이 완숙(完熟)해진 
것이며, 천지에 기(氣)가 충만함을 깨닫게 되면 이로써 수련이 끝난 
것이라 하였다. 그러니 백호전 학사의 기록에 따르면 이제 수련이 끝
나는 날도 머지 않았다.

"훗"

백호전 학사를 생각하니 운현은 절로 웃음이 나왔다.

'그 사람은 같은 학사(學士)인 내가 자신의 검식(劍式)을 익힐 줄은 
생각도 못했겠지.'

생각도 못했을 것이다. 책에서도 숙련된 무관(武官)의 경우를 항상 예
로 들고 있지 않았던가?

"그래도 가상하다고 생각해 주시구려. 학사인 내가 진짜 검(劍)도 아
닌 목검(木劍)을 들고 여기까지 왔으니, 이만하면 정성이 갸륵하다고 
해 줄만 하지 않소?"

백호전 학사도 자신의 제자가 설마 목검을 들고 수련할 줄이야 생각해 
본 적도 없을 것이다. 아니, 어쩌면 제자가 있으리란 기대조차 갖지 
않았는지도 모른다. 한번도 본적 없는 백호전 학사가 놀라는 모습을 
상상하며 운현은 빙긋이 미소지었다.

"그나저나 일충현 교두님은……"

목검을 내려다 보고 있자니 또 일충현 교두의 일이 생각난다.

'설마 별 일이야 없겠지.'

상소문을 박환관에게 맡기고 나서, 운현은 언제나처럼 금의위 훈련장
을 찾았다. 언뜻 보기에 훈련장의 분위기는 그다지 변화가 없었다. 그
러나 자세히 살펴보면 일충현 교두를 비롯한 교두들의 표정이 조금 굳
어있는 것을 알 수 있었다. 

괜찮을 거라는 위로의 말이라도 건네고 싶었지만, 일충현 교두가 먼저
말을 꺼내지도 않았는데 그런 말을 하는 것도 왠지 예의가 아닌 것
같아 운현은 입을 다물었다.

'누가 봐도 말도 안되는 혐의이다. 교두님은 괜찮을 거야.'

마음 한쪽 구석에서 올라오려는 걱정을 털어버리려는 듯, 운현은 스스
로 다짐하며 고개를 젓는다. 자신이 올린 상소문이 무어 그리 대단한 
힘이야 되랴마는, 어쨌든 그나마 조금이라도 힘이 되리라 생각하니 그
래도 마음이 가라앉으며 안심이 되는 것 같다.

"그건 그렇고……"

운현은 목검을 들어 보며 살짝 눈을 찌푸렸다.

"왜 초입(初入)에 한다는 진동은 안 하고 그냥 넘어간거야?"

자신의 검에서 검명(劍鳴)이 났던 것은 이미 오래전의 일이라는 것을 
운현이 알 리 없었다.



운현이 처소로 돌아온 것은 언제나처럼 어스름이 깔릴 무렵이었다.

"후우"

탁

운현은 가볍게 숨을 내쉬며 문을 닫았다. 간단하게 의관을 정리하고 
탁자에 앉아서 운현은 잠시 생각에 잠겼다.

'그러니까 모용가주가 패한 것은 결국 모용세가 검로(劍路)의 흐름을 
모르고 있었기 때문이라는 건가?'

운현이 백호 수련검식의 수련을 마치고 돌아오는 도중 생각한 것은 모
용가주의 패배였다. 일충현 교두의 일이 어느정도 안심이 되자 자연스
럽게 다시 관심이 옮겨간 것이다.

"하지만 말이 안되지 않는가? 자기 가문의 검인데 모를수가……."

운현은 눈쌀을 찌푸리며 고개를 갸웃했다.

'역시 일부러 진 것일까?'

그러나 이유가 없다.

"혹시 모르지. 어쩌면 보다 높은 경지를 깨닫기 위한 수련의 일환이었
다거나……"

하지만 하필 가문의 존망을 건 비무에 수련을 해야 할 이유는 없을 것
이다.

"에잇!"

잡념을 털어내려는 듯 운현은 고개를 흔들었다.

"고수(高手)가 하는 일인데, 다 이유가 있겠지. 설마 나 같은 학사도 
아는 것을 모용세가의 가주가 모르겠는가?"

운현은 더 이상 신경쓰지 않겠다는 듯 자리에서 벌떡 일어났다.

"아니지……"

그러나 운현은 다시 고개를 갸웃하며 슬그머니 주저앉았다.

"어쩌면 모를 수도 있지 않은가? 정작 본인에겐 보이지 않는 수가 훈
수(訓手)를 두는 입장에선 훤히 보이는 경우도 있다하니……"

운현은 턱을 괴고 곰곰히 생각에 잠겼다.

"흐음……"


제8장 폭풍 일과(暴風 一過) (5)


박환관이 염려한 폭풍(暴風)은 바로 다음날 찾아왔다.

콰당

운현이 벌떡 일어서자 문연각의 고풍스런 의자가 요란한 소리를 내며 
넘어간다. 하지만 지금 그것에 신경쓰는 사람은 없었다.

"지금 그, 그게 정말인가, 박환관?"

박환관에게 묻는 운현의 목소리는 조금 떨리고 있었다. 대답하는 박환
관의 표정 또한 밝지 않다.

"니예. 밤사이 투옥(投獄)된 고위관리들이 한 둘이 아닙니다요. 직위
고하를 막론하고 줄줄이 잡혀온 사람들 중에는 무장(武將)이며 무관
(武官)들도 적지 않은데……"

박환관은 머뭇거렸다.

"그중에 일충현 교두님과 다른 금군 교두들도 있다 합니다."

"그, 그런……"

운현의 얼굴이 순간 일그러졌다. 박환관이 일충현 교두의 투옥을 전해
주었을 때 운현은 '결국 염려하던 일이 현실이 되어 버렸구나'하는 생
각이 들었다.

그러나 투옥된 것이 일충현 교두만이 아니라면 어제 박환관의 이야기
와는 조금 다르다. 어제는 일충현 교두만이 책임을 뒤집어쓰게 될 것 
같다고 하지 않았던가? 운현은 박환관을 쳐다보며 굳은 표정으로 물었
다.

"대체 무슨 일인가? 어떤 일이기에 고위관리며 무장들까지 투옥되었다
고 하는건가?"

"저, 그것이……"

박환관은 조금 주저하다가 고개를 푹 숙이며 말을 꺼냈다.

"송구하옵게도 역모(逆謀, 반역모의)라고……"

운현의 얼굴에서 단번에 핏기가 가셨다.

"역모!"

갑자기 운현을 강타한 충격이 머릿속을 온통 엉클어 놓았다. 사색이 
된 운현은 힘없이 탁자에 손을 짚었다.

'역모, 역모라니……'

분명히 두 귀로 들었건만 도무지 현실감이 나질 않는다. 설령 그게 사
실이든 아니든, 역모라는 혐의를 받고 투옥된 사람치고 제대로 목숨을 
부지한 사람이 없다. 일충현 교두가 역모라는 혐의를 뒤집어 썼다면, 
이미 모든 일은 끝난 것이나 마찬가지다.

그러나 대체 어찌된 일인지 종잡을 수가 없다. 갑자기 왜 '역모'라는 
흉측한 단어가 지금 튀어나온단 말인가?

"정말 어처구니 없는 누명이옵지요. 허나 이젠 어쩔 도리가……"

탁자에 손을 짚고 있던 운현이 갑자기 벌떡 일어섰다.

"이럴게 아니네!"

"니예?"

운현은 박환관을 쳐다보며 빠르게 말했다.

"일충현 교두께서 투옥되신 곳이 어디인가? 내 지금이라도……"

지금 당장이라도 쳐들어갈 듯한 분위기에 박환관은 황급히 운현의 옷
자락을 잡았다.

"아니되옵니다요, 운학사님."

"아니되다니! 뭐가 안된다는 건가!"

운현은 화를 내기 시작했다. 일충현 교두의 투옥이 박환관 탓은 아니
련만, 박환관에게 향하는 운현의 목소리는 점차 커지고 있었다.

"도대체 이건 말도 되지 않는 일이야! 일충현 교두님이 역모라니! 나
라도 어서 가서……"

"가서 어쩌실 것인지요?"

의외로 차분한 박환관의 목소리가 운현의 귓가를 때렸다. 가라앉은 박
환관의 목소리에 운현은 조금 어리둥절한 표정을 짓는다.

"어쩌다니? 일충현 교두님의 억울한 모함을 밝혀야 하지 않겠나?"

대답하는 운현의 목소리는 한결 누그러져 있었다. 그러나 돌아온 것은 
대답대신 박환관의 긴 한숨뿐이다.

"후우."

박환관은 살며시 고개를 내저었다. 그리고 운현을 똑바로 쳐다보며 말
했다.

"운학사님. 그걸 누가 모르겠습니까요?"

자신을 똑바로 쳐다보는 박환관의 시선에 운현은 할 말을 잊었다. 박
환관의 말은 계속되었다.

"역모는 단지 핑계지요. 정말 역모였다면 벌써 예전에 난리가 났을 테
니까요. 이건 단지…… 숙청일 뿐이옵니다."

"숙청?"

운현의 말에 박환관이 고개를 끄덕였다.

"니예. 자기 사람이 아닌 이들을 쳐내는 것 말입니다요."

멍한 표정으로 자신을 바라보는 운현의 모습에 박환관은 다시 한숨을 
살짝 내쉬었다.

"이럴게 아니라 잠시 앉으시지요."



박환관의 설명은 그로부터 한참을 계속되었다. 어느 관리가 어느 쪽 
계열이고, 높은 자리에 있는 누가 누구와 친하고, 얼마전에 있었던 고
위급 관리들의 자리 이동이 어땠으며, 그 영향은 어떤 것인지 하는 이
야기들이 줄줄이 쏟아져 나왔지만, 운현에겐 전부 생소한 것들 뿐이었
다.

그러나 복잡한 설명에도 불구하고 결론은 간단하다. 박환관이 말해준 
대로, 지금 한 계파가 자기편이 아닌 사람들을 쳐내는 중인 것이다.

"허어."

박환관이 설명을 마치자 운현은 길게 탄식했다.

'내 비록 모르던 것은 아니지만……'

모르던 것은 아니다. 파벌은 어디에나 있고 다툼이야 언제든 있을 수 
있다. 그저 순수한 충성심 하나 만으로 모든 사람들에게서 인정을 받
을 수 있으리라고 생각하던 시절은 예전에 졸업한지 오래다. 

하지만 막상 그 실상을 눈앞에 대하고 보니, 가슴 한 구석이 뻥 뚫린
듯 저절로 탄식이 흘러 나오는 것을 어쩔 수가 없다. 게다가 이건 일
충현 교두가 직접 연관된 문제다.

"무슨 방법이 없겠나?"

운현이 안타까운 표정으로 물어보았지만 박환관은 고개를 저었다.

"죄송하지만……"

평소라면 어떻게 방법을 찾아냈을지도 모른다. 그러나 이건 압도적인 
힘의 우위를 차지한 쪽이 상대편을 뿌리뽑으려 하는 숙청이다. 그곳에
는 자비도 없고 적당히라는 것도 없다. 

게다가 지방에 있던 일부 관리들과 장수들을 소환해 한꺼번에 숙청하
려고, 짐짓 시선을 다른데로 끄는 연막작전을 펼 정도로 계획적이다. 
쓸데없이 일이 길어지는 것을 원하지 않는 것이다. 

그렇다면 이미 누가 살것이고 누가 죽을 것인지까지 정해져 있다는 뜻
이니, 그 와중에 일개 학사 하나와 환관이 무엇을 할 수 있단 말인가? 
아무리 억울한 누명이라 해도, 이미 방법은 없는 것이다.

"허어. 어찌, 어찌 이럴수가."

운현의 입에서 허탈한 탄식이 새어나오고, 박환관은 미안한 표정으로 
고개를 떨어뜨린 채 아무 말이 없다.

"허어."

문연각은 쥐죽은 듯 조용한데, 오직 운현의 탄식만이 그치질 않았다.


제8장 폭풍 일과(暴風 一過) (6)


일충현 교두를 비롯한 문관과 무관의 대대적인 투옥이 있은 후, 자금
성의 분위기는 매우 어수선했다.

이곳 저곳에서 목소리를 낮추어 수군대는 모습들을 쉽게 발견할 수 
있었고, 무언가 답답한 분위기가 자금성 전체를 짓누르는 듯한 느낌이
사라지지 않았다. 일충현 교두가 투옥되었다는 것이 운현에게는 가장
큰 원인이었겠지만, 다른 사람들도 동요하고 있는 것은 마찬가지였다.

그러나 그런 분위기가 계속된 것도 단지 사흘뿐이었다. 사흘이 지나도
록 더 이상의 충격적인 소식들이 들려오지 않자, 사람들은 빠르게 평
상을 되찾아가기 시작했다.

그것은 더 이상의 칼부림은 없을 것이라는 집권 계파의 의도를 정확하
게 파악한 것이기도 했고, 이미 투옥된 사람들의 운명을 이미 기정사
실로 받아들이기 시작한 것이기도 했다.

빈자리는 빠르게 메워졌고, 자금성은 벌써 희생자들을 잊기 시작했다. 
그러나 운현은 그럴 수 없었다.



철컹

어둠속에서 둔탁한 소리를 내며 문이 열렸다. 운현은 문앞에 서 있는 
금의위에게 고개를 끄덕여 감사를 표시했지만, 금의위는 무표정한 얼
굴로 아무런 반응도 없었다. 방금 전에 그가 문을 여는 것을 보지 않
았다면 마치 석상으로 착각이라도 했을 듯한 모습이었다.

끼익

운현이 살짝 힘을 주자 문이 낮은 소리를 내며 밀려 나간다. 환하게 
불을 밝힌 바깥쪽에 비해, 안쪽은 유난히 어두컴컴하다. 문이 열리자 
코를 찌르는 악취가 엄습해왔다. 

운현은 살짝 눈쌀을 찌푸렸지만 고개를 돌리지는 않았다. 한차례 깊게 
숨을 들이쉬고는, 운현은 어둠과 악취 속으로 한 발을 내딛었다.

끼이익, 쿵

운현이 안으로 들어서자 귀에 거슬리는 소리를 내며 등 뒤에서 문이 
닫혔다. 희미한 불빛 속에 코를 찌르는 냄새가 진동한다. 쾨쾨하고 비
릿한 냄새, 무언가 썩는 듯한 냄새, 그리고 나지막한 신음소리가 범벅
이 되어 어둠 속에 떠돌고 있었다.

"으음."

운현은 자신도 모르게 낮은 신음 소리를 흘렸다. 양쪽 통로를 빽빽하
게 메우고 있는 굵은 나무격자들이 희미한 불빛속에 흔들렸다. 그리고 
그 너머에 형편없이 구겨진 사람들의 모습이 있었다. 

이곳이 바로 이번 사건으로 투옥된 사람들이 있는 곳이다. 운현은 천
천히 발걸음을 옮기며 옥(獄) 안을 살폈다.

'우욱. 이건……'

사람들을 살피던 운현의 이마에 깊은 주름이 생겼다. 옥안에 있는 사
람들의 모습은 처참했다. 무자비한 고문의 흔적인듯, 곳곳이 터지고 
상한 상처투성이였다. 이곳에 떠돌던 비릿한 냄새의 정체는 바로 피냄
새였다.

얼굴을 찡그렸지만, 손으로 코를 가리거나 하지는 않았다. 비록 이들 
모두가 의인(義人)이라고 말할 수는 없겠지만, 적어도 이것은 무고하
고 의미없는 피흘림이었다. 운현은 마치 순례자처럼 천천히 한발 한발 
내딛으며 일충현 교두를 찾았다.

"아!"

유난히 길게 느껴지는 통로의 거의 끝 부분에서, 운현은 일충현 교두
의 모습을 찾아냈다. 일충현 교두는 마치 묵상이라도 하는 듯 정좌(正
坐)한 자세로 눈을 감고 앉아 있었다. 그의 몸 이곳 저곳에도 예외없
이 고문의 흔적이 남아있다.

바스락

가까이 다가갔지만 일충현 교두는 반응이 없었다. 운현이 다가오는 것
을 알아차렸으련만, 일충현 교두는 아무것도 들리지 않는 듯 꼼짝도 
하지 않았다.

"일충현 교두님."

운현이 나지막하게 부르자 그제야 일충현 교두가 눈을 떴다.

"이곳엔 어쩐 일이오?"

일충현 교두의 목소리는 의외로 담담해서 오히려 책망하는 듯한 분위
기였다. 운현은 말을 흐렸다.

"일충현 교두님……"

"어쩐 일이냐고 묻지 않았소?"

일충현 교두의 눈빛은 매서웠다. 그 눈빛이 오히려 더 서글퍼 보여서, 
운현은 가슴 아팠다.

"이곳은 학사(學士)에게는 어울리지 않는 곳이니 그만 돌아가시오."

더 이상 할 말이 없다는 듯, 일충현은 다시 눈을 지긋이 감았다. 그러
나 운현은 이대로 끝낼 생각이 없었다.

"하지만 일충현 교두님께서 억울하게 투옥되셨는데 제가 어찌 안 와볼 
수가 있겠습니까? 다행히 출입을 엄격히 통제하는 것 같지도 않고, 박
환관이 아는 사람을 통해 조금 힘을 써 줘서……"

"허어."

갑작스런 한숨이 일충현 교두의 입에서 새어나왔다.

"박환관 그 사람, 그렇게 안 봤더니 말릴 생각은 안하고……"

"일충현 교두님."

일충현 교두는 고개를 돌렸다. 그는 운현을 똑바로 쳐다보며 말했다.

"어찌 그리도 생각이 없소?"

"네?"

운현이 반문하자 일충현 교두의 목소리가 이어졌다.

"왜 이곳의 출입을 그냥 놔뒀겠소? 그들이 그렇게 허술한 사람들일 것 
같소?"

일충현 교두의 목소리는 점점 커지고 있었다.

"그들이 아직도 이곳을 지켜보고 있다는 걸 왜 모른단 말이오?"

"아! 그럼……"

운현이 그제야 일충현 교두의 말뜻을 알아들었다. 역모 혐의를 쓴 죄인을
만난다는 것은 절대 간단한 일이 아닐 터였다.

그럼에도 불구하고 이렇게 일충현 교두를 만날 수 있었다는 것은 이번 
사건의 진실을 모두 다 알고 있었기 때문도 있었지만, 이들의 동조 세
력을 찾기 위해 새로운 집권 계파가 의도적으로 방치해 둔 까닭도 있
었던 것이다.

"알았으면 이제 가시오. 그들 눈에 벗어나면 차칫 운학사까지 곤욕을 
치르게……"

"괜찮습니다."

일충현 교두의 말이 채 끝나기도 전에 운현의 대답이 튀어나왔다. 운
현의 목소리는 약간 격앙 되어 있었다.

"벗어나면 좀 어떻습니까? 제겐 더 이상 내려갈 곳도, 올라갈 곳도 없
습니다."

"허어."

조금은 어이없다는 표정으로 일충현 교두는 운현을 쳐다보았다. 그러
나 운현의 눈빛은 더할 나위 없이 진지했다.

"하지만 교두님은…… 이런 어이없는 일로 목숨까지 잃게 되셨으니……"

어느새 운현의 눈에 눈물이 맺히기 시작했다.

"이처럼 어처구니 없는 일이, 대체 어디에 있단 말입니까?"

또르륵

커다란 눈물방울이 굴러내렸다.

"이럴수는 없습니다. 이럴수는……"

고개숙인 운현의 뺨에 주르륵 눈물이 흐르고, 보고있던 일충현 교두
도 어느덧 가슴이 뭉클해진다.

'허어. 이런, 이런……'

목숨 따위는 가벼이 여기는 철석간담(鐵石肝膽)의 무관(武官)이 일충
현 교두다. 그러나 운현의 뺨에 흐르는 것은 눈물이 아니라 뜨거운 정
(情)이라, 그의 가슴도 지탱할 수가 없어 자신도 모르게 눈시울이 뜨
거워진다. 그것을 감추기라도 하듯, 일충현 교두는 고개를 들고 지긋
이 눈을 감았다.

툭, 투둑

떨어지는 운현의 눈물만 앞섶을 적실 뿐, 한동안 운현도 일충현 교두
도 아무말이 없다. 잠시후, 먼저 입을 연 것은 일충현 교두였다.

"한때는, 강호를 울리는 대협(大俠)의 꿈을 꾸기도 했다네."

보일리 없는 하늘을 쳐다보는 듯, 일충현 교두는 먼 곳을 응시하며 말
을 이었다.

"허나 아버님의 유지(遺志, 유언)를 거역할 수 없어, 거친 강호(江湖, 
무림)를 떠나 군문(軍門, 군대)에 몸을 담았지."

운현은 고개를 들어 일충현 교두를 쳐다보았다. 

"힘을 가진 이에게는 그만큼의 책임이 따르는 법이라는 아버님의 말씀
을 내 한시도 잊은 적이 없건만, 하늘이 내 때를 허락하지 않아 이렇
게 죽게 되었으니……"

일충현 교두는 말을 끊고 길게 한숨을 내쉬었다. 그리고 천천히 고개
를 돌려 운현을 향해 미소 지었다.

"결국 이것이 나의 운명인가 보네."

그 말이 마치 유언처럼만 들려서, 운현은 더욱 안타까운 마음이 되었
다.

"일충현 교두님……"

"그냥 형님이라 하게."

운현의 눈이 둥그레졌다. 그러나 운현을 바라보는 일충현의 시선은 부
드럽기만 하다.

"싫은가?"

운현은 급하게 고개를 저었다.

"아닙니다. 아닙니다, 형님…… 아닙니다."

채 말을 맺지 못하고 운현의 눈에는 다시 눈물이 어리기 시작했다. 일
충현은 그런 운현을 보며 빙긋 웃었다.

"훨씬 듣기가 좋네. 그러고보니 자네와 내가 만난지도 어언 십여년이 
넘었으니 이것도 보통 인연은 아니군 그래."

운현은 대답도 못하고 고개를 끄덕였다. 그의 눈에서는 다시 눈물이 
흘러내리고 있었다.

"허어, 이 일충현의 동생이라는 사람이 그리 눈물이 많아서야…… 이
제 그만 마음을 추스르도록 하게."

"하지만, 하지만……"

곧 목숨을 잃을 사람이 오히려 운현을 위로하고 있다. 일충현의 말에 
운현은 걷잡을 수 없이 눈물이 흘러내리기 시작했다. 차마 일충현을 
쳐다보지 못하고 운현은 고개를 떨어뜨린다. 다시금 눈물이 운현의 앞
섶을 적시기 시작했다.

투둑, 툭

그 모습을 잠시 쳐다보던 일충현은 부드러운 목소리로 말을 건넸다.

"내, 동생에게 부탁할 일이 하나 있네."


 제8장 폭풍 일과(暴風 一過) (7)

"네?"

운현이 눈물이 범벅이 된 얼굴로 고개를 들었다. 그 모습이 한편으론 
우스워서, 일충현은 자신도 모르게 웃음을 흘렸다.

"허허. 자네 얼굴이 엉망이 되었군."

운현은 손을 들어 눈물을 닦았다. 그리고 눈물이 범벅이 된 채 웃는 
낯으로 일충현에게 말한다.

"지금 형님 모습 보다야 더 하겠습니까?"

일충현은 운현의 말에 그저 웃음으로 대답할 뿐이었다.

"저, 부탁이시라면……"

운현이 조심스럽게 말을 꺼내자 일충현은 그제야 생각난 듯 대답했다.

"별건 아니고…… 나중에 내 짐을 자네가 좀 맡아주게. 혹시 기회가 
된다면 내 가족들에게 전해줘도 좋고. 변변찮은 것들이라 남에게 보이
긴 좀 부끄럽군. 그래도 남 보다야 동생이 낫지 않겠나?"

일충현은 웃으며 말했지만, 운현은 다시금 목이 메인다. 일충현은 자
신의 유품(遺品)을 운현에게 부탁하고 있는 것이다. 그런 운현의 마음
을 모를리 없는 일충현은 금방 말을 이어갔다.

"아, 그리고 살펴보면 작은 반지 하나가 있을 테니, 그건 자네가 갖도
록 하게. 뭔가 주고 싶은데 그런 것 밖엔 없군."

운현의 눈에 다시 눈물이 글썽거리기 시작하며 고개가 수그러진다. 그
러나 일충현은 아랑곳하지 않았다.

"자 그럼, 오늘이 자네와 나의 마지막 수련이 되겠군."

"네?"

예상치 못한 일충현의 말에 운현이 고개를 들었다. 일충현은 짐짓 인
상을 쓰며 말했다.

"자네, 내게 보여줄 것이 있지 않았던가?"

"아!"

운현이 무언가 생각난 듯한 표정을 하자 일충현이 고개를 끄덕인다.

"그렇네. 자네가 보았다는 그 백호 수련검식의 결론을 내게 보여주게.
"

"하, 하지만 이곳은……"

운현은 조금 머뭇거렸다. 지금은 목검이 아니라 나뭇가지 조차 없는 
상황이다. 게다가 이런 곳에서 어떻게 검식을 펼쳐낸단 말인가? 그러
나 일충현은 물러서지 않았다.

"일어서서 자세를 잡아보게."

그러나 굳이 이런 곳에서 자신의 검식을 보고자 하는 일충현의 마음을 
이해 못할 것도 아니었다. 일충현의 말에 운현은 고개를 끄덕였다.

"알겠습니다."

운현은 일어서서 몸을 똑바로 펴고 천천히 호흡을 가다듬었다. 적응이 
되었는지 코를 찌르던 냄새도 지금은 그리 역겹게 느껴지지 않는다. 
그 사이로 일충현의 목소리가 들려왔다.

"눈을 감고 바로 앞에 검이 있다고 상상하게. 그리고 천천히 손을 내
밀어 검을 쥐되, 검 전체가 또렷하게 마음속에 떠오를 때까지 기다려
야 하네."

운현은 눈을 감았다. 그리고 자신의 목검(木劍)을 떠올렸다.

부웅

애써 노력할 것도 없었다. 정신을 집중하자 마자, 운현의 눈 앞에 자
신의 목검이 마치 실재인듯 생생하게 떠올랐다. 운현은 천천히 손을 
내밀어 자신의 목검을 쥐었다.

스윽

손을 움켜쥐자 목검의 익숙한 감촉이 느껴졌다. 실재로 있을리가 없는
데도, 손에 쥔 허상의 검에서는 목검 특유의 둔탁한 감이 전해져 오는 
듯 했다. 그리고 운현은 천천히 눈을 떴다.

"후우."

운현은 숨을 고르고 목검의 끝을 응시했다. 역시 눈 앞에는 아무것도 
없었다. 그러나 운현에게는 지금 자신이 쥐고있는 목검의 끝이 마치 
보이는 것만 같다.

"자네가 쥐고 있는 검이 느껴지는가?"

일충현의 물음에 운현은 고개를 끄덕였다.

"좋네. 검식을 펼칠 수 있겠나?"

운현은 가만히 시선을 움직여 지금 있는 장소의 넓이를 가늠해 보았
다. 백호 수련검식을 제대로 펼치기엔 조금 좁은 듯도 했지만, 어차피 
검이 닿을 리가 없으니 그것을 감안한다면 충분히 무리가 없어 보였
다. 운현은 다시 고개를 끄덕였다.

"그럼, 보여주게."

일충현의 말이 끝나자, 운현의 손이 천천히 움직여 나갔다. 처음에는 
아주 부드럽게, 그러나 거침없이 뻗어나가는 운현의 손에서 백호 수련
검 제일식(第一式)이 시작되고 있었다.



운현이 백호 수련검식을 시작하자, 일충현 교두는 미소를 머금었다.

'그 어리숙해 보이던 학사가……'

처음 자신을 만났을 때, 깜짝 놀라 뒤로 엉덩방아를 찧던 운현의 모습
이 떠올랐다. 자신에게 무공을 배우기 시작하면서, 언제나 책과 필기
도구를 들고다니며 시도 때도 없이 질문을 해 대던 그 눈빛도 생생하
다.

그런데 그러던 운현이 어느새 자신의 앞에서 검식을 펼쳐보이고 있다. 
일충현의 감회는 남다를 수 밖에 없었다.

'세월이 흐르긴 흘렀나 보군.'

일충현은 자신도 모르게 살짝 한숨을 내쉬었다.

'운학사도, 그리고 나도…… 정말 많이 변했어……'

강호의 꿈을 접고 무관(武官)의 길에 들어섰을 때, 일충현이 느낀 것
은 운현이 처음 자금성에 들어와 부딪힌 감정과 그리 다르지 않았다. 
나라와 백성을 위해 인생을 전부 걸었건만, 자신은 기회조차 박탈당했
다. 충정(忠情)과 실력보다는 연줄과 간교한 꾀가 더 판을 치는 이곳
에서, 자신이 있을 곳은 어디에도 없었다. 

차라리 세상이라도 어지러웠다면 무언가 길이 보이기도 하련만, 태평
한 세상은 자신에게 이곳에서 썩어갈 것을 강요했다. 이곳 자금성에
서, 자신은 완벽하게 유배되어 있었다.

'후후. 운학사는 나를 만난 것이 다행이라고 말했었지만……'

그러다 운현을 만나고 그에게 무공을 가르치게 되었다. 이유야 어떻
건, 운현의 무공에 대한 관심과 쏟아지는 질문들은 운현보다 자기 자
신에게 그 대답을 하게 했다. 그리고 일충현은 조금씩 변해가기 시작
했다.

웬지 자신과 거리를 두려하던 교두들과도 스스럼없이 친하게 되었고, 
금의위 훈련생들을 가르치는 것에도 정이 담기기 시작했다. 자신의 상
황은 예전과 달라진 것이 없었지만, 일충현은 좌절에서 벗어나 조금씩 
삶의 의미를 발견할 수 있었다. 생각해보면, 지난 몇 년간은 행복했던 
시절이었다.

'다행인 것은 어쩌면 내 쪽이었는지도 모르지.'

일충현은 눈을 감고 조금씩 가슴으로 밀려드는 따뜻함을 느꼈다. 그러
나 마냥 이렇게 감회에 젖어있을 수는 없다. 일충현이 굳이 운현더러 
검식을 펼치도록 종용한 것은 그저 잠시간의 회상을 위해서만은 아니
었기 때문이다. 

일충현은 눈을 떴다. 날카롭고 냉정한 금군교두의 눈빛이 운현의 검식
을 살피기 시작했다.


제8장 폭풍 일과(暴風 一過) (8)

그 사이, 운현은 백호 수련검에 몰입하고 있었다. 자신의 손엔 검이 
없다는 것을 아예 잊은 듯, 운현의 눈빛과 손놀림에서는 한치의 허술
함이나 어색함도 보이지 않는다. 어쩌면 이곳이 어디인지도 잊었는지 
모른다.

사아아

여인의 부드러운 비단옷인양, 운현의 손이 움직여 나가는 대로 보이지 
않는 검(劍)이 물결쳐 흘러간다. 그 누구의 손에도 검은 쥐어져 있지 
않았건만, 펼쳐내는 운현에게도 그리고 바라보는 일충현에게도 백호 
수련검의 검로(劍路)는 또렷하고 선명하다. 그리고 일충현이 눈이 살
짝 일그러지기 시작한 것은 금방이었다.

'음?'

그것은 백호 수련검이 아니었다. 지금 운현의 손에서 펼쳐지는 검은 
일충현이 알고있던 백호 수련검과는 너무나 달랐다. 검로가 달라진 것
은 아니다. 뒤이어 나올 동작이 무엇인지도 알고 있다. 그럼에도 불구
하고 운현의 검은 너무나 생소했다. 

눈 앞에 펼쳐지는 운현의 백호 수련검식을 보노라면, 이것이 자신이 
알고있는 그 검로(劍路)라고는 도저히 생각 할 수 없었다. 그러나 지
금 운현이 펼치고 있는 것이 백호 수련검이 아니라면, 대체 무엇이란 
말인가?

'저건……'

사아악, 휘릭

자그마한 파공성(破空聲)을 일으키며 운현의 백호 수련검식이 이어지
고 있었다. 일충현은 날카로운 눈빛으로 운현의 검식을 살피기 시작했
다.

휘익

그리고 운현의 검식이 끝을 향해 줄달음치기 시작할 무렵, 마침내 일
충현은 백호 수련검의 무엇이 달라졌는지 알아낼 수 있었다. 그것은 
검로의 변화도, 검식이 풍기는 기세의 변화도 아니었다. 

백호 수련검 전체를 관통하고 있는 도도한 어떤 흐름, 바로 그것이 변
화의 원인이었다. 하지만 아쉽게도 일충현은 그것이 무엇인지 알지 못
했다. 마침내 일충현의 입에서 한줄기 탄식이 새어나왔다.

"허어!"

자신이 상대의 검을 이해할 수 없다면, 그것이 의미하는 바는 한가지
였다.

"설마……"

일충현은 자신도 모르게 중얼거렸다. 그러나 눈앞에 펼쳐지고 있는 사
실은 냉정하기만 했다. 

사실 하수(下手)들간의 실력 격차가 겉보기에는 커 보이지만 고수의 
입장에서 보자면 거기서 거기일 뿐, 별다른 큰 차이가 있는 것은 아니
다. 조금만 수련에 힘쓴다면 얼마든지 역전도 가능하다. 하지만 고수
들간의 격차란 대단히 미묘하면서도 그 결과는 절대적이다.

"허어."

일충현의 입에서 또 한번 긴 탄식이 새어나온다. 그러나 운현의 검은 
그에게 허탈감을 느낄 여유조차 주지 않았다. 일충현의 시야로 이제 
막 시작한 운현의 백호 수련검 제십이식이 쏟아져 들어온다. 일충현은 
눈을 크게 떴다.



탁

"후우."

백호 수련검 십이식을 끝낸 운현은 눈을 감고 가만히 숨을 가다듬었
다. 검식을 펼치며 흥분되었던 마음이 쉽사리 가라앉지 않는다. 그만
큼 검을 쥐지 않고 검식을 펼쳐내는 것은 운현에겐 새로운 경험이었
다. 천천히 호흡을 고르던 운현이 눈을 떴다. 그리고 일충현을 향해 
몸을 돌렸다.

"형님……"

일충현은 부드러운 미소로 운현을 맞았다. 그의 눈빛에는 숨길 수 없
는 기쁨과 자부심이 가득했다. 한참을 그렇게 말없이 바라보던 일충현
이 천천히 입을 열었다.

"잘했네. 그러고보니, 자네에게 남겨줄 만한 것이 하나 더 있었군."

"네?"

운현이 의아한 목소리로 물었지만 대답은 돌아오지 않았다. 대신 일충
현의 엄한 목소리가 운현의 귀를 때렸다.

"무릎을 꿇게."

운현은 놀라 일충현을 바라보았다. 그러나 일충현의 눈빛은 한점의 흐
트러짐도 없이 진지하다. 운현은 자리에서 벌떡 일어섰다.

탁, 탁

운현은 의관을 가다듬고 일충현 앞에 무릎을 꿇었다.

"무인(武人)이 제일 먼저 싸워야 할 상대는 타인이 아니라 자기 자신. 
힘을 가진 자에게는 그만큼의 책임이 따르는 법이니, 자네가 힘을 다
스리지 못한다면 힘이 자네를 다스릴 것이오, 결국은 자네를 파멸로 
이끌어 갈 것이네. 그러하니 자네는 항상 진실됨을 지켜 마음을 다스
리는 자가 되고, 검을 다스리는 자가 되게."

"그리 하겠습니다."

운현은 지체없이 대답했다. 그 의미를 알고 대답한 것은 아니다. 일충
현의 교훈이 자신에게 정말로 필요한 것이라고 생각하지도 않았다. 무
인(武人)도 아닌 자신 같은 학사(學士)에게 무슨 힘이란 말인가? 

그러나 이것은 일충현의 유언(遺言)이다. 일충현 자신이 한시도 잊지 
않고 가슴에 품고 있던 것을, 지금 운현에게 부탁하고 있는 것이다. 
어느새 운현의 눈시울이 뜨거워지기 시작한다.

"아주 좋네."

운현의 대답을 들은 일충현이 흐뭇한 미소를 지으며 말했다.

"이제, 돌아 앉게."

운현이 일충현을 바라 보았지만 여전히 설명은 없다. 운현은 자리에서 
일어나 돌아 앉았다. 뒤에서 일충현의 목소리가 들려왔다.

"그리고 가능하면 강호의 은원(恩怨)과는 얽히지 말게. 그다지 소용은 
없는 충고겠네만……"

등 아랫쪽에 일충현의 손이 닿는 것이 느껴졌다.

"마음을 가라앉히고 호흡을 고르게 하게. 어떤 일이 있어도 말을 하거
나 호흡을 놓치면 안되네."

운현이 뭐라고 반문할 사이도 없이, 엄청난 힘이 운현의 명문혈(命門
穴)을 통해 쏟아져 들어오기 시작했다.


제8장 폭풍 일과(暴風 一過) (9)

툭, 툭

무릎꿇은 운현의 옷 위로 눈물이 떨어진다. 아무 말도 없이 눈물만 흘
리는 운현 앞에, 일충현이 파리한 얼굴로 정좌하고 있었다.

"자네에게 일러둘 말이 있네."

차분하지만 조금은 흔들리는 목소리로 일충현이 말을 꺼냈지만 운현은 
차마 고개를 들지 못했다.

"내가 자네에게 내공을 전수했다 하여, 수련을 절대 게을리 해선 안되
네. 원래 남의 것을 내것으로 만드는 것은 거저 되지 않는 법. 관점에 
따라서는 오히려 더 힘들지도 모르지."

일충현의 얼굴에 부드럽게 미소가 번졌다.

"하지만 나도 내공이라면 꽤나 정순(貞順)하게 키워왔다고 자부하는데다,
자네의 백호 수련검이 진기도인(眞氣導引, 기를 이끌어 줌)의 효과가 있
는 것 같아 다행한 일이 아닐 수 없세. 자네가 늘 수련을 게을리 하지 
않음을 아는 터라 그다지 걱정은 없네만……"

운현이 고개를 들었다. 운현을 바라보는 일충현의 표정에는 희미한 미
소가 떠나질 않았다. 그러나 역경에도 굴하지 않고 강하게 빛나던 일
충현의 얼굴엔 보기에도 완연히 그늘이 드리우고 있었다.

"자넨, 그저 검(劍)만 수련하게."

"형님……"

운현이 부르는 의미를 모르지 않으련만, 일충현은 끝까지 운현의 수련
에 관한 얘기를 놓지 않았다. 이제 더 이상 운현의 수련을 돌봐줄 수 
없게 된 일충현으로서는 이것이 마지막 기회였다.

"혹여 한시라도 수련을 게을리 하지 않도록 각별히 유념하되, 이제부
턴 수련할 때에 검을 쥐지 말게. 행여 목검이라도 안되네."

의외의 말이었지만, 운현의 반응은 없었다. 그러나 이에 아랑곳 않고 
일충현의 말은 계속 이어졌다. 그의 목소리에는 혼자 남겨질 운현에 
대한 염려가 여실히 묻어나고 있었다.

"방금 한 것처럼 마음으로 검을 세우고 하도록 하게. 자네라면 검을 
쥐는 것이 오히려 방해가 될 수도 있네. 알겠는가?"

"모르겠습니다."

의외의 대답이었지만, 일충현의 표정은 변하지 않았다. 운현은 눈물이
가득한 얼굴로 일충현을 쳐다보았다.

"왜 그러셨습니까? 저 같은 것에게 대체 왜……"

운현은 말을 잇지 못하고 고개를 숙였지만, 그의 눈에서 방울져 흘러
내리는 굵은 눈물이 뒷말을 대신한다. 일충현은 그런 운현을 따뜻한 
눈으로 바라보았다.

"그리 마음 쓸 것 없네. 어차피 내겐 더 이상 필요없는 것이니. 그리
고……"

일충현이 빙긋 웃었다.

"나보다 고수(高手)를 무릎 꿇리는 것이 내 소원이었네. 그걸 이루는
데 이 정도 댓가는 각오해야 하지 않겠나?"

"네?"

운현이 고개를 들었다. 눈물로 범벅이 된 그의 얼굴을 바라보며 운현
은 말을 맺었다.

"이제, 가게."

"형님!"

운현이 불러보았지만, 일충현은 듣지 못한 듯 눈을 감았다. 단아하게 
정좌한 그의 모습은 운현의 목소리에도 흔들림없이 굳건하기만 하다.

"형님……"

일충현을 부르는 운현의 목소리가 메어온다. 그러나 일충현은 눈을 뜨
지 않았다. 운현은 그가 대답하지 않을 것을 알았다.

부스럭

운현은 자리에서 일어섰다. 그리고 천천히 무릎을 꿇고는 거친 바닥에 
얼굴을 묻으며 일충현에게 큰 절을 올렸다.

"저는 형님의 동생이라는 것을 잊지 않겠습니다. 형님, 부디, 부디…
…"

운현은 목이 메어 뒷말을 잇지 못했다. 이제 곧 죽음에 직면할 사람에
게 무어라고 해야 한단 말인가? 밤을 새워 익혔던 명문장도, 머릿속 
가득한 지식도 지금 운현의 말을 대신해주지는 못했다. 

운현의 가슴이 다시금 메어오며 뜨거운 눈물이 맺히기 시작했다. 운현
은 자리에서 떨쳐 일어섰다.

휙

운현은 발길을 돌렸다. 눈물이 흘러 내렸지만 닦지 않았다. 울음 소리
를 흘리지도 않았다. 강한 모습을 보이는 형님 앞에서, 약한 동생이 
될 수는 없었다.

저벅, 저벅

운현은 잠시도 발걸음을 멈추지 않았다. 그렇게 운현은 자신의 형님을 
보내었고, 일충현은 그렇게 자신의 동생을 이별했다.

탁

운현의 발걸음 소리가 멀어지고 문이 닫히는 소리가 자그맣게 들려왔
다. 그러자 여전히 눈을 감은 일충현의 입에서 자그마한 목소리가 흘
러나왔다.

"창룡전(蒼龍殿)…… 과연 용(龍)이 사는 곳이었군."

일충현의 입은 다시 굳게 다물어졌다. 희미한 불빛아래 흔들리는 어둠
만이 일충현 교두를 감싸 안았지만, 일충현의 교두의 입가엔 미소가 
사라지지 않았다.


 제9장 천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主) (1)

 딸랑
 
 자그마한 전각 추녀에 달린 풍경이 소리를 내었다. 지나는 바람은 운
 현의 뺨도 스치고 지나갔지만, 운현은 그저 하늘만 바라보고 있었다.
 
 "운학사님."
 
 뒤에서 부르는 소리에 운현은 고개를 돌렸다.
 
 "아, 관철훈 교두."
 
 운현을 부른 사람은 훤칠한 키의 교두였다. 예전에 무과의 장원이었
 고, 차석과 비무하다 큰 일을 당할 뻔한 무관이다. 훈련을 마치고 금
 의위 교두로 자원하여 도진 교두 밑에서 근무하다가 현재는 정식 교두
 로 발령이 난 상태였다.
 
 운현이 자리에서 일어나자 관철훈 교두가 먼저 고개를 숙였다. 운현도 
 가볍게 고개를 숙여 인사에 답했다.
 
 "어쩐 일이시오? 이런 곳까지……"
 
 운현이 웃는 낯으로 묻자, 관철훈 교두가 특유의 무표정한 얼굴로 대
 답했다.
 
 "그냥 지나던 길입니다."
 
 무뚝뚝한 어조였지만, 운현은 그가 친절을 담았다는 것을 안다. 아무
 도 없는 전각 앞 공터를 잠시 쳐다보던 관철훈 교두는 운현을 돌아보
 며 물었다.
 
 "훈련장에는, 이제 안 오십니까?"
 
 관철훈 교두가 묻자, 운현은 가볍게 웃어 보인다.
 
 "이젠 반길 사람도 없는데, 그곳엔 가서 무엇하겠소?"
 
 부드러운 목소리였지만, 내용은 그리 부드럽지 못하다. 관철훈 교두의 
 눈썹이 가볍게 꿈틀거렸다.
 
 "다른 이들이 웃습니다."
 
 예기치 못한 말에 운현이 의아한 표정으로 바라보았지만, 관철훈 교두
 는 담담한 목소리로 말을 이었다.
 
 "일충현 교두님의 유품(遺品)을 수습하셨다는 것도, 그리고 교두님을 
 마지막으로 뵈었던 분이 운학사님이라는 것도 모두들 알고 있습니다."
 
 운현은 아무말 없이 그의 말을 듣고 서 있었다.
 
 "그런데 이 정도의 일로 허술함을 보이신다면 사람들은 틀림없이 비웃
 을 겁니다."
 
 담담한 어조였다. 그러나 관철훈 교두의 강렬한 시선은 마치 운현을 
 몰아세우는 듯 했다.
 
 "일충현 교두가 뒤를 맡긴 사람이, 그저 학사 나부랭이에 불과했다고 
 말입니다."
 
 따랑
 
 조용한 풍경소리가 전각에 울려퍼졌다. 운현은 딱딱하게 굳은 얼굴로 
 관철훈 교두를 바라보았지만 관철훈 교두는 물러서지 않았다.
 
 운현과의 마지막 만남 이후, 일충현은 사흘만에 다른 사람들과 같이 
 참수되었다. 다행히 도진 교두와 다른 사람들은 파직(罷職, 파면)으로 
 끝났지만, 그들의 처형은 다음날이 되어서야 알려질 정도로 사람들의 
 시선을 피해 이루어졌다. 그나마 운현이 소식을 들은 것도 박환관을 
 통해서였다.
 
 그들을 죽음으로 몰아간 '역모'라는 죄목은 어느 틈에 슬그머니 자취
 를 감춰버렸고, 자금성은 발빠르게 새로운 사람들에게 적응해갔다. 그
 러나 사라져간 사람들을 잊지 못하는 사람은 어디에나 있다. 지금 운
 현과 이야기하고 있는 관철훈 교두가 바로 그런 사람중의 하나였다.
 
 따랑
 
 다시 바람이 부는지, 풍경 소리가 들려왔다. 한동안 말없이 관철훈 교
 두를 쳐다보던 운현이 결국 시선을 내렸다. 관철훈 교두의 말이 옳았
 다. 일충현 교두는 죽어가면서도 의연함을 잃지 않았는데, 자신이 남
 들에게 흐트러진 모습을 보일 수는 없었다.
 
 "후우."
 
 결국 운현의 입에서 가벼운 한숨이 새어나왔다.
 
 "하긴, 내가 언제는 반기는 사람이 있어서 갔던 것도 아니고……"
 
 운현은 고개를 들어 관철훈 교두를 바라보며 미소지었다.
 
 "그럼 내일부터 다시 신세 좀 지겠소."
 
 관철훈 교두는 더 이상 다른 말 없이 고개를 숙여 운현에게 인사를 했
 다. 관철훈 교두가 구태여 운학사를 챙길 사이는 아니지만 그래도 신
 경을 써 주는 것은 이제 일충현을 추억하는 것이 두사람 뿐인 까닭이
 다. 운학사도 가볍게 고개를 숙여 답례를 했다.
 
 저벅, 저벅
 
 가벼운 발자국 소리를 내며 관철훈 교두가 다시 멀어져 가자 운현은 
 고개를 들어 하늘을 올려다 보았다. 푸른 하늘이 한 가득 운현의 시야
 에 들어온다. 운현은 자신도 모르게 가슴께에 손을 얹고 옷 안에 걸린 
 작은 반지를 매만졌다. 그리고 운현이 입에서 긴 한숨이 새어나온 것
 은 풍경소리가 몇번이나 들려온 다음이었다.
 
 "후우."
 
 운현은 자리에서 일어섰다.
 
 "하겠습니다. 해야지요. 형님께서 말씀하신 일이니 제가 어찌 소홀히 
 할 수 있겠습니까?"
 
 탄식하듯 중얼거린 운현이 천천히 전각 앞 공터로 걸어나왔다. 공터 
 가운데에 자세를 잡고 서서, 운현은 호흡을 고르고는 천천히 눈을 감
 았다.
 
 우웅
 
 푸른 하늘도, 화려한 자금성도 사라진 운현의 시야에 거친 목검 한자
 루가 또렷이 떠올랐다.
 
 
 
 쏴아아
 
 거친 장대비가 황금빛 지붕을 두들겨대는 소리가 요란하게 울려온다. 
 처마끝에서 일제히 떨어지는 물줄기와 건물 기단에 입을 내밀고 있는 
 수십, 수백개의 용머리조각 배수구(排水口)에서 흘러나오는 빗물은 그
 것 만으로도 장관이었다. 그러나 그것을 아는지 모르는지, 운현의 보
 이지 않는 검(劍)은 빗속을 뚫고 거침없이 흘러 내려가고 있었다.
 
 촤악
 
 운현이 발을 움직일 때 마다 물보라가 튄다. 비로 젖어버린 옷은 무겁
 기만 하고, 눈썹을 타고 흘러내리는 물방울은 시야를 가린다. 그러나 
 운현의 동작은 한 순간도 막힘이 없었다.
 
 휘이잉
 
 거친 바람이 불자 운현의 옷자락이 크게 휘날린다. 그러나 마음으로 
 날을 세운 운현의 검은 비바람에 아랑곳 않고 먹구름 가득한 하늘을 
 가르고 지나간다.
 
 후우웅
 
 보이지 않는 마음의 검은 아무것도 자르지 못했지만, 동시에 자르지 
 못할 것이 없었다. 비바람도, 먹구름도, 그리고 끊임없이 떠오르는 갖
 가지 상념(想念)들조차도. 운현의 검은 거칠것이 없었다.



제9장 천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主) (2)

 “운학사님.”
 
 문연각에 앉아있던 운현은 들고있던 붓을 내려놓으며 고개를 돌렸다. 
 목소리의 주인을 짐작하고 있던 운현의 얼굴에는 벌써 희미한 미소가 
 걸려있었다.
 
 “아, 박환관.”
 
 예상했던 대로, 운현의 눈 앞에는 박환관이 예의 그 미소를 짓고 서 
 있었다. 박환관은 운현에게 허리를 굽혔다. 이젠 간단한 인사로도 충
 분하련만, 박환관은 항시 운현을 깍듯하게 대했다.
 
 “요즘 좀 바쁜 듯 하더군. 잘 지냈나?”
 
 가볍게 고개를 숙여 박환관의 인사에 답한 운현이 말을 건네자, 박환
 관이 웃는 얼굴로 대답한다.
 
 “소인이야 늘 그렇습지요. 그보다. . .”
 
 박환관은 슬쩍 운현이 앉아있던 서탁으로 시선을 던졌다.
 
 “뭔가, 재미있는 일이라도 하시는 듯 하옵니다요?”
 
 “재미있는 일? 아, 이거. . .”
 
 운현은 서탁에 펼쳐있던 책을 슬며시 안쪽으로 밀어넣으며 쑥쓰러운 
 표정으로 대답했다. 한창 운현이 붓을 들어 무언가 적고 있던 책에는 
 단지 글 뿐만 아니라 그림 같은 것들도 꽤 크게 보이고 있었다. 박환
 관의 주의를 끈 것도 무리는 아닌 것이다.
 
 “아무것도 아닐세. 그저 시간이 좀 남아서 소일삼아. . .”
 
 “헤에.”
 
 운현의 쑥쓰러운 표정에 박환관이 짐짓 놀랐다는 표정을 지어보였다.
 
 “시간이 남으시다니요? 금의위 훈련장에 하루도 빠지지 않고 나가시
 는 데다, 문연각에서 가장 늦게 나오시는 분도 바로 운학사님이라고 
 들었습니다만?”
 
 “그야 그렇네만. . .”
 
 운현은 슬쩍 머리를 만졌다.
 
 “요즘은 보고서 독촉도 거의 없고, 이야기꾼 소환도 좀 뜸하고 해서 
 말일세.”
 
 박환관의 얼굴에 살짝 그늘이 스쳐갔다. 일부러 밝게 이야기를 끌어가
 려 한 것인데, 방향을 잘못 잡았다.
 
 “황태자 전하께서 다른 취미가 생기신 모양이지요. 뭐, 좀 지나면 나
 아지지 않겠습니까요? 호호.”
 
 박환관은 일부러 손을 들어 입을 가리며 웃음을 흘렸지만, 운현은 오
 히려 별로 개의치 않았다.
 
 “아닐세. 오히려 바빴던 때가 이상한거지. 이제야 제대로 된 창룡전 
 학사의 일상이 된 것 같네.”
 
 자금성을 휩쓴 폭풍이 지나간 이후 벌써 계절이 바뀌었고, 운현의 일
 상도 많이 변했다. 창룡전 관리 사일천은 더 이상 운현에게 보고서의 
 독촉을 하지 않았다. 자연스럽게 이야기꾼의 소환도 크게 줄었다. 그
 나마 소환이 유지되고 있었던 것은 운현의 부탁 때문이었다. 
 
 무엇이 어찌 된 까닭인지는 몰라도, 아마 일충현의 말대로 윗사람들의 
 눈 밖에 난 탓이라고 짐작만 할 뿐이었다. 덕분에 운현은 예전보다 훨
 씬 많은 시간을 여유롭게 보낼 수 있었다.
 
 물론 처음에는 여유로 느껴지지 않았다. 초조하기도 했고, 은근히 불
 안한 것이 책이 손에 잡히지 않기도 했다. 그러나 생각해보니 초조할 
 이유가 없었다.
 
 ‘그래, 생각해 보면 지금이야말로 모든 학사들이 부러워 하는 최상의 
 환경 아닌가?’
 
 독촉하는 일도 없다. 등급 제한은 있지만, 모든 지식의 보고라는 문연
 각 출입도 자유롭다. 좋아하는 검술도 마음껏 수련이 가능하고, 금의
 위 훈련장에도 언제든지 얼굴을 내밀 수 있다. 이거야 말로 운현이 바
 라던 상황이라고 할 수 있었다.
 
 그렇게 마음먹고 나니 초조한 것도, 불안한 것도 없어졌다. 일충현도 
 이런 마음으로 지냈으리라 생각하니 오히려 마음이 편안해졌다. 그것
 으로 운현은 불안을 털어버렸다. 그러나 그럼에도 가슴 한켠이 쓸쓸한 
 것은 있어야 할 사람이 보이지 않는 까닭이다.
 
 “소인이야 무얼 알겠습니까만, 그래도 기다리시면 좋은 소식이 있을 
 테지요. 니예.”
 
 운현의 표정에 조금 그늘이 졌었는지, 박환관이 위로의 말을 건넨다. 
 그러나 운현은 아무렇지도 않은 듯, 웃음으로 대답했다.
 
 “뭐, 지금도 충분히 좋네. 허허.”
 
 
 
 
 
 “그럼, 먼저 가보겠네.”
 
 “니예. 살펴 가시와요.”
 
 박환관은 운현에게 허리를 굽혀 인사했고, 운현도 가볍게 답례를 했
 다. 그리곤 금의위 훈련장을 향해 걸음을 옮겼다. 그 뒷모습을 문연각 
 계단에서 바라보며, 박환관은 살짝 한숨을 내쉬었다.
 
 “별 일이 없어야 할 텐데. . .”
 
 옥에 갇힌 일충현을 방문한 탓에, 덩달아 운현이 윗사람들 눈 밖에 난 
 것은 누구나 알고있는 사실이다. 그나마 운현이 별볼일 없는 창룡전 
 학사라는 것과, 형식상 황태자 소속이라는 것 때문에 그냥 놔두고는 
 있지만, 언제 그들의 인내가 바닥날지는 알 수 없는 일이다. 권력을 
 잡은 사람은 누구나 불안해 하고, 눈에 거슬리는 사람은 누구라도 뽑
 아내어 자신의 사람으로 채우고 싶어하는 법이니까.
 
 그래도 다행인 것은 기껏해야 자금성 밖으로 쫓겨나는 정도로 끝날 것
 이라는 점이지만, 박환관으로서는 운현이 조금이라도 더 오래 이곳에 
 있어 주었으면 하는 바람이다. 복마전(伏魔殿)같은 이곳 자금성에서 
 운학사 같은 사람을 만나기란 결코 쉽지 않은 일인 때문이다.
 
 “하긴, 여기가 아니라도 조금 드물긴 할 테지. . .”
 
 운학사의 어리숙한 모습을 생각하며, 박환관은 자기도 모르게 웃음을 
 지었다. 따지고 보면 자신과 별 상관도 없는 운학사의 일에 이렇게 신
 경을 쓰는 것은, 운학사의 그 약삭빠르지 못한 심성 때문인지도 모른
 다.
 
 “에효. 사서 고생이라니까. . . 후훗.”
 
 말로는 투덜거리면서도, 뒤에 따라붙은 웃음마저 감추지는 못했다. 전
 각 사이로 사라지는 운학사의 뒷모습을 확인하고 나서, 박환관은 발길
 을 돌렸다.
 
 
 
 
 
 운현이 처소로 돌아온 것은 언제나처럼 어스름이 깔릴 무렵이었다.
 
 "후우."
 
 탁
 
 운현은 가볍게 숨을 내쉬며 문을 닫았다. 간단하게 의관을 정리하고 
 앉아 잠시 쉬던 운현의 시선은, 곧 탁자위에 놓인 몇권의 책에 머물렀
 다.
 
 대부분 운현이 가지고 다니며 기록을 하는 것들이지만, 예전 이야기꾼
 들의 기록을 정리한 것과, 아까 문연각에서 박환관이 물어보았던 책도 
 있었다.
 
 요즈음 운현은 처소에 돌아와서 자신이 예전에 작성했던 보고서라든
 가, 이야기꾼들의 기록 같은 것들을 다시 들쳐보고 있었다. 어색한 문
 장을 발견했을땐 얼굴이 붉어지기도 했고, 이야기꾼들의 기록중에서 
 미처 자세히 물어보지 못한 부분이 발견되면 안타까와 하기도 했다.
 
 바스락
 
 운현은 서탁 앞에 앉아 책을 꺼내들었다. ‘하남성 모용세가 가주 관
 일검 모용단천과 철가장 장주 일도양단 철무웅의 비무’라 쓰인 부분
 이 그의 눈에 들어왔다.

제9장 천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主) (3)
 
 '역시 모용가주는 모용세가 검의 흐름을 제대로 파악하지 못한 것 같
 은데……'
 
 기록을 면밀히 검토하며 운현은 고개를 갸웃거렸다. 하남성의 새로운 
 패주로 떠오르고 있던 철가장 장주 일도양단(一刀兩斷) 철무웅과의 비
 무에서, 유서깊은 모용세가의 가주 관일검(貫日劍) 모용단천은 지고 
 말았다.
 
 그러나 비무기록을 살피던 운현의 눈에는, 마지막 검식으로 승리하는 
 모용가주의 모습이 생생하게 떠올랐다. 이제는 너무나 당연해서 오히
 려 이상하게 여겨질 정도의 그 검식(劍式)을, 모용가주는 결국 펼치지 
 않고 패배를 맞이한 것이다.
 
 "하지만 말이 안되지 않는가? 자기 가문의 검을 모르다니…… "
 
 그때도 그러했지만, 지금 봐도 마찬가지다. 아무리 살펴봐도 모용가주
 는 이길 수 있었던 비무를 진 것이다. 운현은 고개를 갸웃했다. 어느
 새 그의 눈이 살짝 찌푸러지고 있었다.
 
 '역시 일부러 진 것일까?'
 
 그러나 이유가 없다.
 
 "혹시 높은 경지를 깨닫기 위한 수련의 일환이었다거나……"
 
 하지만 하필 가문의 존망(存亡)을 건 비무에서 수련을 해야 할 이유는 
 없을 것이다. 말도 안되는 생각을 털어버리듯 고개를 젓고, 운현은 곰
 곰이 생각에 잠겼다.
 
 "흐음."
 
 하남성의 모용세가는 전통있는 가문이다. 가문의 검(劍)에 대한 연구 
 또한 깊을 것이 분명하니, 운현이 알고 있는 것이라면 당연히 모용가
 의 가주도 알고 있을 것이다. 문제는 전통이 깊은 만큼 바라보는 관점
 이나 생각이 굳어있을 가능성 또한 크다는 점이다.
 
 '그래. 그럴수도 있지.'
 
 그런 경우는 비일비재하다. 정작 본인에겐 보이지 않는 수가 훈수(訓
 手)를 두는 입장에선 훤히 보이는 경우가 얼마나 많은가? 
 
 운현에게 떠올랐던 마지막 검식은 모용세가에 없던 것이었다. 비록 같
 은 검류(劍流)이긴 하지만, 어찌보면 임기응변에 가깝다고 말할 수도 
 있었다. 그러니 가문의 전통적인 관점에서는 충분히 놓칠만한 검식이
 라 해도 납득이 가는 일이었다. 
 
 나름대로의 결론에 도달하며 운현은 고개를 끄덕였다.
 
 "그렇다면 결국 모용가주는 마지막 검식을 놓쳐버린 것이 확실하군."
 
 이해되지 않던 난제를 해결한 운현의 얼굴에 미소가 걸렸다. 그리고 
 동시에 마음 한구석에 피어오르는 것은 모용가주 정도의 고수가 놓친 
 것을 잡아냈다는 뿌듯함이다.
 
 "그래도 이 정도면 나도 꽤……"
 
 자신도 모르게 중얼거리다가, 운현은 얼굴이 붉어졌다. 듣는 사람이 
 없었기에 망정이지, 누가 듣기라도 했다면 그보다 부끄러운 일이 없
 다. 운현은 짐짓 자신에게 타이르듯 말했다.
 
 "아서라. 자존자대(自尊自大)도 정도껏이지. 네가 알고 있는 것을 강
 호의 고수가 모르겠느냐?"
 
 모용세가에 사람이 없는 것도 아니다. 게다가 모용가주라면 평생을 무
 공에 바쳐온 고수, 고작 십여년 넘게 검(劍) 하나만 휘둘러 온 자신보
 다 나아도 몇배는 나을 것이다. 게다가 무엇보다 자신은 학사(學士)가 
 아닌가?
 
 "자신의 부족함을 모르는 자가 하수(下手), 자신의 허접, 아니 수양이 
 깊지 못함을 부끄러워하는 자가 고수(高手)라 했거늘……"
 
 금의위 훈련장에서 제일 설쳐대는 사람들이 바로 갓 들어온 초보 훈련
 생들이다. 운현 자신도 서생시절, 쥐꼬리 만한 지식을 믿고 설쳐대는 
 어설픈 풋내기들을 질리도록 보아왔다. 그러니 운현 자신이 똑같은 추
 태를 반복할 수야 없었다. 
 
 어쩌면 모용가주는 일도양단 (一刀兩斷) 철무웅과의 재 비무 날짜를 
 잡아놓고 한창 수련중인지도 모른다. 아니, 시간이 꽤 지났으니 벌써 
 끝났을지도 모르는 일이다.
 
 "후우."
 
 잡념을 털어내려는 듯, 운현은 길게 숨을 내쉬었다. 그때, 문득 스쳐 
 지나가는 생각 하나가 있었다.
 
 '하지만……'
 
 만의 하나라는 것이 있다. 어쩌면 모용가주는 가문의 전통적인 관점에 
 사로잡혀 아직도 자신이 간과한 것을 모르고 있을지 모른다. 애정어린 
 한마디의 충고가 얼마나 도움이 되는지는 운현도 익히 아는 바다. 그
 러나 한참 생각하던 운현은 고개를 가로저었다.
 
 "충고라니. 아서라, 괜한 웃음거리만 되고 말 일을……"
 
 운현은 스스로에게 타이르듯 중얼거리며 자리에서 벌떡 일어섰다. 
 
 검을 든 사람들의 자존심이야 금의위들을 접하며 익히 아는 바이다. 
 갓 금의위에 들어온 훈련생조차 남의 훈수를 받고 싶어하는 사람은 없
 다. 그들이 그럴진대, 하물며 한 성의 패권(覇權)을 놓고 다툼을 벌였
 던 패주(覇主)라면 더욱 말도 되지 않는 일이다. 
 
 게다가 그 상대가 일개 학사(學士)라면 보지 않아도 그 반응이 뻔히 
 보인다. 일찌감치 신경을 끄는 것이 옳은 일이다.
 
 '으음.'
 
 그러나 하지 말아야 한다고 생각하니 오히려 더 신경이 쓰인다. 모용
 가주에게 일러주고 싶은 말이 꼬리에 꼬리를 물고 머릿속을 지나가는
 데, 자기가 생각해도 정말 감탄할 만한 명문장(名文章)이다. 하지만 
 괜히 남의 웃음거리나 된다면 그 일을 또한 어쩔 것인가?
 
 "허어!"
 
 머릿속에선 말하고 싶은 문장이 꼬리를 물고, 괜히 초조한 마음은 하
 릴없이 방안을 오락가락 하게 한다. 불안한듯 방안을 서성이며 이곳 
 저곳에 시선을 두지만, 운현의 눈은 진작부터 탁자위의 지필묵을 힐끔
 거리고 있다.
 
 '끄응.'
 
 불안한듯 탁자 앞을 서성이다가, 운현은 결국 결심을 굳혔다.
 
 "그래. 비웃으면 어떤가? 어차피 나야 모르는 일 아닌가?"
 
 생각해보니 그 머나먼 곳에서 자신을 비웃건 말건 무슨 상관인가? 어
 차피 자신에게 달려와 알려줄 사람이 있는 것도 아니다. 게다가 전통
 있는 모용세가의 가주쯤 된다면 함부로 남의 말을 우습게 여기거나 하
 진 않을 것이다. 결단을 내리자 마치 큰 짐을 벗은 듯 마음이 홀가분
 하다.
 
 '그렇지! 아예 이름을 밝히지 않고 무기명(無記名)으로 투서(投書)하
 면 될 것 아닌가?'
 
 작정을 하고 나니 기다렸다는 듯 기발한 생각이 떠오른다. 이름을 밝
 히지 않는데 누구인줄 어찌 알랴? 어차피 감사의 답장을 기대하는 것
 도 아니니 구태여 밝힐 필요도 없다. 운현의 얼굴에 미소가 떠올랐다. 
 이쯤 되고보니 아까의 걱정은 그야말로 기우(杞憂)가 따로 없었다.
 
 덜컹
 
 운현은 탁자에 앉아 자세를 바로했다. 그리고 천천히 붓을 들었다. 아
 직 채 먹을 묻히기도 전인데, 머릿속에선 벌써 붓이 현란하게 춤추고 
 있다. 일말의 불안과 부담마저 없어지니 그야말로 최적의 집필 환경이
 다.
 
 스윽
 
 운현은 상기된 얼굴로 차분히 마음을 가라앉히며 써내려가기 시작했
 다. 그러나 얼마 지나지 않아 그의 붓은 신들린 듯 종이 위를 질주하
 기 시작했다.
 
 
 
 
 
 "후우우."
 
 운현은 긴 숨을 내쉬며 붓을 들었다. 막혔던 봇물이 터지듯 붓을 놀리
 다 보니 어느새 십여장에 이르는 장문(長文)의 편지가 되고 말았다. 
 한동안 보고서를 쓰지 않다보니 자연스럽게 머릿속에 쌓인 문장들이 
 기회를 만나 튀어나온 듯 하다.
 
 "자, 그럼 이제 서명(署名)을……"
 
 습관적으로 서명을 하려다가, 운현은 멈칫했다. 생각해 보니 이름을 
 밝히지 않기로 했다. 그러나 이대로 그냥 보내자니 그 또한 무례하기 
 짝이 없는 일, 아무리 생각해도 나름대로 서명은 해야 할 것 같다.
 
 '그냥 창룡학사(蒼龍學士)라고만 해야 하나?'
 
 운현은 잠시 머뭇거렸다.
 
 '하지만, 학사(學士)라 하면 틀림없이 가벼이 볼 터인데……'
 
 아무리 내용에 수긍할 만한 부분이 있었다 한들, 서명에 '창룡학사(蒼
 龍學士)'라고 되어있다면 코웃음을 칠 것이 분명하다. '대체 학사가 
 검(劍)에 대해 무엇을 안단 말이냐?'하고 빈정거리는 소리가 벌써부터 
 귀에 들려오는 듯 하다. 운현은 잠시 고민했다. 그러나 길지는 않았
 다.
 
 휙휙
 
 운현의 붓이 거침없이 춤을 추기 시작했다.
 
 "하늘위의 하늘이라는 이곳 자금성에서조차 홀로 내팽개쳐진 신세에다
 ……"
 
 휘릭
 
 "창룡전 학사이면서 검을 다스려야 하는 사람이 되었으니……"
 
 탁
 
 마지막 획을 긋고나서 운현은 붓을 내려 놓았다.
 
 "이게 바로 내가 아니고 누구겠는가?"
 
 멋스런 필체로 뚜렷이 쓰여있는 서명을 바라보며 운현은 미소를 
 머금었다.
 
 "천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主)라……"
 
 이곳 자금성에서 속세와 한참 떨어진 생활을 하고 있으니 천외비처(天
 外秘處)란 말이 영 틀린것도 아니요, 일충현이 이르기를 검을 다스리
 는 자(劍主)가 되라 하였으니 이 또한 운현을 일컫는 말이 아니라 할 
 수 없다.
 
 "의외로 어감은 좋군."
 
 자신의 서명을 바라보던 운현이 문득 고개를 들어 창밖을 살펴보았다.
 
 '이런, 어느새……'
 
 운현은 살짝 눈을 찌푸렸다. 그 사이 밤이 깊어 침소(寢所)에 들 시간
 이 훨씬 넘었다. 그러나 이대로 편지를 놓아두고 잠자리에 들 수는 없
 다.
 
 "자고로 퇴고(推敲)는 문인(文人)의 당연한 책무인 것. 어찌 다듬지도 
 않은 문장을 함부로 내보인단 말인가?"
 
 운현은 흐트러진 종이를 정돈하고는 다시 정독(正讀)하기 시작했다. 
 어느새 다시 문장(文章)에 빠져버린 운현의 머릿속에는, 잠자리에 들 
 시간이 훨씬 지났다는 사실 같은 것은 이미 남아있지 않았다.


제9장 천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主) (2)
         “운학사님.”  
           
         문연각에 앉아있던 운현은 들고있던 붓을 내려놓으며 고개를 돌렸다.   
         목소리의 주인을 짐작하고 있던 운현의 얼굴에는 벌써 희미한 미소가   
         걸려있었다.  
           
         “아, 박환관.”  
           
         예상했던 대로, 운현의 눈 앞에는 박환관이 예의 그 미소를 짓고 서   
         있었다. 박환관은 운현에게 허리를 굽혔다. 이젠 간단한 인사로도 충  
         분하련만, 박환관은 항시 운현을 깍듯하게 대했다.  
           
         “요즘 좀 바쁜 듯 하더군. 잘 지냈나?”  
           
         가볍게 고개를 숙여 박환관의 인사에 답한 운현이 말을 건네자, 박환  
         관이 웃는 얼굴로 대답한다.  
           
         “소인이야 늘 그렇습지요. 그보다. . .”  
           
         박환관은 슬쩍 운현이 앉아있던 서탁으로 시선을 던졌다.  
           
         “뭔가, 재미있는 일이라도 하시는 듯 하옵니다요?”  
           
         “재미있는 일? 아, 이거. . .”  
           
         운현은 서탁에 펼쳐있던 책을 슬며시 안쪽으로 밀어넣으며 쑥쓰러운   
         표정으로 대답했다. 한창 운현이 붓을 들어 무언가 적고 있던 책에는   
         단지 글 뿐만 아니라 그림 같은 것들도 꽤 크게 보이고 있었다. 박환  
         관의 주의를 끈 것도 무리는 아닌 것이다.  
           
         “아무것도 아닐세. 그저 시간이 좀 남아서 소일삼아. . .”  
           
         “헤에.”  
           
         운현의 쑥쓰러운 표정에 박환관이 짐짓 놀랐다는 표정을 지어보였다.  
           
         “시간이 남으시다니요? 금의위 훈련장에 하루도 빠지지 않고 나가시  
         는 데다, 문연각에서 가장 늦게 나오시는 분도 바로 운학사님이라고   
         들었습니다만?”  
           
         “그야 그렇네만. . .”  
           
         운현은 슬쩍 머리를 만졌다.  
           
         “요즘은 보고서 독촉도 거의 없고, 이야기꾼 소환도 좀 뜸하고 해서   
         말일세.”  
           
         박환관의 얼굴에 살짝 그늘이 스쳐갔다. 일부러 밝게 이야기를 끌어가  
         려 한 것인데, 방향을 잘못 잡았다.  
           
         “황태자 전하께서 다른 취미가 생기신 모양이지요. 뭐, 좀 지나면 나  
         아지지 않겠습니까요? 호호.”  
           
         박환관은 일부러 손을 들어 입을 가리며 웃음을 흘렸지만, 운현은 오  
         히려 별로 개의치 않았다.  
           
         “아닐세. 오히려 바빴던 때가 이상한거지. 이제야 제대로 된 창룡전   
         학사의 일상이 된 것 같네.”  
           
         자금성을 휩쓴 폭풍이 지나간 이후 벌써 계절이 바뀌었고, 운현의 일  
         상도 많이 변했다. 창룡전 관리 사일천은 더 이상 운현에게 보고서의   
         독촉을 하지 않았다. 자연스럽게 이야기꾼의 소환도 크게 줄었다. 그  
         나마 소환이 유지되고 있었던 것은 운현의 부탁 때문이었다.   
           
         무엇이 어찌 된 까닭인지는 몰라도, 아마 일충현의 말대로 윗사람들의   
         눈 밖에 난 탓이라고 짐작만 할 뿐이었다. 덕분에 운현은 예전보다 훨  
         씬 많은 시간을 여유롭게 보낼 수 있었다.  
           
         물론 처음에는 여유로 느껴지지 않았다. 초조하기도 했고, 은근히 불  
         안한 것이 책이 손에 잡히지 않기도 했다. 그러나 생각해보니 초조할   
         이유가 없었다.  
           
         ‘그래, 생각해 보면 지금이야말로 모든 학사들이 부러워 하는 최상의   
         환경 아닌가?’  
           
         독촉하는 일도 없다. 등급 제한은 있지만, 모든 지식의 보고라는 문연  
         각 출입도 자유롭다. 좋아하는 검술도 마음껏 수련이 가능하고, 금의  
         위 훈련장에도 언제든지 얼굴을 내밀 수 있다. 이거야 말로 운현이 바  
         라던 상황이라고 할 수 있었다.  
           
         그렇게 마음먹고 나니 초조한 것도, 불안한 것도 없어졌다. 일충현도   
         이런 마음으로 지냈으리라 생각하니 오히려 마음이 편안해졌다. 그것  
         으로 운현은 불안을 털어버렸다. 그러나 그럼에도 가슴 한켠이 쓸쓸한   
         것은 있어야 할 사람이 보이지 않는 까닭이다.  
           
         “소인이야 무얼 알겠습니까만, 그래도 기다리시면 좋은 소식이 있을   
         테지요. 니예.”  
           
         운현의 표정에 조금 그늘이 졌었는지, 박환관이 위로의 말을 건넨다.   
         그러나 운현은 아무렇지도 않은 듯, 웃음으로 대답했다.  
           
         “뭐, 지금도 충분히 좋네. 허허.”  
           
           
           
           
           
         “그럼, 먼저 가보겠네.”  
           
         “니예. 살펴 가시와요.”  
           
         박환관은 운현에게 허리를 굽혀 인사했고, 운현도 가볍게 답례를 했  
         다. 그리곤 금의위 훈련장을 향해 걸음을 옮겼다. 그 뒷모습을 문연각   
         계단에서 바라보며, 박환관은 살짝 한숨을 내쉬었다.  
           
         “별 일이 없어야 할 텐데. . .”  
           
         옥에 갇힌 일충현을 방문한 탓에, 덩달아 운현이 윗사람들 눈 밖에 난   
         것은 누구나 알고있는 사실이다. 그나마 운현이 별볼일 없는 창룡전   
         학사라는 것과, 형식상 황태자 소속이라는 것 때문에 그냥 놔두고는   
         있지만, 언제 그들의 인내가 바닥날지는 알 수 없는 일이다. 권력을   
         잡은 사람은 누구나 불안해 하고, 눈에 거슬리는 사람은 누구라도 뽑  
         아내어 자신의 사람으로 채우고 싶어하는 법이니까.  
           
         그래도 다행인 것은 기껏해야 자금성 밖으로 쫓겨나는 정도로 끝날 것  
         이라는 점이지만, 박환관으로서는 운현이 조금이라도 더 오래 이곳에   
         있어 주었으면 하는 바람이다. 복마전(伏魔殿)같은 이곳 자금성에서   
         운학사 같은 사람을 만나기란 결코 쉽지 않은 일인 때문이다.  
           
         “하긴, 여기가 아니라도 조금 드물긴 할 테지. . .”  
           
         운학사의 어리숙한 모습을 생각하며, 박환관은 자기도 모르게 웃음을   
         지었다. 따지고 보면 자신과 별 상관도 없는 운학사의 일에 이렇게 신  
         경을 쓰는 것은, 운학사의 그 약삭빠르지 못한 심성 때문인지도 모른  
         다.  
           
         “에효. 사서 고생이라니까. . . 후훗.”  
           
         말로는 투덜거리면서도, 뒤에 따라붙은 웃음마저 감추지는 못했다. 전  
         각 사이로 사라지는 운학사의 뒷모습을 확인하고 나서, 박환관은 발길  
         을 돌렸다.  
           
           
           
           
           
         운현이 처소로 돌아온 것은 언제나처럼 어스름이 깔릴 무렵이었다.  
           
         "후우."  
           
         탁  
           
         운현은 가볍게 숨을 내쉬며 문을 닫았다. 간단하게 의관을 정리하고   
         앉아 잠시 쉬던 운현의 시선은, 곧 탁자위에 놓인 몇권의 책에 머물렀  
         다.  
           
         대부분 운현이 가지고 다니며 기록을 하는 것들이지만, 예전 이야기꾼  
         들의 기록을 정리한 것과, 아까 문연각에서 박환관이 물어보았던 책도   
         있었다.  
           
         요즈음 운현은 처소에 돌아와서 자신이 예전에 작성했던 보고서라든  
         가, 이야기꾼들의 기록 같은 것들을 다시 들쳐보고 있었다. 어색한 문  
         장을 발견했을땐 얼굴이 붉어지기도 했고, 이야기꾼들의 기록중에서   
         미처 자세히 물어보지 못한 부분이 발견되면 안타까와 하기도 했다.  
           
         바스락  
           
         운현은 서탁 앞에 앉아 책을 꺼내들었다. ‘하남성 모용세가 가주 관  
         일검 모용단천과 철가장 장주 일도양단 철무웅의 비무’라 쓰인 부분  
         이 그의 눈에 들어왔다.  
제9장 천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主) (3)

         '역시 모용가주는 모용세가 검의 흐름을 제대로 파악하지 못한 것 같  
         은데……'  
           
         기록을 면밀히 검토하며 운현은 고개를 갸웃거렸다. 하남성의 새로운   
         패주로 떠오르고 있던 철가장 장주 일도양단(一刀兩斷) 철무웅과의 비  
         무에서, 유서깊은 모용세가의 가주 관일검(貫日劍) 모용단천은 지고   
         말았다.  
           
         그러나 비무기록을 살피던 운현의 눈에는, 마지막 검식으로 승리하는   
         모용가주의 모습이 생생하게 떠올랐다. 이제는 너무나 당연해서 오히  
         려 이상하게 여겨질 정도의 그 검식(劍式)을, 모용가주는 결국 펼치지   
         않고 패배를 맞이한 것이다.  
           
         "하지만 말이 안되지 않는가? 자기 가문의 검을 모르다니…… "  
           
         그때도 그러했지만, 지금 봐도 마찬가지다. 아무리 살펴봐도 모용가주  
         는 이길 수 있었던 비무를 진 것이다. 운현은 고개를 갸웃했다. 어느  
         새 그의 눈이 살짝 찌푸러지고 있었다.  
           
         '역시 일부러 진 것일까?'  
           
         그러나 이유가 없다.  
           
         "혹시 높은 경지를 깨닫기 위한 수련의 일환이었다거나……"  
           
         하지만 하필 가문의 존망(存亡)을 건 비무에서 수련을 해야 할 이유는   
         없을 것이다. 말도 안되는 생각을 털어버리듯 고개를 젓고, 운현은 곰  
         곰이 생각에 잠겼다.  
           
         "흐음."  
           
         하남성의 모용세가는 전통있는 가문이다. 가문의 검(劍)에 대한 연구   
         또한 깊을 것이 분명하니, 운현이 알고 있는 것이라면 당연히 모용가  
         의 가주도 알고 있을 것이다. 문제는 전통이 깊은 만큼 바라보는 관점  
         이나 생각이 굳어있을 가능성 또한 크다는 점이다.  
           
         '그래. 그럴수도 있지.'  
           
         그런 경우는 비일비재하다. 정작 본인에겐 보이지 않는 수가 훈수(訓  
         手)를 두는 입장에선 훤히 보이는 경우가 얼마나 많은가?   
           
         운현에게 떠올랐던 마지막 검식은 모용세가에 없던 것이었다. 비록 같  
         은 검류(劍流)이긴 하지만, 어찌보면 임기응변에 가깝다고 말할 수도   
         있었다. 그러니 가문의 전통적인 관점에서는 충분히 놓칠만한 검식이  
         라 해도 납득이 가는 일이었다.   
           
         나름대로의 결론에 도달하며 운현은 고개를 끄덕였다.  
           
         "그렇다면 결국 모용가주는 마지막 검식을 놓쳐버린 것이 확실하군."  
           
         이해되지 않던 난제를 해결한 운현의 얼굴에 미소가 걸렸다. 그리고   
         동시에 마음 한구석에 피어오르는 것은 모용가주 정도의 고수가 놓친   
         것을 잡아냈다는 뿌듯함이다.  
           
         "그래도 이 정도면 나도 꽤……"  
           
         자신도 모르게 중얼거리다가, 운현은 얼굴이 붉어졌다. 듣는 사람이   
         없었기에 망정이지, 누가 듣기라도 했다면 그보다 부끄러운 일이 없  
         다. 운현은 짐짓 자신에게 타이르듯 말했다.  
           
         "아서라. 자존자대(自尊自大)도 정도껏이지. 네가 알고 있는 것을 강  
         호의 고수가 모르겠느냐?"  
           
         모용세가에 사람이 없는 것도 아니다. 게다가 모용가주라면 평생을 무  
         공에 바쳐온 고수, 고작 십여년 넘게 검(劍) 하나만 휘둘러 온 자신보  
         다 나아도 몇배는 나을 것이다. 게다가 무엇보다 자신은 학사(學士)가   
         아닌가?  
           
         "자신의 부족함을 모르는 자가 하수(下手), 자신의 허접, 아니 수양이   
         깊지 못함을 부끄러워하는 자가 고수(高手)라 했거늘……"  
           
         금의위 훈련장에서 제일 설쳐대는 사람들이 바로 갓 들어온 초보 훈련  
         생들이다. 운현 자신도 서생시절, 쥐꼬리 만한 지식을 믿고 설쳐대는   
         어설픈 풋내기들을 질리도록 보아왔다. 그러니 운현 자신이 똑같은 추  
         태를 반복할 수야 없었다.   
           
         어쩌면 모용가주는 일도양단 (一刀兩斷) 철무웅과의 재 비무 날짜를   
         잡아놓고 한창 수련중인지도 모른다. 아니, 시간이 꽤 지났으니 벌써   
         끝났을지도 모르는 일이다.  
           
         "후우."  
           
         잡념을 털어내려는 듯, 운현은 길게 숨을 내쉬었다. 그때, 문득 스쳐   
         지나가는 생각 하나가 있었다.  
           
         '하지만……'  
           
         만의 하나라는 것이 있다. 어쩌면 모용가주는 가문의 전통적인 관점에   
         사로잡혀 아직도 자신이 간과한 것을 모르고 있을지 모른다. 애정어린   
         한마디의 충고가 얼마나 도움이 되는지는 운현도 익히 아는 바다. 그  
         러나 한참 생각하던 운현은 고개를 가로저었다.  
           
         "충고라니. 아서라, 괜한 웃음거리만 되고 말 일을……"  
           
         운현은 스스로에게 타이르듯 중얼거리며 자리에서 벌떡 일어섰다.   
           
         검을 든 사람들의 자존심이야 금의위들을 접하며 익히 아는 바이다.   
         갓 금의위에 들어온 훈련생조차 남의 훈수를 받고 싶어하는 사람은 없  
         다. 그들이 그럴진대, 하물며 한 성의 패권(覇權)을 놓고 다툼을 벌였  
         던 패주(覇主)라면 더욱 말도 되지 않는 일이다.   
           
         게다가 그 상대가 일개 학사(學士)라면 보지 않아도 그 반응이 뻔히   
         보인다. 일찌감치 신경을 끄는 것이 옳은 일이다.  
           
         '으음.'  
           
         그러나 하지 말아야 한다고 생각하니 오히려 더 신경이 쓰인다. 모용  
         가주에게 일러주고 싶은 말이 꼬리에 꼬리를 물고 머릿속을 지나가는  
         데, 자기가 생각해도 정말 감탄할 만한 명문장(名文章)이다. 하지만   
         괜히 남의 웃음거리나 된다면 그 일을 또한 어쩔 것인가?  
           
         "허어!"  
           
         머릿속에선 말하고 싶은 문장이 꼬리를 물고, 괜히 초조한 마음은 하  
         릴없이 방안을 오락가락 하게 한다. 불안한듯 방안을 서성이며 이곳   
         저곳에 시선을 두지만, 운현의 눈은 진작부터 탁자위의 지필묵을 힐끔  
         거리고 있다.  
           
         '끄응.'  
           
         불안한듯 탁자 앞을 서성이다가, 운현은 결국 결심을 굳혔다.  
           
         "그래. 비웃으면 어떤가? 어차피 나야 모르는 일 아닌가?"  
           
         생각해보니 그 머나먼 곳에서 자신을 비웃건 말건 무슨 상관인가? 어  
         차피 자신에게 달려와 알려줄 사람이 있는 것도 아니다. 게다가 전통  
         있는 모용세가의 가주쯤 된다면 함부로 남의 말을 우습게 여기거나 하  
         진 않을 것이다. 결단을 내리자 마치 큰 짐을 벗은 듯 마음이 홀가분  
         하다.  
           
         '그렇지! 아예 이름을 밝히지 않고 무기명(無記名)으로 투서(投書)하  
         면 될 것 아닌가?'  
           
         작정을 하고 나니 기다렸다는 듯 기발한 생각이 떠오른다. 이름을 밝  
         히지 않는데 누구인줄 어찌 알랴? 어차피 감사의 답장을 기대하는 것  
         도 아니니 구태여 밝힐 필요도 없다. 운현의 얼굴에 미소가 떠올랐다.   
         이쯤 되고보니 아까의 걱정은 그야말로 기우(杞憂)가 따로 없었다.  
           
         덜컹  
           
         운현은 탁자에 앉아 자세를 바로했다. 그리고 천천히 붓을 들었다. 아  
         직 채 먹을 묻히기도 전인데, 머릿속에선 벌써 붓이 현란하게 춤추고   
         있다. 일말의 불안과 부담마저 없어지니 그야말로 최적의 집필 환경이  
         다.  
           
         스윽  
           
         운현은 상기된 얼굴로 차분히 마음을 가라앉히며 써내려가기 시작했  
         다. 그러나 얼마 지나지 않아 그의 붓은 신들린 듯 종이 위를 질주하  
         기 시작했다.  
           
           
           
           
           
         "후우우."  
           
         운현은 긴 숨을 내쉬며 붓을 들었다. 막혔던 봇물이 터지듯 붓을 놀리  
         다 보니 어느새 십여장에 이르는 장문(長文)의 편지가 되고 말았다.   
         한동안 보고서를 쓰지 않다보니 자연스럽게 머릿속에 쌓인 문장들이   
         기회를 만나 튀어나온 듯 하다.  
           
         "자, 그럼 이제 서명(署名)을……"  
           
         습관적으로 서명을 하려다가, 운현은 멈칫했다. 생각해 보니 이름을   
         밝히지 않기로 했다. 그러나 이대로 그냥 보내자니 그 또한 무례하기   
         짝이 없는 일, 아무리 생각해도 나름대로 서명은 해야 할 것 같다.  
           
         '그냥 창룡학사(蒼龍學士)라고만 해야 하나?'  
           
         운현은 잠시 머뭇거렸다.  
           
         '하지만, 학사(學士)라 하면 틀림없이 가벼이 볼 터인데……'  
           
         아무리 내용에 수긍할 만한 부분이 있었다 한들, 서명에 '창룡학사(蒼  
         龍學士)'라고 되어있다면 코웃음을 칠 것이 분명하다. '대체 학사가   
         검(劍)에 대해 무엇을 안단 말이냐?'하고 빈정거리는 소리가 벌써부터   
         귀에 들려오는 듯 하다. 운현은 잠시 고민했다. 그러나 길지는 않았  
         다.  
           
         휙휙  
           
         운현의 붓이 거침없이 춤을 추기 시작했다.  
           
         "하늘위의 하늘이라는 이곳 자금성에서조차 홀로 내팽개쳐진 신세에다  
         ……"  
           
         휘릭  
           
         "창룡전 학사이면서 검을 다스려야 하는 사람이 되었으니……"  
           
         탁  
           
         마지막 획을 긋고나서 운현은 붓을 내려 놓았다.  
           
         "이게 바로 내가 아니고 누구겠는가?"  
           
         멋스런 필체로 뚜렷이 쓰여있는 서명을 바라보며 운현은 미소를   
         머금었다.  
           
         "천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主)라……"  
           
         이곳 자금성에서 속세와 한참 떨어진 생활을 하고 있으니 천외비처(天  
         外秘處)란 말이 영 틀린것도 아니요, 일충현이 이르기를 검을 다스리  
         는 자(劍主)가 되라 하였으니 이 또한 운현을 일컫는 말이 아니라 할   
         수 없다.  
           
         "의외로 어감은 좋군."  
           
         자신의 서명을 바라보던 운현이 문득 고개를 들어 창밖을 살펴보았다.  
           
         '이런, 어느새……'  
           
         운현은 살짝 눈을 찌푸렸다. 그 사이 밤이 깊어 침소(寢所)에 들 시간  
         이 훨씬 넘었다. 그러나 이대로 편지를 놓아두고 잠자리에 들 수는 없  
         다.  
           
         "자고로 퇴고(推敲)는 문인(文人)의 당연한 책무인 것. 어찌 다듬지도   
         않은 문장을 함부로 내보인단 말인가?"  
           
         운현은 흐트러진 종이를 정돈하고는 다시 정독(正讀)하기 시작했다.   
         어느새 다시 문장(文章)에 빠져버린 운현의 머릿속에는, 잠자리에 들   
         시간이 훨씬 지났다는 사실 같은 것은 이미 남아있지 않았다.  
           
제9장 천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主) (4)
           
         "이보게! 박환관!"  
           
         환관 박규는 누군가 부르는 소리에 발길을 멈췄다. 저쪽에서 의관을   
         갖춰입은 학사 하나가 바삐 걸어오고 있었다.  
           
         "어머나, 운학사님."  
           
         운현이 가까이 다가오는 것을 기다려, 박환관은 깊숙히 고개를 숙였  
         다. 운현도 가볍게 고개를 숙여 박환관의 인사에 답했다.   
           
         "무슨 일이십니까요? 운학사님. 이렇게 저를 찾아오시고……"  
           
         박환관은 고개를 갸웃거리며 말했다. 문연각도 아닌 곳에서 운현이 부  
         른 것을 보아 일부러 자신을 기다렸던 것이 분명하다.  
           
         "아, 저기. 박환관에게 내 부탁할 것이 하나 있어서……"  
           
         운현은 조금 상기된 표정으로 박환관에게 말했다. 숨이 거칠지 않은   
         것을 보아 바삐 걸어온 때문은 아니었다.  
           
         "혹시, 자금성 밖으로 서찰을 좀 전할 수 있겠나?"  
           
         "흐음."  
           
         환관 박규가 고개를 갸웃했다.  
           
         "서찰 정도라면야 부탁할 사람이 딱히 없는 것도 아닙니다만……"  
           
         박환관의 말에 운현의 얼굴에는 금방 화색이 돌았다. 곰곰히 생각해   
         보니 박환관 밖에 없다고 여겼는데, 그 예상이 들어맞은 듯 하다.  
           
         "저기, 그럼……"  
           
         운현은 들고 있던 서책들 사이에서 무언가를 조심스럽게 꺼냈다. 색실  
         로 곱게 매듭을 한 서찰이 박환관의 눈에 들어왔다. 운현은 서찰을 박  
         환관에게 내어밀었다.  
           
         "이 서찰을 표국에 좀 맡겨줄 수 없겠나? 그냥 아무데나 맡겨도 상관   
         없으니……"  
           
         환관 박규는 운현이 내어 민 서찰을 바라보았다. 공적인 서신이라면   
         따로 부탁할 이유가 없으니 개인적인 서찰이 분명하다. 박환관의 입가  
         에 금새 짖궂은 미소가 걸렸다.  
           
         "호오, 운학사님. 갑자기 어인 연서(戀書, 연애편지)이옵니까?"  
           
         박환관의 말에 운현의 얼굴이 대번에 붉어진다. 운현은 황급히 손을   
         내저었다.  
           
         "여, 연서(戀書)라니! 그런 말 말게. 나는 그저 아는 사람에게 안부나   
         전하려고……"  
           
         "후후훗, 농담이옵니다, 농담."  
           
         탁  
           
         혹여 운현이 마음이라도 바뀔까, 박환관은 잽싸게 운현의 손에서 서찰  
         을 낚아채 갔다.  
           
         "헤에. 이거, 꽤나 정성스럽게 싸셨습니다요?"  
           
         여러겹으로 곱게 싼 서찰을 이리저리 돌려보며 박환관이 장난끼 어린   
         표정으로 말을 이었다.  
           
         "어떤 소저(小姐)이신지, 그분은 꽤 기분이 좋으시겠사와요. 호호홋."  
           
         "이, 이 사람. 그런게 아니래도…… 아참."  
           
         운현은 품을 뒤적거리더니 조그만 주머니 하나를 꺼내어들었다.  
           
         "저, 이건……"  
           
         "그건 또 무엇입니까요? 같이 보내실 건가요?"  
           
         박환관의 물음에 운현이 쑥쓰러운 듯 말했다.  
           
         "표국에 서찰 맡기는데 얼마나 드는지를 몰라서 되는대로 은자를 조금  
         ……"  
           
         한눈에 보기에도 주머니는 그리 가벼워 보이지 않는다. 운현이 내민   
         은자 주머니를 내려다 보던 박환관이 빙긋 미소를 지었다.  
           
         "후훗. 서찰 하나에 그리 쉽게 은자 주머니를 꺼내시면 어쩝니까요?   
         이러다간 금방 빈털터리가 되실 걸요?"  
           
         그러나 운현은 고개를 저었다.  
           
         "아닐세. 앞으로 내 몇번 더 이런 부탁을 할 것 같은데, 그때마다 수  
         고를 끼치느니 지금 맡겨두는 게 나을 것 같아서 말일세. 이건 자네가   
         가지고 있다가, 서찰 보내는 데 써 주게."  
           
         운현이 '앞으로' 라는 말을 쓴 것은 오늘 아침 서찰을 정리하며 든 생  
         각 때문이다. 모용세가에 보내는 글을 정리하다 보니, 관일검 모용단  
         천 외에도 몇몇 사람들의 이름이 운현의 머리를 스쳐갔다. 그동안 이  
         야기꾼들의 비무 기록을 검토하며 은근히 호감이 갔던 고수들이거나   
         혹은 안타깝게 비무에 진 사람들이었다.   
           
         비록 운현이 그들에 대해 아는 것은 많지 않아도, 그들의 검로(劍路)  
         나 비무에 대해 듣다보면 자연스럽게 그들의 진면목이랄까 하는 것들  
         이 느껴지는 것이 있었다. 모용세가에 보낼 서찰을 정리하는 운현에게   
         그들의 이름이 떠오른 것은 어찌보면 당연했다.   
           
         아직 결심은 하지 않았지만, 아마도 보낼 확률이 다분하다. 그래서 운  
         현은 박환관에게 앞으로 몇번 더 부탁을 할 것 같다고 말한 것이다.  
           
         "뭐, 굳이 주신다면……"  
           
         박환관은 운현의 눈을 지긋이 쳐다보다간, 빙긋 미소를 지으며 작은   
         주머니를 받았다.  
           
         짤랑.  
           
         "사양할 이유야 물론 없습지요. 호홋."  
           
         박환관이 은자 주머니를 받아들자, 운현은 그제야 한숨 놓았다는 듯한   
         표정을 했다.  
           
         "고맙네. 그럼 부탁 좀 하세."  
           
         "니예, 염려 놓으시와요. 호호홋."  
           
         박환관은 입을 가리고 웃었다.  
           
         "그럼, 나는 이만 가보겠네. 나중에 보세."  
           
         어느새 운현은 박환관에게 인사를 건네며 발길을 돌리고 있었다.  
           
         "니예, 살펴 가시와요. 운학사님."  
           
         박환관은 고개를 숙였지만, 운현은 손을 휘휘 흔들고는 금의위 훈련장  
         으로 발길을 재촉했다. 점차 멀어져 가는 운현의 뒷모습을 바라보며   
         박환관은 슬며시 손에 든 주머니를 만지작거렸다.  
           
         짤락  
           
         은자 소리가 자그맣게 울렸다. 아무것에도 기댈 것 없는 환관들이 믿  
         을 수 있는 것은 오직 돈과 권력뿐. 때문에 환관들은 주는 돈을 거부  
         하는 법이 없다. 아니, 어떻게든 받아내고자 머리를 굴린다.   
           
         그러니 아까 박환관이 운현의 은자 주머니를 사양한 것이 오히려 대단  
         히 이례적인 일이다. 그러나 박환관이 결국 운현의 은자 주머니를 받  
         아든 것은 돈이 탐나서가 아니었다.  
           
         "풋. 가난한 학사님의 은자 주머니라…… 언젠가, 돌려드릴 날이 올   
         테지."  
           
         작은 은자 주머니를 품에 넣고, 박환관은 슬쩍 하늘을 살폈다.  
           
         휘이잉  
           
         바람이 불어 박환관의 옷을 휘날린다. 박환관은 눈쌀을 찌푸렸다.  
           
         "에효. 조용한 날이 없어요, 조용한 날이."  
           
         중얼거리던 박환관은 어깨를 움추리고는 발길을 재촉했다. 박환관의   
         자그마한 뒷모습은 화려한 전각 사이로 금방 사라져갔다.  

제9장 천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主) (5)
           
         모용세가(慕容世家)의 아침은 조용했다. 유서깊은 가문답게 모든 것이   
         단정하고 정갈하게 자리를 잡고 있었지만, 쉽사리 사람 그림자를 찾아  
         볼 수 없을 정도로 세가는 고즈넉 했다. 따스한 햇빛이 밤새 차가와진   
         대지를 부드럽게 어루만지는 동안, 건물들 사이에서 가녀린 사람 그림  
         자가 그 모습을 나타냈다.  
           
         사박, 사박  
           
         부드러운 걸음걸이에 절도가 느껴지는 이 여인은 바로 모용세가의 손  
         녀, 모용미였다. 그녀는 부드러운 걸음으로 가주(家主) 모용단천이 있  
         는 곳으로 향했다.   
           
         예전 같으면 하인들의 왕래와 쉬지않고 울려퍼지는 제자들의 기합소리  
         로 시끌벅적 했으련만, 지금은 세가 전체가 사람하나 없는 듯 조용하  
         다. 항상 떠들썩한 분위기 속에서 어린시절을 지내 온 모용미로서는   
         낯선 아침이 아닐 수 없었다. 그러나 이것도 이제는 익숙해진 광경이  
         다.  
           
         '하아.'  
           
         조용히 걸음을 옮기던 모용미는 속으로 살짝 한숨을 내쉬었다. 사람이   
         없을 리는 없다. 그러나 다들 몸을 사리는 것이다. 지금 같은 세가의   
         분위기 속에서 누군들 눈치를 보지 않으랴.  
           
         끼익  
           
         작은 문을 지나며 모용미는 가주인 모용단천이 있는 작은 정자(亭子)  
         를 바라보았다. 작은 집처럼 지어진 이 정자는 만휴정(晩休亭)으로,   
         보통 모용세가의 전대(前代) 가주가 머물며 여생을 보내는 곳이다.  
           
         하지만 현 가주 모용단천은 철가장의 가주, 일도양단(一刀兩斷) 철무  
         웅과의 비무에게 패한 뒤로 이곳에 틀어박혔다. 누구도 만나고 싶지   
         않다는 뜻이다. 그러나 지금 세가의 상황은 가주가 칩거(蟄居)한다고   
         해결될 일이 아니었다.  
           
         "큰 아가씨. 오셨습니까?"  
           
         만휴정에는 먼저 온 사람이 있었다. 모용미가 만휴정에 이르자 나이   
         지긋한 사람 한명이 모용미를 보고 정중하게 고개를 숙인다. 모용미도   
         예의바르게 고개를 숙이며 인사를 건넸다.  
           
         "안녕하세요. 총관(總管)님."  
           
         모용미에게 인사를 건넨 사람은 세가의 일을 맡아보고 있는 심총관이  
         다. 비록 아랫사람이지만, 평생을 세가를 위해 일해온 심총관에게는   
         모용미도 존대를 하고 있었다. 그의 얼굴에 떠오른 곤란한 표정을 보  
         니 모용단천이 오늘도 만나주지 않은 것이 분명했다.  
           
         "할아버님께서는?"  
           
         모용미의 물음에 심총관이 고개를 숙이며 대답했다.  
           
         "일어나신 듯 합니다만……"  
           
         심총관은 말끝을 흐렸다. 가족과도 마찬가지인 심총관이건만 가주 모  
         용단천은 그 마저도 물리쳤다. 모용단천을 만날 수 있는 것은, 지금으  
         로선 손녀인 모용미와 모용상아 뿐이었다. 모용미는 고개를 끄덕였다.  
  
         "알겠습니다."  
  
         "아, 그리고 가주님께 서찰 하나가 도착해 있습니다."  
           
         심총관은 고개를 숙이며 품에서 작은 서찰(書札, 편지) 하나를 꺼내들  
         었다.  
           
         "서찰?"  
           
         "네. 어젯밤 늦게 표국에서 도착한 것입니다."  
           
         심총관이 내민 서찰을 받아들며 모용미는 눈쌀을 살짝 찌푸렸다.  
           
         "누가 보내는 것인지 말이 없던가요?"  
           
         "네."  
           
         심총관의 대답에 모용미는 받아든 서찰에 시선을 주었다. 좋은 종이에   
         화려한 색의 끈으로 매듭을 한 서찰은 한눈에 보기에도 꽤나 고급스러  
         워 보인다. 그러나 서찰 어디에도 보내는 이의 이름 같은 것은 적혀있  
         지 않았다.  
           
         '흐음.'  
           
         모용미는 잠시 망설였다. 모용가주가 비무에서 패하고 패권을 잃자,   
         한동안 수많은 서찰들이 쏟아져 들어왔다. 가끔은 위로와 격려를 전하  
         는 서찰들도 있었지만, 그 대부분은 갖은 욕설과 저주로 가득한 쓰레  
         기 같은 것들이었다. 그리고 그런 서찰들은 한결같이 이름을 밝히지   
         않았다.  
           
         '모용세가의 대대에 걸친 덕행의 결과가 기껏 이것인가?' 하는 회의가   
         들어 모용미가 얼마나 낙담했었던가? 이젠 아예 서찰 자체가 드물게   
         되었지만, 그때의 아픈 기억이 아직도 생생한 모용미로서는 이름을 밝  
         히지 않은 이 서찰을 가주에게 전하는 것을 주저할 수 밖에 없었다.  
           
         "이건 제가 전해드리도록 하죠. 그 밖에 특별히 보고하실 만한 것은   
         없습니까?"  
           
         "네. 없습니다."  
           
         지금 모용세가의 실질적인 가주 역할을 해 내고 있는 것은 바로 모용  
         미였다. 물론 세가의 일을 손바닥 보듯 파악하고 있는 심총관의 도움  
         이 있었기 때문이지만, 총명하고 사리분별이 밝은 모용미는 훌륭하게   
         세가의 중요한 일들을 처리해 냈다.   
           
         모용세가(慕容世家)가 하남성(河南省)에서의 패권 상실과 가주의 칩거  
         에도 불구하고 급속한 와해(瓦解)의 길을 걷지 않은 것은 전적으로 모  
         용미가 중심축이 되어준 덕분이다. 하지만 모용단천의 빈자리를 모용  
         미가 전부 채울 수는 없는 일. 가주 모용단천의 복귀는 한시라도 급한   
         상황이었다.  
           
         "그럼 저는 이만 가보도록 하겠습니다. 큰 아가씨."  
           
         심총관이 고개를 숙이며 인사를 건네자, 그제야 모용미는 서찰에서 시  
         선을 들었다.  
           
         "아, 모용진 오라버님은?"  
           
         총관은 어두운 얼굴로 고개를 저었다.  
           
         "대제자께선 여전하십니다."  
           
         "그래요……"  
           
         모용미의 얼굴에도 살짝 그늘이 진다. 철가장과의 비무에서 어이없이   
         패배한 이후, 대제자 모용진은 모든 것을 전폐하고 술과 방탕한 생활  
         로 나날을 보내고 있다.  
           
         '오라버니도 이젠 마음을 잡으셔야 하는데.'  
           
         모용미는 허전한 마음을 어쩔 수 없었다. 대제자 모용진은 친 오라버  
         니는 아니다. 모용단천의 외아들이 모용미와 모용상아, 두 손녀만 남  
         기고 세상을 떠나자 가주 모용단천은 먼 친척들 중에 사내아이 하나를   
         양손자로 들여 모용진이란 이름을 주었다. 총명하고 무재(武才)가 있  
         어 가주의 기대를 받아왔는데, 지난번의 패배 이후 아예 검을 포기한   
         사람처럼 살고 있다.   
           
         사실상 모용세가의 다음 대를 이어갈 모용진이 이러하니, 모용미로서  
         는 더욱 가슴 아픈 일이 아닐 수 없었다.  
           
         '후우.'  
           
         차마 겉으로는 내색을 못하고, 모용미는 속으로 살짝 한숨을 내쉬었  
         다. 모용가주의 칩거와 대제자의 방황, 이해가 되지 않는 것은 아니나   
         이 어려울 때에 하필이라니.  
           
         "수고하셨어요. 심총관님."  
           
         "네, 큰 아가씨. 그럼 저는."  
           
         심총관은 공손하게 고개를 숙여 인사를 올리곤 자리를 떠났다. 마음을   
         다잡으려는 듯 잠시 서 있던 모용미는 서찰을 들고 조용히 만휴정을   
         향해 발길을 옮겼다.  

제9장 천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主) (6)
           
         "할아버님, 소녀이옵니다."  
           
         모용미가 방문 앞에서 말했지만, 안에서는 아무런 대답도 들려오지 않  
         았다. 그러나 '흠'하는 작은 헛기침 소리가 나는 것은 아마도 들어오  
         라는 뜻이리라. 모용미는 가만히 방문을 밀었다.  
           
         사락  
           
         방문이 열리자 단정하게 앉아있는 모용단천의 모습이 눈에 들어온다.   
         짙은 눈썹과 긴 수염, 그리고 깊은 눈동자가 인상적인 전형적인 무인  
         이지만, 요 몇 달사이 부쩍 나이가 들은 듯 흘러넘치던 패기가 많이   
         사라졌다.   
           
         모용단천은 작은 서탁위에 책을 펴고 독서라도 하는 듯 앉아있었다.   
         모용미가 들어섰지만 모용단천은 눈도 돌리지 않는다.  
           
         탁  
           
         모용미는 문을 닫고 모용단천 앞에 다소곳이 절을 올렸다.  
           
         "밤새 강녕(康寧)하셨습니까. 할아버님."  
           
         "흠."  
           
         돌아오는 것은 언제나 그렇듯이 헛기침 몇번 뿐이다. 그러나 모용미는   
         개의치 않고 들고 있던 서찰을 탁자 옆에 내려놓았다.  
           
         "표국에서 서찰이 왔습니다."  
           
         모용단천은 여전히 대꾸가 없다. 모용미는 조심스럽게 말을 꺼냈다.  
           
         "할아버님, 이제 그만……"  
           
         그러나 모용미의 말은 채 이어지지 못했다.  
           
         "이제 됐으니 그만 나가보거라."  
           
         모용단천은 눈도 돌리지 않고 묵직한 목소리로 말했다. 모용미는 작게   
         한숨을 내쉬었다. 평소라면 이쯤에서 그만 물러나련만, 그녀는 포기  
         하지 않은 듯 말을 돌렸다.  
           
         "차(茶)라도 올리겠습니다."  
           
         모용미는 자리에서 일어나 단정한 걸음으로 방을 나갔다.  
           
           
           
           
           
         탁  
           
         손녀 모용미가 방을 나가자, 혼자 남은 모용단천의 얼굴에 그늘이 진  
         다.  
           
         '불쌍한 것.'  
           
         손녀를 볼 때마다 모용단천의 가슴은 아려왔다. 일찍 부모를 여의고도   
         할아버지의 품에서 곱게 잘 자라 준, 그야말로 눈에 넣어도 아프지 않  
         을 아이였다. 이제는 저 착하고 고운 아이들이 행복해 지는 모습을 보  
         는 것만 남았다고 생각했는데, 가세가 급격히 기울고 있으니 연약한   
         어깨로 그걸 지탱하느라 고생이 말이 아니다.  
           
         "후우."  
           
         모용단천은 긴 한숨을 내쉬었다.  
           
         '이 할애비가 부족해서 애꿎은 손녀들까지 고생을 시키니……'  
           
         모용세가가 이처럼 된 것이 전부 모용단천의 탓 만은 아니다. 자신의   
         뒤를 이어 지금쯤 벌써 가주가 되어 주었어야 할 외아들의 빈 자리가   
         생각보다 컸다.   
           
         허나 생각할 수록 깊어지는 것은 자책과 자괴감뿐이다. 결자해지라,   
         자신 탓으로 이리 된 것이니 자신이 나서야 한다는 것도 알지만, 차마   
         면목이 없다. 무인으로서의 자존심이 용납을 하지 못하는 것이다.  
           
         무엇보다 지난번의 패배 이후 모든 것에 의욕이 없어졌다. 그저 이대  
         로 청풍명월을 벗삼아 만휴정에서 조용히 여생을 보내는 것만 바랄   
         뿐.  
           
         "후."  
           
         막연히 한숨을 내쉬던 모용단천의 눈에 문득 손녀가 놓고 간 서찰이   
         들어왔다.  
           
         부스럭  
           
         모용단천은 무심코 서찰을 들어 화려한 색의 매듭을 풀었다. 매듭을   
         풀고 종이를 벗겨내자 서찰을 곱게 싼 또 다른 종이가 눈에 들어온다.  
           
         '또?'  
           
         모용가주는 종이를 벗겨내며 눈쌀을 찌푸린다. 두번이나 곱게 싼 것을   
         보니 서찰을 보낸 사람은 무척 세심한 사람이거나 혹은 소심한 사람이  
         다. 이런 경우 내용도 그와 비슷하기 마련이니, 모용단천으로서는 그  
         다지 마음에 드는 일은 아니다.  
           
         바스락  
           
         드디어 서찰이 들어있는 봉투가 모습을 나타내었다. 날아갈 듯 유려한   
         필체로 '모용세가 가주 친전(慕容世家 家主 親展)'이라 적혀있고 천외  
         비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主)라는 서명이 되어있다. 그 서명을   
         보고, 모용단천은 자신도 모르게 쓴 웃음을 흘렸다.  
           
         '아직도 이런 촌스런 명호(名號)를 쓰는 사람이 있군.'  
           
         과도하게 어깨에 힘이 들어간 명호다. 무슨 엄청난 사람이라도 되는   
         듯 명호를 쓰는 것은 지나도 한참 지난 유행. 모용단천은 서찰을 쓴   
         사람이 누군지는 몰라도 아주 옛날 사람이거나 혹은 아주 풋내기라고   
         판단했다. 아마도 이것은 다분히 후자의 경우이리라.  
           
         '한번 비무에 패했다고 이런 것들까지 내게 서찰을 보내다니……'  
           
         가주는 입맛이 썼다.  
           
         '내가 우습게 보이긴 우습게 보이나보군.'  
           
         마음이 편치 못하니 손길이 부드러울 리 없다. 모용단천은 거칠게 봉  
         투를 열어 서찰을 꺼냈다. 언뜻 보아도 예닐곱장에 이르는 장문의 편  
         지다. 모용단천은 못마땅한 얼굴로 편지를 펼쳤다.  
           
         "쯧."  
           
         첫구절을 읽자마자, 모용단천은 대번에 얼굴을 찌푸렸다.  
           
         '아직도 이 이야기인가……'  
           
         서찰은 철가장에 패한 비무 이야기로부터 시작되고 있었다. 하도 들어   
         이제는 지긋지긋하다. 만일 서찰의 내용이 '비무에서의 아쉬운 패배'   
         어쩌고 저쩌고 했으면 모용단천은 대번에 구겨서 던져버렸을 것이다.   
           
         그런 뻔하디 뻔한, 그저 듣기좋은 말로 기분이나 맞춰주려는 내용을   
         읽는 것은 시간낭비다. 그러나 서찰의 내용은 의외로 비무에서 모용단  
         천이 간과한 몇가지 부분들을 짚어가는 것으로 시작하고 있었다.  
           
         '흐음. 제법이군.'  
           
         지적하는 것을 보니 영 풋내기는 아니다. 지적하는 바가 날카롭고 꽤   
         수긍이 간다. 그러나 자신의 실수를 되새기는 것이 누군들 기쁘랴? 모  
         용단천의 찌푸린 인상은 쉽게 펴지지 않는다.   
           
         이 정도야 비무를 되짚어보며 모용단천도 충분히 깨달은 부분이다. 그  
         리고 결정적인 것은, 지금 지적하는 것들을 미리 알았다 해도 비무의   
         승패가 바뀌지는 않았을 것이란 사실이다.  
           
         바스락  
           
         그러고보니 서체가 날아갈 듯 멋스러우면서도 안정되어 있고 힘이 넘  
         치는 것이 꽤 예사스럽지 않아 보인다. 아마도 문(文)과 무(武)에 어  
         느 정도 조예가 있는 사람인듯 싶다.   
           
         장을 넘겨 계속 읽어 내려가던 모용단천의 희끗희끗한 눈썹이 순간 꿈  
         틀거렸다. 이제 서찰은 모용가의 검로(劍路)의 흐름, 일컬어 검류(檢  
         流)에 대해 논하기 시작하고 있었다.  
           
         '이런, 이런……'  
           
         모용단천은 속으로 혀를 찼다. 모용세가의 검이라면 천하에 자신보다   
         잘 아는 이도 없고, 자신만큼 아는 이도 없다.   
           
         철이 들기전부터 검을 잡아왔고, 선조들의 수많은 심득과 절학을 몸에   
         익혀왔다. 모용세가의 검은 자신의 한 부분, 아니 자기 자신이나 마찬  
         가지였다. 그런 자신의 앞에서 감히 모용가의 검류(檢流)를 논한단 말  
         인가? 그나마 좋아지려던 기분이 갑자기 확 잡친듯한 느낌이었다.  
           
         모용단천은 잠시 고민했다. 이걸 계속 읽어야 하나, 아니면 당장 둘로   
         잡아  찢어버릴까 생각하는 것이다. 하지만 성질대로 하자니 곧 들어올   
         손녀를 볼 면목이 없다. 모용단천은 탐탁찮은 시선으로 편지를 훑어보  
         며 장을 넘겼다.  
           
         짹짹, 포로롱  
           
         방문 밖에서 새소리가 들려오고 방안은 조용하기만 했다. 그러나 잠시   
         후, 방안에 흐르던 고요한 공기가 갑자기 팽팽하게 당겨졌다.  
           
         바삭  
           
         서찰을 쥔 모용단천의 손에 힘이 들어간다. 긴장의 원인은 바로 모용  
         단천 자신이었다.  
           
         '이, 이럴수가!'  
           
         모용단천의 손은 어느새 부들부들 떨리기 시작했다. 도저히 믿을 수   
         없다는 듯, 그의 눈동자가 심하게 흔들리고 있었지만 서찰에 쓰인 글  
         씨들은 마치 천둥처럼 모용단천의 뇌리에 울려퍼진다.  
           
         자신이 곧 모용가의 검(劍)이다. 그렇게 한평생을 자부해왔는데, 그   
         자존심이 지금 산산히 부서져내리고 있었다. 눈이 닿는 문장마다, 마  
         치 거인(巨人)처럼 자신을 번쩍 들어올리곤 그와 같은 시선으로 검을   
         바라보게 한다. 그것은 마치 거인의 어깨에 올라탄 어린아이와 같은   
         느낌이었다.  
           
         "아아……"  
           
         평생을 가문의 검과 함께 살아왔건만, 오늘에서야 비로소 가문의 검을   
         내려다 보았다. 관일검 모용단천의 온 몸에 전율이 일기 시작했다.  
         그것은, 관조(觀照)였다.  
           

제9장 천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主) (7)
         "할아버님, 소녀 모용미이옵니다."  
           
         차를 가지고 온 모용미는 방문 앞에서 모용단천을 불렀다. 그러나 늘   
         들리던 헛기침조차 안에서는 들리지 않았다. 모용미는 고개를 갸웃했  
         다.   
           
         예전처럼 자상한 대답은 하지 않았지만, 그래도 늘 인기척으로 대답을   
         대신했던 모용단천이었다. 모용미는 잠시 기다렸다가 들고온 다기(茶  
         器) 받침을 내려놓고 가만히 방문을 열었다.  
           
         스륵  
           
         '응?'  
           
         문을 열자마자 순간 범상찮은 기세가 방 안에서 뿜어나온다. 모용미는   
         순간적으로 고개를 들어 가주 모용단천을 바라보았다. 그리고 그녀는   
         경악으로 눈을 크게 떴다.  
           
         우우웅  
           
         팽팽하게 당겨진 방안의 공기가 가주 모용단천을 중심으로 천천히 흐  
         르고 있었다. 그리고 그 중심에 앉아있는 모용단천에게서는 피부가 저  
         릿 저릿 할 정도의 기세가 뿜어져 나오고 있다. 손에 쥔 서찰에 시  
         선을 집중한 채 모든 것을 잊은 듯한 모용단천의 모습. 모용미의 손이   
         가늘게 떨렸다.  
           
         '아!'  
           
         무가(武家)의 여자로 살아온 지 이십여년, 이 모습이 무엇을 뜻하는   
         지 모를리 없었다. 평생에 한번 올까 말까 한다는 순간, 그 깨달음의   
         순간이 지금 모용단천에게 찾아온 것이다. 그것도 바로 그녀의 눈 앞  
         에서. 모용미는 가슴에서 북받쳐 오르는 뜨거운 감정을 감출 수 없었  
         다.  
           
         그러나 모용미는 오히려 천천히 뒤로 물러섰다. 행여 작은 소리라도   
         내지 않도록 주의하며, 모용미는 가만히 방을 나와 조심스럽게 방문을   
         닫았다.  
           
         아직 더운 김이 오르는 다기(茶器)를 버려둔채, 모용미는 댓돌을 내려  
         와 뜰에 섰다. 옷 매무새를 단정히 한 그녀는 닫힌 방문을 향해, 아니   
         방 안에 있는 모용단천을 향해 큰 절을 올렸다. 단아한 그녀의 옷차림  
         이 더러워졌지만 개의치 않았다.  
           
         '하늘이 모용세가를 버리지 않으셨음이니, 부디 대성(大成)을 기원하  
         옵니다.'  
           
         또르륵  
           
         한줄기 눈물이 모용미의 뺨을 타고 흘러 내렸다. 모용미는 천천히 일  
         어났다. 그리고 주저없이 발걸음을 돌려 만휴정(晩休亭)을 나섰다. 그  
         녀의 눈가엔 미처 감추지 못한 눈물이 반짝이고 있었지만 모용미는 상  
         관하지 않았다. 그녀에게는, 지금부터 해야할 일이 아주 많았다.  
           
           
           
           
           
         "심총관님."  
           
         만휴정(晩休亭)을 나서 얼마 가지 않아, 모용미는 심총관을 발견했다.   
         심총관은 모용미의 부름에 걸음을 멈추고 고개를 숙였다.  
           
         "네, 큰 아가씨."  
           
         모용미의 표정에서 범상치 않음을 느꼈는지, 심총관이 진지한 눈빛으  
         로 모용미의 말을 기다렸다.  
           
         "지금 이 순간부터 세가의 문을 걸어 잠그고 일체의 출입을 삼가하도  
         록 하세요."  
           
         심총관으로서는 난데없는 말이련만, 그는 반문 같은 것은 하지 않았  
         다. 모용미는 빠르게 말을 이었다.  
           
         "또한 세가내의 모든 사람들에게 일러 절대 큰 소리를 내지 않도록 하  
         세요. 필요하다면 당분간 모든 일을 쉬게 해도 좋습니다. 엄히 일러   
         철저히 단속해 두도록 하세요."  
           
         심총관은 고개를 끄덕였다.  
           
         "또한 세가 내에 있는 일대 제자부터 삼대 제자까지 전부 소집해서 만  
         휴정을 지키라 이르세요."  
           
         일대 제자로부터 삼대 제자라면 모용세가의 기명제자인데다 핵심전력   
         거의 전부라 할 수 있다. 그 수는 많지 않지만 오랜 시간 모용세가의   
         검을 수련한 실력자들이다.  
           
         "만휴정입니까?"  
           
         모용미는 고개를 끄덕였다.  
           
         "네. 만휴정을 밤낮으로 지키되, 새 한마리 넘어가지 못하도록 해야   
         합니다. 또한 이 시간부터 만휴정 주위에 금족령(禁足令)을 내리고 금  
         역(禁域)으로 선포합니다. 만휴정에 접근하는 자는 누구를 막론하고   
         저지하도록 하세요."  
           
         모용미의 지시는 거침이 없었다. 본래라면 가주가 폐관 수련에 들어가  
         는 것이 옳겠지만, 지금으로선 이런 방법으로라도 가주를 보호하는 것  
         이 모용미에겐 최선이었다. 아직 영문을 모를텐데도, 심총관의 대답은   
         간단했다.  
           
         "알겠습니다."  
           
         "아, 그리고……"  
           
         모용미는 말을 덧붙였다.  
           
         "만휴정 입구 앞에 자리를 마련해 주시고 상아를 찾아 제게 데려오세  
         요. 저희도 당분간 그곳에 머물며 만휴정을 지킬 것입니다."  
           
         모용상아는 모용미의 하나뿐인 여동생이다. 심총관은 고개를 숙이며   
         대답했다.  
           
         "네. 분부하신대로 하겠습니다."  
           
         평생을 총관으로 살아온 사람답게, 심총관은 모용미의 말이 끝날 때까  
         지 기다렸다. 그리고 지시가 끝난 듯 하자, 그는 조용하게 질문을 던  
         졌다.  
           
         "만휴정에 무슨 일이 있습니까?"  
           
         모용미는 잠시 머뭇거렸다. 그러나 가족같은 심총관에게 숨길 필요는   
         없다. 모용미의 얼굴이 살짝 상기되며 눈동자가 빛났다. 그리고   
         찰나 같은 미소가 그녀의 입가에 어리었다.  
           
         "기연(奇緣)입니다."  
           
         "네?"  
           
         앞뒤없는 모용미의 대답에 심총관이 반문했지만, 그는 더 이상의 설명  
         을 들을 수 없었다. 그 간단한 대답을 끝으로, 모용미는 발걸음을 돌  
         려 다시 만휴정(晩休亭)으로 향했다.  
           
         사박 사박  
           
         모용미의 발걸음 소리는 금방 사라졌고, 그녀의 뒷모습을 보며 심총관  
         은 고개를 갸웃거렸다. 하지만 주인의 지시를 받았으니 지체할 수는   
         없는 법. 심총관은 세가 안쪽을 향해 서둘러 걸음을 옮겼다.  
           

제9장 천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主) (8)
           
         포르릉, 짹 짹  
           
         고요한 만휴정에 새소리가 들린다. 방안에 팽팽하던 공기도 이제는 간  
         곳이 없고, 좌정한 모용단천은 마치 석상처럼 눈을 감고 미동도 않는  
         다. 얼마나 지났을까? 모용단천이 길게 숨을 내쉬었다.  
           
         "후우우."  
           
         그리고 모용단천은 눈을 떴다. 깊은 그의 눈동자가 반짝 빛을 발했다.   
         눈을 뜬 그의 시야에 제일 처음 들어온 것은 서탁위에 놓여있는 서찰  
         들이었다. 모용단천은 서탁으로 천천히 손을 뻗었다.  
           
         바스락  
           
         그의 손이 닿자 종이들이 소리를 낸다. 모용단천이 흐트러진 서찰들을   
         정리하는데 그의 손길이 사뭇 조심스럽다. 서찰을 정리하고 나서 봉투  
         를 찾았다. 봉투는 서탁 옆에 구겨진채로 뒹굴고 있었다. 모용단천의   
         입가에 자신도 모르게 미소가 걸렸다. 천외비처 창룡검주라는 명호에   
         기분이 상해, 거칠게 봉투를 벗겨낸 것이 떠오른 까닭이다.  
           
         바삭  
           
         모용단천은 봉투를 집어들고 천천히, 꼼꼼하게 구겨진 것을 폈다. 그  
         리고 단정하게 정리한 서찰들을 조심스럽게 봉투에 넣고나서, 서탁위  
         에 올려 놓았다.  
           
         "천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主)……"  
           
         그토록 촌스럽기 이를데 없던 것처럼 느껴지던 명호였다. 그러나 지금  
         은 그 이름을 소리내는 것 만으로도 육중한 무게가 느껴진다. 폭풍 속  
         에서 굳건히 서 있는 검주(劍主)의 모습이 마치 눈앞에 그려지는 듯   
         하니, 그 유려한 필체마저 새삼 남다르게 보일 정도다.  
           
         '강호에는 숨은 기인이사(奇人異士)가 많다더니…….'  
           
         이름을 드러내지 않은 숨은 고수가 많다는 것 정도야 익히 아는 일이  
         다. 그러나 이처럼 그 말이 피부로 느껴지는 때가 또 있었던가?  
           
         회환에 잠긴 듯, 서명을 바라보던 모용단천은 두손으로 조심스럽게 서  
         찰을 집어들었다. 방 한쪽에 있는 작은 문갑을 열고 서찰을 넣어두는   
         모용단천의 자세는 사뭇 공손하기까지 하다.  
           
         탁  
           
         작은 소리를 내며 문갑이 닫혔다. 그리고 모용단천은 방 안을 돌아보  
         았다. 조용하고 단정한 방안, 이제껏 편안하게 느껴지던 만휴정이 갑  
         자기 좁아보인다. 모용단천은 미소를 흘렸다.  
           
         "후훗."  
           
         할 만큼 했다고 생각했을 때에는 만휴정에 머무르는 것도 괜찮아 보였  
         다. 그러나 뱃사람이 수평선을 동경하듯, 무(武)의 지평을 추구하는   
         것이 무인(武人)의 본능이다. 거인(巨人)의 어깨에 올라 바라본 검(  
         劍)의 지평은 자신이 이제껏 알고 있던 것들을 일거에 깨뜨려 버렸다.   
         모용단천의 가슴이 마치 소년처럼 두근거리기 시작했다.  
           
         "하늘위에 하늘이 있음을 알았으니, 내가 여기서 주저앉아 있을 수는   
         없지."  
           
         모용단천은 자리에서 일어섰다. 그의 빛나는 눈동자에서는, 새로운 패  
         기가 넘쳐나고 있었다. 모용단천은 방문을 향해 힘찬 발걸음을 옮겼  
         다.  
           
         덜컹  
           
         만휴정의 방문이 열리고 모용단천은 밖으로 나섰다. 그리고 모용단천  
         은, 뜰 앞에 서 있는 모용미와 모용상아, 그리고 주변을 호위하고 있  
         는 자신의 제자들을 발견했다.  
           
         "음?"  
           
         모용단천이 채 뭐라고 입을 열기도 전에, 모용미가 날아갈 듯 절을 올  
         리며 말했다.  
           
         "대성(大成)을 경하드리옵니다."  
           
         옥구슬 굴러가는 듯한 아름다운 목소리의 뒤를 이어 우렁찬 함성이 만  
         휴정으로 들어오는 작은 문 바깥에서 터져나왔다.  
           
         "대성을 경하드리옵니다!"  
           
         열린 문 사이로 총관의 모습이 보인다. 그리고 그 뒤에 질서정연하게   
         서 있는 제자들의 모습도. 그제야 모용단천은 모용미가 자신의 출관  
         (出關)아닌 출관을 기다리고 있었다는 것을 알았다. 새삼 모용미를 쳐  
         다보는 그의 얼굴에 흐뭇한 미소가 걸린다.  
           
         "허허, 대성(大成)이라……"  
           
         모용단천은 크게 고개를 끄덕였다.  
           
         "암, 대성(大成)이지, 대성이고 말고!"  
           
         뜰 아래로 내려선 모용단천이 모용미의 손을 잡아 일으켰다.  
           
         "이 못난 할애비 덕에 네가 그동안 고생이 많았다."  
           
         "할아버님."  
           
         모용미의 눈에 눈물이 글썽이기 시작한다. 모용단천은 고개를 끄덕였  
         다.  
           
         "안다, 알아. 이젠 할애비가 알아서 할 테니 하나도 걱정할 것 없다."  
           
         "할아버지!"  
           
         옆에 있던 모용상아가 발딱 일어나 모용단천에게 매달린다. 모용단천  
         은 허허 너털웃음을 지으며 작은 모용상아의 머리를 어루만졌다.  
           
         "그래, 너도 수고했구나, 상아야."  
           
         모용단천은 고개를 들었다.  
           
         "심총관!"  
           
         "네, 가주님."  
           
         심총관이 날아갈듯한 걸음으로 만휴정 안으로 들어왔다. 모용단천은   
         그에게 신뢰의 미소를 보내며 지시를 내렸다.  
           
         "철가장에 서신을 띄우게. 모용세가는 철가장에 정식으로 비무를 요청  
         한다고."  
           
         "아!"  
           
         옆에 있던 모용미에게서 작은 탄성이 터져나왔다. 모용단천, 아니 모  
         용세가가 드디어 재기의 용틀임을 시작한 것이다. 모용단천은 모용미  
         을 향해 한번 웃어주고는 말을 계속했다.  
           
         "그리고 이렇게 조건을 달게. 이번 비무에서 지면, 모용세가는 봉문  
         (封門)을 하고 하남성을 떠날 것이라고."  
           
         "네?"  
           
         이처럼 확실한 지시에 심총관이 반문하는 일은 드물었다. 그러나 이번  
         만큼은 그도 가주의 말을 다시 확인해야만 했다. 옆에서 모용미의 걱  
         정스런 목소리가 들렸다.  
           
         "할아버님, 그러실 필요까지는……"  
           
         그러나 모용단천은 고개를 저었다.  
           
         "아니다. 하남성의 패주를 상대하는데 이 정도는 각오해야 하지 않겠  
         느냐? 그래야 그쪽에서도 거절의 명분이 서지 않을 것이고."  
           
         모용미는 자신도 모르게 고개를 끄덕였다. 과연 모용단천이다. 철가장  
         이 비무를 회피할 것을 막기위해 절대 거절하지 못할 조건을 내세운   
         것이다.   
           
         사실상 패주로 군림한 철가장으로서는 모용세가와의 재 비무가 달가울  
         리 없다. 이런 저런 이유를 들어 비무를 피한다면 그만큼 모용세가의   
         재기(再起)는 멀다.   
           
         그러나 전통있는 모용세가가 가운을 걸고 비무를 신청하는데 그것을   
         회피했다간 철가장은 순식간에 하남성의 웃음거리가 되고 말 것이다.   
         게다가 모용세가의 저력을 은근히 경계하는 철가장으로선 후환의 뿌리  
         를 뽑을 수 있는 절호의 기회라고 생각할 것이다.  
           
         "며칠이나 되었더냐?"  
           
         모용단천은 손녀에게 밑도 끝도 없이 질문을 했다. 그러나 모용미는   
         가주의 말을 알아들었다. 자신이 서찰을 받고 폐관(閉關) 상태로 든지   
         며칠이나 지났느냐고 묻는 것이다. 모용단천은 의식적으로 서찰에 대  
         한 직접적인 언급을 회피했다.  
           
         "오늘이 삼일째입니다."  
           
         "삼일째라……"  
           
         무엇을 생각하는 듯, 모용단천은 중얼거렸다.  
           
         "아, 그리고 진이는?"  
           
         진이라면 대제자 모용진을 말함이다. 모용미의 얼굴에 살짝 그늘이 졌  
         다. 대제자 모용진은 기루에서 시간을 보내고 있었다. 사람을 보내어   
         돌아오라고 일렀지만 돌아오지 않았다.  
           
         "오라버님은……"  
           
         "됐다."  
           
         모용단천은 씁쓸한 표정으로 모용미의 말을 막았다. 모용진이 방황하  
         고 있다는 것은 이미 알고 있었지만 보아하니 아직도 그 모습 그대로  
         인 듯 하다. 이곳에 얼굴을 보이지 않는 것만으로도 능히 짐작이 가는   
         일이다. 물론 대제자의 방황에는 모용단천 자신의 잘못도 없다 할 수   
         없으나 실망스러운 것 만은 어쩔 수 없다. 그것은 처음에 걸었던 기대  
         가 컸던 만큼 더 했다.  
           
         "그럼 너희는 이만 가보도록 해라. 그동안 수고 많았으니 편히 쉬도록   
         하고, 제자들도 모두 쉬도록 일러라."  
           
         "네, 할아버님."  
           
         모용미와 모용상아가 날아갈 듯 인사를 올렸다. 심총관도 고개를 숙여   
         예를 올리고 나가려는데, 모용단천이 불러세웠다.  
           
         "심총관."  
           
         별다른 말은 없었지만 심총관은 모용단천에게 가까이 다가갔다. 그러  
         나 모용단천은 쉽게 입을 열지 않았다. 심총관은 기다렸다. 잠시 후,   
         주변이 모두 물러간 것이 확인되자 모용단천이 목소리를 낮춘다.  
           
         "입이 무겁고 믿을 만한 아이들 몇을 선별하게."  
           
         심총관은 가주의 말이 이어지길 기다렸다.  
           
         "일전에 온 서찰의 발신인을 찾되, 은밀히 하도록 해야 하네. 일단은   
         서찰을 전해 온 표국에서 시작해야겠지."  
           
         심총관은 그저 묵묵히 귀를 기울이고 있다. 모용단천의 말은 계속되었  
         다.  
           
         "쉽게 찾을 수는 없을터이니, 어려운 일이 될 것일세. 하지만 우리쪽  
         에서 특별한 움직임을 보인다는 소문이 나서는 절대 안되네. 알겠는가  
         ?"  
           
         심총관은 고개를 끄덕였다. 그러나 모용단천은 한마디를 더 덧붙였다.  
           
         "어쩌면 이 일의 결과에 따라 세가(世家)의 운명이 바뀔수도 있다는   
         점을 명심하게."  
           
         심총관의 눈이 움찔했다. 가주가 이렇게 말한다는 것은 사안이 보통   
         중대한 것이 아니라는 것을 말한다. 평생을 모용세가를 섬겨왔지만,   
         이 정도의 일은 그리 흔한게 아니었다. 그러나 심총관을 쳐다보는 모  
         용단천의 눈은 더없이 진지하기만 했다.  
           
         "가보게."  
           
         모용단천이 말을 끝내자, 심총관은 깊숙히 고개를 숙여 예를 올리고는   
         문 밖으로 사라졌다. 이제 다시금 조용해진 만휴정을 돌아보며 모용단  
         천은 빙긋이 미소를 지으며 작은 소리로 중얼거렸다.  
           
         "창룡검주만 찾을 수 있다면, 강호의 오대세가(五大世家)로 올라서는   
         것도 꿈은 아니지."  
           

제10장 하남성(河南省)의 풍운 (1)
           
         모용세가가 철가장에 재비무를 공식적으로 요청한 사실은 삽시간에 하  
         남성 전체에 번져갔다. 철가장의 패권이 어느정도 인정되기 시작하던   
         상황에서, 모용세가의 이 같은 요청은 큰 파장을 불러 일으켰다.  
  
         일부에선 전통의 모용세가가 저력을 발휘하기 시작하는 것이라고도  
         했고, 일부에선 꺼져가는 불꽃의 마지막 번쩍임에 불과할 것이라는   
         예측도 있었다.  
         
         그러나 전체적인 분위기는 아무래도 모용세가가 힘들지 않겠느냐는 전  
         망이 우세했다. 그러한 관측이 옳다는 것을 증명이라도 하듯, 철가장  
         에서는 두말않고 모용세가의 재 비무 요청을 받아들였다.  
           
         그리고 비무 당일. 하남성 전체의 뜨거운 관심사답게 모용세가와 철가  
         장의 비무장소인 녹야평은 사람들로 가득 넘쳐나고 있었다.  
           
         "이봐, 자네는 어떻게 보나?"  
           
         웅성거리는 군중속에 있던 한 남자의 말에, 옆에 섰던 남자가 혀를 찼  
         다.  
           
         "쯧, 어떻게 보고 말고 할게 있나. 아무래도 모용세가가 힘들지."  
           
         그의 대답에 처음 질문했던 남자는 고개를 갸웃거렸다.  
           
         "힘들다니? 그래도 전통의 모용세가인데, 재 비무를 신청할 정도면 어  
         느정도 자신이 있다는 뜻이 되지 않겠나?"  
           
         그러나 처음 대답한 사내는 고개를 저었다.  
           
         "자신이 아니라 그저 몸부림이라고 볼 수도 있지."  
           
         의아한 표정을 짓는 상대를 보며, 사내는 설명을 계속했다.  
           
         "아무리 저력이니 뭐니 해도, 그 조짐이란게 보이기 마련이네. 지난   
         일년간 모용세가가 보여준 모습은, 그저 수습에 불과하지 절대 성장세  
         라고 보기는 힘들어. 그렇지 않나?"  
           
         "하긴……"  
           
         사내는 고개를 끄덕였다. 모용단천의 손녀 모용미가 구심점이 되어 모  
         용세가를 이끌어 온 것은, 그의 말대로 어디까지나 수습의 의미였다.  
           
         "게다가 시간이 너무 짧아. 일년도 채 안되는 시간에 큰 성취를 이룬  
         다는 건, 관일검 모용단천이 갓 검을 잡은 무사도 아닌데 어디 말처럼   
         쉬운 일이겠는가? 어디서 절세 비급이라도 익혔다면 몰라도 말일세."  
           
         "역시, 철가장의 기세를 꺾을 정도는 아니라는 건가……"  
           
         사내는 씁쓸한 표정으로 말끝을 흐렸다. 비록 철가장이 현 하남성의   
         실질적인 패주라지만, 사람들은 아직도 신흥세력인 철가장에 대한 막  
         연한 불안을 가지고 있었고 그것은 상대적으로 모용세가에 대한 호감  
         으로 나타났다. 그러니 모용세가가 힘들거라는 예측에 밝은 표정을 짓  
         지 못하는 것이다.  
           
         그러나 반대로 그 말에 오히려 미소를 짓는 사람도 당연히 존재했다.   
         바로 이길것이라는 예측의 주인공이 되고 있는 철가장(鐵家莊) 장주   
         일도양단(一刀兩斷) 철무웅이었다.  
           
         "크흐흐. 역시 사람들이 보는 눈은 있군."  
           
         우락부락한 철무웅의 얼굴에 절로 웃음이 번졌다. 철가장의 모사(謀  
         士) 장경규로부터 비무장의 분위기를 전해들은 탓이다. 그러나 정작   
         말을 전해준 모사 장경규는 고개를 숙이며 조그맣게 속삭였다.  
           
         "장주님. 표정관리를……"  
           
         "크흠."  
           
         일도양단 철무웅은 헛기침 소리를 내며 아무렇지도 않은 듯 표정을 회  
         복했다.  
           
         "거참, 맘대로 웃지도 못하다니……"  
           
         투덜거리는 철무웅에게 장경규는 고개를 조아리며 속삭였다.  
           
         "이제 철가장은 명실공히 하남성의 패주입니다. 장주님께서 모용세가  
         에 뒤떨어지지 않는 의젓함을 보이셔야 패주다운 위신도 살고, 사람들  
         도 믿고 따르게 됩니다."  
           
         "그야 그렇지만…… 에잉."  
           
         철무웅은 이런 것이 영 마뜩찮았다. 천성적으로 이런 격식을 차리는   
         것과는 거리가 멀었다. 아마도 이러한 성격 때문에 전통있는 모용세가  
         라는 것이 더 눈에 거슬리는 지도 모른다.  
           
         하지만 철무웅의 성격대로 했다면 오늘날의 철가장은 없었을 것이다.   
         아마도 커다란 사고 한두건 치고 산 속으로 숨어들었거나, 혹은 어찌   
         어찌 단체를 구성했다 해도 기껏해야 뒷골목 삼류 문파로 머무르고 말  
         았을 것이다.   
           
         그나마 철가장에서 제법 머리 회전이 돌아가는 장경규가 있었기에, 일  
         도양단 철무웅은 타고난 무재를 바람직한 쪽으로 살려 철가장을 오늘  
         날까지 끌어올릴 수 있었다. 그러니 그의 말을 가벼이 여길수는 없는   
         일이다.  
           
         "저쪽은 어때?"  
           
         철무웅은 힐끔 고갯짓을 하며 장경규에게 물었다. 철무웅이 가리킨 곳  
         은 다름아닌 모용세가 쪽이다.  
           
         "글쎄요? 제자들까지 일체 말이 없으니 도무지 분위기를 알 도리가 없  
         습니다."  
           
         "클클클."  
           
         장경규는 고개를 갸웃거리며 대답했지만 철무웅의 입에선 오히려 웃음  
         이 새어나왔다.  
           
         "그게 바로 상갓집 분위기라는 거다. 모용세가 녀석들, 아마 한 발을   
         벌써 관에 들여놓은 기분일테지. 클클클."  
           
         "장주님, 표정관리."  
           
         모사 장경규의 조용한 한마디에, 철무웅의 웃음소리는 다시 들어가버  
         렸다.  
           
         "그럼 백원대사께 비무의 시작을 요청하도록 하겠습니다."  
           
         하남성의 소림사의 앞마당이다. 실질적인 비무 당사자는 철가장과 모  
         용세가지만, 형식상으로 주관자는 어디까지나 소림사였고, 당연히 소  
         림사의 고승이 전체의 비무를 주관해나갔다.  
           
         장경규의 말에 철무웅이 고개를 끄덕였고, 장경규는 고개를 숙여 예를   
         표하고는 그의 곁에서 물러갔다. 멀리 보이는 모용세가쪽 진영을 바라  
         보며, 철무웅은 나지막히 중얼거렸다.  
           
         "전통있는 명가(名家)의 저력인지 뭔지, 오늘 끝을 내주마."  
           
         철무웅은 미소를 지었다. 그리고 그때는, 그의 말대로 될 것 같았다.  
           
           
           
           
           
           
         철컹  
           
         둔탁한 소리를 내며 도(刀) 한자루가 바닥에 뒹굴었다. 그리고 그 도  
         (刀)의 주인인 철가장의 제자는 일그러진 얼굴로 쓰라린 패배를 인정  
         해야 했다.  
           
         "져, 졌소."  
           
         휘릭  
           
         그 말과 동시에, 그의 목을 겨누었던 검이 거두어졌다. 그리고 백원대  
         사의 목소리가 녹야평에 울려퍼졌다.  
           
         "모용세가의 승리요."  
           
         짝짝짝  
           
         군중들의 박수소리가 들려왔다. 비무에 최선을 다한 두 가문의 제자들  
         에게 보내는 박수였다. 그러나 철가장 장주 일도양단 철무웅은 속이   
         편치 않았다.  
           
         "젠장."  
           
         "괜찮습니다. 어차피 우리가 우세합니다."  
           
         옆에서 모사 장경규가 나지막하게 말했지만, 철무웅의 인상은 쉽게 펴  
         지지 않았다. 그는 비무를 마치고 돌아가는 모용세가 제자의 뒷모습을   
         노려보았다.   
           
         이로써 열명으로 구성된 제자들의 비무가 끝났다. 전체적인 결과는 육  
         대 사, 철가장의 승리였다. 그러나 일도양단 철무웅의 얼굴은 밝지 않  
         았다. 그것은 방금 철가장의 제자가 졌다는 것 때문이 아니었다. 지금   
         그의 시선이 닿는 곳에 있는 사람, 바로 모용세가 가주 관일검 모용단  
         천 때문이었다.  
           
         "저놈의 늙은이."  
           
         철무웅은 거친 어조로 투덜거렸다. 오늘 관일검 모용단천의 표정은 이  
         상했다. 모용세가의 제자들이 철가장의 제자들에게 질때도, 그리고 이  
         길때도 그의 표정은 변화가 없었다.   
           
         너무나 허허로와 어찌보면 아예 승부를 포기한 것 같기도 했지만, 관  
         일검 모용단천이 그럴리는 없었다. 그럴 바에야 왜 재 비무를 자청했  
         겠는가? 바로 그것이 마음에 걸려, 일도양단 철무웅의 심사가 편치 못  
         한 것이다.  
           
         "대체 뭐지?"  
           
         철무웅의 인상이 저절로 구겨진다. 소위 전통있는 명문세가만큼의 장  
         중함은 없어도, 그 역시 타고난 무인이다. 판단 이전에 본능적으로 느  
         껴지는 상대에 대한 경계심은 계속 그의 신경을 일깨우고 있었다.  
           
         "장주님. 이제 장주님 차례입니다."  
           
         옆에서 모사 장경규의 목소리가 들린다. 어느새 좌중은 조용하고, 사  
         람들의 시선은 자신과 관일검 모용단천에게 향해 있다. 철무웅은 자리  
         에서 일어섰다.  
           
         "와아아."  
           
         사람들의 함성이 터져나왔다. 드디어 오늘의 주인공들이 등장할 차례  
         가 된 것이다. 멀리서 모용단천이 조용히 일어나는 모습이 철무웅의   
         눈에도 들어왔다. 옆을 지켜선 모용미에게 겉옷을 벗어 넘기는 모습이   
         여전히 여유롭다. 마치 나들이라도 나온듯한 모습이다.  
           
         '이거 생각보다……'  
           
         철무웅은 겉옷을 벗어 모사 장경규에게 맡기며 속으로 중얼거렸다. 겉  
         옷을 받아드는 장경규는 이미 승리를 따놓은 듯한 표정으로 바라보고   
         있지만, 문사출신의 그가 철무웅의 심정을 알리가 없다.  
           
         무인의 세계란 한번 이겼다고 계속 이기란 법은 없는 곳이다. 게다가   
         상대가 관일검 모용단천이라면 쉽지 않은 상대다. 만일 모용단천이 폐  
         관수련에 들어가 무공을 더욱 갈고 닦았다면, 철무웅은 선뜻 모용세가  
         의 재비무 요청을 받아들이지 않았을 것이다. 그가 실질적으로 은퇴나   
         다름없는 생활을 하고 있었다는 것을 알고 있었기에 선뜻 받아들인 것  
         인데, 아무래도 조금 낌새가 수상하다.  
           
         턱  
           
         손에 와 닿는 익숙한 도(刀)의 감촉을 느끼며 철무웅은 천천히 호흡을   
         골랐다. 지금와서 잡념을 떠올려 봤자 상대만 좋은 일 시킬 뿐이다.   
           
         이제는 모사도 계책도 더 이상 아무 소용없는 시간, 오로지 자신의 도  
         (刀)에 가문의 존망을 걸고 전력을 다해야 할 시간이 온 것이다. 자신  
         은 바로 이런 시간들 속에서 승리를 성취하며 자신의 손으로 오늘날의   
         철가장을 일구어 왔다. 철무웅은 가슴을 폈다.  
           
         "간다."  
           
         짧고 굵은 한마디를 모사 장경규에게 남기고, 철무웅은 천천히 걸어나  
         갔다.  

제10장 하남성(河南省)의 풍운 (2)
           
         저벅, 저벅  
           
         두 사람이 천천히 비무장 한 가운데로 걸어나오자 지켜보던 사람들이   
         쥐죽은 듯 조용해졌다. 철무웅은 짐짓 비웃는 듯한 표정을 지어 보였  
         지만, 모용단천은 여전히 변화가 없다. 두 사람의 귓가에 백원대사의   
         나지막한 목소리가 들려왔다.  
           
         "두분 모두 일파의 수장이시니 훌륭한 비무를 보여주실 것으로 믿소.   
         또한 이것이 비무라는 것을 각별히 명심하여 불미스런 사태가 발생하  
         지 않게 해 주시기를 당부드리오. 두분의 비무는 소림에서도 기대하는   
         바가 크오."  
           
         백원대사는 두 사람에게 은근슬쩍 소림사의 존재를 환기시킨 후, 두   
         사람에게서 물러서 자리로 되돌아갔다. 시작선언 같은 건 필요없었다.   
         바로 이 두사람이 오늘의 실질적인 주인공들이니까.  
           
         "흠, 그동안 푹 쉬셨소?"  
           
         은근한 불안이 철무웅의 입을 먼저 열게 했다. 그러나 관일검 모용단  
         천은 자신의 청강검(淸剛劍)을 맞잡고 포권하며 정중하게 고개를 숙인  
         다. 당황한 철무웅이 다급히 포권하며 고개를 숙였다.  
           
         "하남성의 패주이신 귀하와 오늘 이렇게 비무하게 된 것을 영광으로   
         생각하오."  
           
         철무웅은 자신의 귀에 들리는 모용단천의 말을 믿을 수가 없었다. 대  
         놓고 말은 안했지만, 전통있는 명문 세가랍시고 자신을 늘 눈아래 깔  
         보는 것이 역력했던 모용세가였다. 갑자기 일어선 신흥세력을 인정하  
         지 않는 것이다. 그러나 지금 철무웅에게 모용단천은 그야말로 깍듯이   
         예의를 차리고 있는 데다가, 자기 입으로 철가장을 하남성의 패주라고   
         인정하고 있지 않은가?  
           
         철무웅은 고개를 들었다. 관일검 모용단천의 입가에 희미하게 떠오른   
         미소에는, 결코 비웃음이나 비하의 표정 같은 것은 담겨있지 않았다.   
         그의 인사는 진심이었다. 철무웅은 자신도 모르게 내심 긴장했다.  
           
         '쉽진 않겠군.'  
           
         십수년간 도를 휘두르며 얻은 감각이다. 철무웅은 직감적으로 오늘의   
         모용단천이 쉽지않은 상대가 되리라는 것을 눈치챘다. 그러나 처음부  
         터 기세를 꺾이고 들어갈 수는 없는 일, 철무웅은 호탕하게 웃으며 답  
         했다.  
           
         "하하하. 무슨 겸양의 말씀을. 나도 오늘은 모용세가의 저력을 꼭 한  
         번 견식하고 싶소이다. 저번엔 영 기대에 못미쳤기에……"  
           
         힐끗 모용단천을 쳐다보았지만 모용단천은 여전히 미소를 짓고 있을   
         뿐, 역시 표정엔 변화가 없다. 어차피 철무웅도 이 정도 도발로 상대  
         가 걸려들 것이라 생각하지는 않았다. 그저 기세 싸움일 뿐. 철무웅은   
         모용단천을 쳐다보며 단도직입적으로 말했다.  
           
         "그럼, 시작합시다."  
           
         모용단천은 고개를 끄덕이고는 청강검(淸剛劍)을 들었고 철무웅도 자  
         신의 도(刀), 흑살(黑殺)을 빼들었다. 두 사람은 형식적인 의미에서   
         서로의 무기를 세번 가볍게 부딪혔다.  
           
         챙, 챙, 챙  
           
         세번의 짧은 금속성 소음 뒤에, 두 사람은 거리를 벌리고는 자세를 잡  
         았다. 이제 본격적인 비무에 돌입한 것이다. 모용단천의 표정은 여전  
         한데, 철무웅에게선 날카로운 눈빛이 뿜어져 나온다. 그리고 잠시 후,   
         일말의 불안을 떨쳐내기라도 하듯 철무웅의 입에서 기합소리가 터져나  
         왔다.  
           
         "타앗!"  
           
         선공(先攻)은, 일도양단 철무웅으로부터 시작되었다.  
           
         채앵  
           
         아까와는 다른 날카로운 소리가 터져나왔다. 모용단천은 가볍게 철무  
         웅의 공세를 흘려내었다. 물론 철무웅도 그것이 끝은 아니었다.  
           
         부웅  
           
         철무웅의 도가 바람소리를 내며 모용단천의 허리를 파고 들어왔다. 모  
         용단천의 청강검은 기묘하게 방향을 틀었다.  
           
         치잉  
           
         두 사람의 무기가 엇갈리며 거북한 소리를 내었다.  
           
         탁  
           
         두 사람이 다시 거리를 벌렸다. 일도양단 철무웅도, 관일검 모용단천  
         도 예리한 눈빛으로 서로를 쳐다보았다. 백마디 말보다 더 많은 것을   
         방금 전 한번의 부딪힘으로 알 수 있었다.  
           
         '늙은이가 방구석에서 세월만 죽인줄 알았더니……'  
           
         철무웅은 모용단천을 노려보며 속으로 생각했다.  
           
         '오히려 검끝이 더 날카로와졌군.'  
           
         철무웅은 자신의 감각이 옳았음을 확인했다. 과연 관일검 모용단천이  
         다. 모르긴 몰라도, 이 비무에 임하며 비장의 한수 쯤은 가지고 있으  
         리라.  
           
         두 사람은 서로를 바라보며 쉽사리 움직이려 하지 않았다. 이제 부딪  
         히게 되면, 팽팽하고 긴 싸움이 될 것이다. 철무웅은 천천히 자신의   
         흑살(黑殺)을 들어올렸다. 누군가 먼저 시작해야 한다면, 그것은 바로   
         일도양단 철무웅이다.  
           
         "하아압!"  
           
         철무웅의 도가 바람을 가르기 시작했다.  
           
           
           
           
           
         챙, 챙, 채앵.  
           
         녹야평은 검과 도가 부딪히는 소리로 가득했다. 지켜보는 사람들은 하  
         나같이 손에 땀을 쥔 채 두 사람의 비무에서 눈을 떼지 못했다. 철가  
         장의 일방적인 승리를 예견했던 사람들의 예상을 보기좋게 비웃기라도   
         하듯, 철무웅과 모용단천의 비무는 한시도 쉬지않고 끊임없는 공방(攻  
         防)을 거듭했다.  
           
         "이봐, 어째 일도양단 철무웅이 조금 밀리는 것 같은데…… 내 착각인  
         가?"  
           
         모여섰던 사람들 중 한명이 말하자, 옆사람이 더듬거리며 말을 받았  
         다.  
           
         "그, 그런가? 그래도 철무웅이 계속 공세를 계속하는 걸로 봐선……"  
           
         처음 말을 꺼냈던 사람이 고개를 갸웃거리는데, 뒤에서 혀를 차는 소  
         리가 들렸다.  
           
         "쯧쯧. 공격만 하면 뭐하나?"  
           
         두 사람이 뒤를 돌아보자 혀를 찼던 남자가 보란듯이 목소리를 높였  
         다. 비무의 상황을 정확히 판단할 정도의 실력을 가지고 있던 탓도 있  
         지만, 자신의 말에 주목하고 있는 것이 단지 앞의 두 사람만이 아님을   
         본 까닭이다.  
           
         "철무웅의 공격중에 제대로 먹혀드는 게 하나도 없지 않은가?"  
           
         웅성 웅성  
           
         사람들 사이로 수근거리는 소리가 번져나갔다. 그리고 그제야 사람들  
         은 비무가 예상과는 전혀 다르게 전개되고 있다는 것을 알아차렸다.   
         시간이 지날수록 여유를 보이고 있는 쪽은 오히려 관일검 모용단천이  
         었다.  
           
           
           
           
           
         부우웅  
           
         철무웅의 흑살이 섬뜩한 소리와 함께 떨어져 내렸다. 그 기세를 비웃  
         기라도 하듯, 모용단천의 검이 그 앞을 가로막는다.  
           
         채앵  
           
         '칫, 늙은이가!'  
           
         철무웅은 힘을 주었다. 그의 도가 크게 회전하며 다시 모용단천의 옆  
         구리를 쓸어간다.  
           
         위잉  
           
         그러나 그의 도는 공중만 가르고 말았다. 공세를 가볍게 피해 낸 모용  
         단천은 때를 놓치지 않고 철무웅의 가슴을 노리고 파고들었다. 하지만   
         그것까지 미리 예상했던 듯, 철무웅은 오히려 모용단천을 향해 한 발  
         을 내딛었다.  
           
         타악  
           
         한번의 발놀림으로 철무웅은 모용단천의 공격을 무위로 돌려버렸다.   
         그리고 공격으로 헛점을 드러낸 모용단천을 향해 그의 흑살(黑殺)이   
         날카로운 이를 드러내었다.  
           
         타앙  
           
         커다란 소리와 함께 두 사람의 무기가 공중에서 불꽃을 튀겼다. 어느  
         새 모용단천의 검이 흑살을 가로막고 있었다. 모용단천 역시 철무웅의   
         허초를 눈치채고 있었던 것일까?  
           
         '치잇'  
           
         그러나 철무웅은 무산된 공격을 아쉬워 할 틈도 없었다. 자신의 도를   
         막고있던 모용단천의 청강검이 마치 뱀처럼 유연하게 자신의 팔을 향  
         해 솟구쳐 올라온다.  
           
         "타핫!"  
           
         일도양단(一刀兩斷)이라는 호에 걸맞게, 철무웅은 위기의 순간 오히려   
         과감한 공격을 시도했다. 자칫 양패구상이 될 수도 있는 공격이었지  
         만, 모용단천이 원하지 않았다.  
           
         피잉  
           
         검과 도가 튕겨나고, 두 사람의 긴 공방은 짧은 휴식을 맞이했다. 다  
         시 거리를 벌린 두 사람은 천천히 호흡을 고르며 서로를 바라보았다.  
           

제10장 하남성(河南省)의 풍운 (3)
           
         '젠장!'  
           
         철무웅은 부글부글 끓어오르는 속을 억지로 내리누르고 있었다. 분명  
         히 주도권은 자신이 쥐고 있는 것 같은데, 조금씩이나마 실리(實利)를   
         챙기는 쪽은 상대편이다.   
           
         자신의 공격은 상대방에게 너무나 쉽게 막혀버리는데 반해, 자신은 언  
         제나 상대의 공격을 아슬아슬하게 막아내고 있다. 게다가 자신은 조금  
         씩 호흡이 거칠어지고 있데 모용단천은 아직도 호흡 하나 흐트러지지   
         않고 있으니 그의 속이 뒤틀리는 것도 당연한 일이다.  
           
         으드득  
           
         철무웅은 이를 악물었다. 무언가 돌파구를 마련해야 했다. 하지만 이  
         때껏 쏟아부은 공격도 전혀 통하지 않았는데 어떻게 할 것인가?   
           
         이쯤에서 수세(守勢)로 전환하여 기회를 엿보는 것도 한 방법이겠으  
         나, 철무웅이 그런 식으로 싸움을 이끌어가는 사람이라면 애초에 일도  
         양단이라 불리우지도 않았으리라. 이러지도 저러지도 못하는 철무웅은   
         다시 한번 이를 악물었다. 그때였다.  
           
         탁  
           
         모용단천의 자세가 변했다. 그는 몸 가까이 두고 있던 청강검(淸剛劍)  
         을 천천히 내밀어 똑바로 철무웅의 미간(眉間)을 향하기 시작했다. 드  
         디어 모용단천이 공세(攻勢)로 돌아선 것이다.  
           
         '옳지.'  
           
         철무웅의 눈이 반짝 빛났다. 차라리 잘됐다는 생각이 뇌리를 스쳤다.   
         자신의 풀리지 않는 난제(難題) 앞에서 상대가 먼저 해결책을 제시했  
         다. 그제야 철무웅은 숨통이 확 뚫린 듯한 느낌을 받았다. 큰 짐을 벗  
         은 듯한 홀가분한 느낌.  
           
         순간, 철무웅은 자신의 느낌에 잠시 당황했다. 그는 미처 깨닫지 못하  
         고 있었지만, 자신의 공격이 통하지 않는다는 것은 생각보다 엄청난   
         심리적 압박으로 그를 누르고 있었던 것이다. 그러나 지금은 심리분석   
         따위를 하고 있을 때가 아니었다.  
           
         "타앗"  
           
         모용단천의 강한 기합소리가 녹야평을 울린다. 동시에 그의 청강검이   
         철무웅의 미간을 노리고 짓쳐들고 있었다. 그 날카로운 공격을 날려버  
         릴 듯, 철무웅의 입에서도 엄청난 목소리가 터져나왔다.  
           
         "하아아!"  
           
         콰앙  
           
         일도양단 철무웅은 한치도 물러서지 않았다. 흑살(黑殺)과 청강검(淸  
         剛劍)이 엄청난 기세로 격돌하자 마치 폭음같은 커다란 소리가 녹야평  
         에 모인 사람들의 귀를 울려댔다.   
           
         관일검 모용단천은 자신의 목숨을 도외시하기라도 한 듯 치명적인 공  
         격으로 일관했고, 철무웅 역시 엄청난 기세로 흑살을 휘둘러 모용단천  
         의 청강검에 맞부딪혀 갔다. 두 사람의 도(刀)와 검(劍)이 부딪힐 때  
         마다 귀를 찢는 큰 소리가 녹야평에 울려퍼졌다.  
           
         쾅, 콰앙  
           
         철무웅은 그야말로 마음껏 흑살을 휘둘러나갔다. 이제껏 자신의 공격  
         에 소극적인 수비로 일관하던 모용단천이 왜 이런 공방전에 나섰는지   
         생각할 여유는 없었다. 이런 난타전(亂打戰)이야 말로 일도양단(一刀  
         兩斷) 철무웅이 가장 자신있어 하는 것이다.  
           
         철무웅도, 모용단천도 한번의 격돌마다 전신의 공력을 쏟아 내고 있었  
         다. 상대의 도(刀)와 검(劍)에 깃들인 기세에 두사람의 옷자락이 마치   
         폭풍에 휘말린듯 펄럭거릴 정도였다.   
           
         그 호쾌함에 녹야평에 모인 모든 사람들에게선 절로 찬탄의 목소리가   
         새어나왔다. 그러나 이러한 공방이 길게 갈 수는 없었다.  
           
         콰앙, 쾅  
           
         철무웅의 표정은 조금씩 일그러지고 있었다. 지켜보는 사람들은 그 누  
         구도 모를지라도 철무웅 자신만은 느끼고 있었다. 흑살과 청강검이 격  
         돌할 때 마다 조금씩 밀려나는 것은 자신의 흑살(黑殺)이고, 움켜쥔   
         도(刀)를 통해 전달되어 오는 상대의 공격은 자신의 손을 저릿저릿하  
         게 할 정도다.  
           
         철무웅은 당황했다. 이런 식의 무지막지한 공격이라면 평생 밀린적이   
         없던 자신이었는데, 늙은이라고 비웃어왔던 모용단천이 지금 자신을   
         조금씩 압도해 나가고 있는 것이 아닌가? 철무웅의 마음속에서 어느새   
         '패배'라는 두 글자가 스믈스믈 연기처럼 피어오르기 시작하고 있었  
         다.  
           
         '제길, 이놈의 늙은이……'  
           
         철무웅이 이를 악물며 모용단천을 노려보았다. 모용단천 자신이 우세  
         를 점한 것이 확실하게 느껴지고 있을텐데도, 모용단천의 눈동자에는   
         흥분이나 기쁨 같은 것은 보이지 않는다. 그 순간, 어떤 생각 하나가   
         철무웅의 뇌리를 섬전(閃電)처럼 스치고 지나갔다.  
           
         '서, 설마……'  
           
         철무웅은 눈을 크게 떴다. 왜 관일검 모용단천의 표정이 그리도 변화  
         가 없었는지, 왜 이때까지 소극적인 수비로 일관해 왔는지. 그리고 그  
         동안 실리를 챙겼으면서도 왜 이제야 적극적인 공세로, 그것도 철무웅   
         자신이 가장 자신있어 하는 이런 난타전으로 나섰는지에 대한 해답.   
         그 해답이 바로 눈 앞에서 검을 휘두르고 있는 모용단천의 얼굴에 뚜  
         렷이 나타나 있었다.  
           
         철무웅의 속에서 울컥 뜨거운 것이 솟아 올라왔다. 패배의 예감을, 그  
         리고 그 순간 떠오른 해답 따위를 그는 절대 인정할 수 없었다.  
           
         "크아아!"  
           
         불현듯 떠오른 자신의 생각에 저항하기라도 하듯, 철무웅이 마치 야수  
         처럼 울부짖었다. 동시에 그의 흑살(黑殺)이 바람을 가르기 시작했다.  
           
         부우웅  
           
         일도양단 철무웅의 흑살이 섬뜩한 소리를 내었다. 마주 짓쳐 들어오는   
         모용단천의 공격 따위는 염두에도 없었다. 그 앞을 가로막는 것이 제  
         아무리 청강검(淸剛劍)이건 뭐건 간에, 단숨에 박살을 내버릴 듯한 기  
         세였다. 지금 흑살(黑殺)에 담긴 것은, 일도양단(一刀兩斷) 철무웅의   
         자존심이었다.  
           
         '모용단천은 피할 것이다'라고 철무웅은 직감했다. 그것은 철무웅 뿐  
         만 아니라 녹야평에 모인 모든 사람들의 생각이었다. 이것을 모용단천  
         이 맞받는다면, 승리자는 당연히 철무웅이 될 것이기에. 그러나 결과  
         는 그들의 예상을 뒤엎는 것이었다.  
           
         타아앙  
           
         한줄기 청아한 소리가 녹야평을 뚫고 지나갔다. 녹야평엔 순식간에 정  
         적이 감돌았고, 모용단천도 철무웅도 움직임을 멈췄다. 서로 엇갈린채   
         마치 석상인양 서 있는 두 사람. 관일검 모용단천의 손엔 청강검이 푸  
         르게 빛나고 있었지만, 일도양단 철무웅의 손에는 더 이상 흑살이 없  
         었다.  
           
         터엉, 텡그렁.  
           
         잠시 후, 둔탁한 소리가 울려퍼졌다. 바닥에 뒹굴고 있는 것은 검은색  
         의 커다란 도(刀) 한자루. 바로 철무웅의 흑살이었다. 녹야평엔 다시   
         정적이 감돌았다. 지켜보던 그 누구도 입을 열지 못했다. 그리고 그   
         정적을 깬 것은 바로 모용세가측에서 터져나온 함성이었다.  
           
         "와아아아!"  
           
         비무를 지켜보던 백원대사가 자리에서 떨쳐 일어섰다.  
           
         "관일검(貫日劍) 모용단천 대협의 승리요!"  
           
         그리고 순식간에 녹야평은 환성으로 가득찼다. 철가장에선 웅성거림과   
         함께 무언가 항의하는 듯한 목소리도 새어나왔지만, 사람들의 환호성  
         에 묻혀버리고 말았다. 어찌된 영문인지 마지막을 미처 보지 못한 사  
         람들이 서로 웅성대는 소리 역시 마찬가지였다.  
           
         찰칵  
           
         요란한 환성 속에서, 관일검(貫日劍) 모용단천은 살짝 상기된 얼굴로   
         청강검을 거두고 돌아섰다. 철무웅은 아직도 자신의 패배를 실감하지   
         못하는 듯 미동도 않는다. 모용단천은 철무웅을 향해 두 손을 모아 포  
         권하며 굵은 목소리로 말했다.  
           
         "양보에 감사드리오. 좋은 비무였소."  
           
         철무웅의 답례를 기대하지는 않은듯, 모용단천은 긴 수염을 휘날리며   
         돌아섰다.  
           
         "잠깐."  
           
         철무웅의 갈라진 목소리. 모용단천은 발걸음을 멈추고 고개를 돌렸다.   
         철무웅은 일그러진 얼굴로 모용단천을 노려보았다. 그의 입에서 메마  
         른 목소리가 새어나왔다.  
           
         "그 마지막 초식, 그건…… 무엇이었소?"  
           
         자신의 흑살(黑殺)이 청강검(淸剛劍)을 향해 떨어져 내리는 순간, 모  
         용단천의 청강검은 허공중에 기묘한 곡선 하나를 그려내었다. 바로 그   
         초식이, 평생 놓쳐본 적 없는 흑살을 그의 손에서 튕겨 나가게 했다.   
         자신의 손목이라도 자르지 않는 한 절대 놓게 할 수 없으리라 자부하  
         던 그의 흑살을.  
           
         문제는 그 마지막 움직임이었다. 청강검의 그 움직임은 이때껏 한번도   
         본 적이 없는 것이었으나 동시에 지금까지 바로 눈앞에서 보아온 것이  
         기도 했다. 그 차이를 철무웅은 도저히 알 수 없었다. 모용단천의 입  
         가에 미소가 스치고 지나갔다.  
           
         "그저, 부족한 본가의 검로(劍路)중 하나일 뿐이오."  
           
         말은 그렇게 했어도 얼굴에 피어오르는 자부심을 숨길 수는 없다. 철  
         무웅은, 모용단천의 얼굴이 살짝 상기된 이유가 비무의 승리 때문이   
         아님을 직감적으로 알 수 있었다. 모용단천을 흥분케 한 것은 바로 방  
         금 전 그 초식의 성공이리라.  
           
         "허나 그 검로가 세상에 나온것은…… 아마도 이번이 두번째일거요."  
           
         이 순간 모용단천이 염두에 두고 있던 사람은 얼굴도 모르는 창룡검주  
         (蒼龍劍主)이다. 아마도 그라면 이미 예전에 이 검로를 그려내었으리  
         라는 생각이 모용단천에게 두번째라는 단어를 선택하게 했다. 그 말을   
         끝으로 관일검(貫日劍) 모용단천은 천천히 발걸음을 옮겼다.  
           
         저벅, 저벅  
           
         멀어져 가는 그의 뒷모습을 바라보며, 철무웅의 자신의 뇌리를 스치듯   
         지나갔던 그 해답이 옳았음을 확인할 수 있었다. 패배라는 두 글자와   
         함께 섬전처럼 자신의 머릿속을 스치고 지나간 해답. 왜 모용단천이   
         수비로 일관했으며, 왜 굳이 철무웅이 자신있어하는 난타전으로 먼저   
         돌입했는가?  
           
         털썩  
           
         철무웅은 마치 무너지듯 그 자리에 털썩 주저앉았다. 이 비무는 애초  
         부터 이길 수 없었던 비무였다. 지금의 결과는 단지 그것을 확인했을   
         뿐, 더불어 하남성의 패권을 되찾아가는 모용단천의 인수인계식이었던   
         것이다. 왜냐하면 관일검 모용단천은 처음부터 자신을 내려다 보고 있  
         었으니까. 자신의 머리 위, 저 높은 곳에서.  
           
         "와아아아아!"  
           
         녹야평에 가득한 사람들의 환성이 관일검 모용단천과 모용세가를 향해   
         터져나왔다. 이제 오늘부터 하남성의 패주는 관일검 모용단천이다. 아  
         무도 이의를 제기하지 못할 만큼 확실하게. 녹야평을 뒤흔드는 환호성   
         속에, 철가장 장주 일도양단(一刀兩斷) 철무웅은 그렇게 망연히 주저  
         앉아 있었다.  


제10장 하남성(河南省)의 풍운 (4)
           
         철가장(鐵家莊)은 하남성에서 세력을 떨치고 있던 신흥 문파였다. 유  
         서깊은 모용세가(慕容世家)의 가주 관일검 모용단천과의 비무에서 이  
         긴 뒤, 한동안 철가장은 하남성의 실질적인 패주로서 군림해 왔다.  
           
         그러나 그것도 이제는 과거의 일. 한순간에 지나간 영광이 되고 말았  
         으니, 철가장(鐵家莊) 장주(莊主) 일도양단(一刀兩斷) 철무웅의 심사  
         가 편할 리 없다. 그리고 철무웅의 그 꼬인 심통을 고스란히 뒤집어써  
         야 하는 것은 서생(書生) 출신인 철가장의 모사(謀士), 장경규였다.  
           
         "모용세가는 날로 세력을 확장해 나가고 있습니다. 그 기세는 정말 무  
         서울 정도죠."  
           
         장경규는 철무웅 앞에서 보고에 한창 열을 올리고 있었다. 보고 내용  
         은 오늘도 예외없이 모용세가에 대한 것이다.  
           
         "실로 모용세가의 전성기가 다시 도래했다는 말이 오히려 모자랄 정도  
         입니다. 모용세가는 대외적으로나 대내적으로 전례가 없을 정도의 아  
         주 적극적인 정책을 펼치고 있습니다. 그 확장 속도에는 주위의 다른   
         문파들도 긴장할 정도이고, 심지어 소림사(少林寺)조차 주목할 정도라  
         고 합니다."  
           
         "끄응."  
           
         철가장 장주 일도양단 철무웅은 신음소리를 흘렸다. 그의 우락부락한   
         얼굴에 주름이 잡히며 더욱 불편한 심사를 드러내고 있었다.  
           
         "그 뒷받침을 하고 있는 것은 가주(家主) 관일검 모용단천의 무공입니  
         다. 일전에 장주님과의 비무에서 보여준 그의 무공이 주목을 받으면서   
         현재 모용세가의 확장을 이끌어 내는 불씨 역할을 하고 있습니다."  
           
         쏟아지는 달변에 스스로 도취된 듯, 장경규의 혀는 한창 흥을 올렸다.   
         그 덕에 철가장의 모사 장경규는 일도양단 철무웅의 일그러진 표정을   
         간과하고 있었다.  
           
         "다른 문파들 역시 관일검 모용단천이 어떻게 단시일 내에 무공이 그  
         렇게 높아졌는가에 대해 의혹을 갖고 있지만 명확한 결론을 내리지는   
         못하고 있는 것으로 파악되었습니다. 뭐라해도 한번 졌던 비무상대에  
         게 다시 일방적으로, 아 죄송합니다. 에…… 그러니까 운좋게 이긴다  
         는 것은 역시 쉽게 납득이 가지 않는……"  
           
         모용단천의 무공 이야기가 나오자 일도양단 철무웅의 표정이 더욱 일  
         그러지고 있었다. 철가장도 그렇지만 다른 문파들도 딱히 다를리가 없  
         다. 어떻게 모용단천의 무공이 그렇게 높아졌는지, 그 이유를 쉽게 찾  
         아내지는 못할 것이다. 모용세가에 대놓고 물어볼 수도 없는 노릇 아  
         닌가?  
           
         "그래서, 대체 이유가 뭐라는 거야?"  
           
         일도양단 철무웅이 퉁명스럽게 질문을 던졌다.  
           
         "어떻게 그 늙은이의 무공이 그렇게 강해질 수 있었던 거냐고?"  
           
         "그거야 저도 모르죠."  
           
         모사 장경규의 짤막한 대답에 철무웅의 입에서는 대번에 험한 소리가   
         나간다.  
           
         "이런, 젠장."  
           
         커다란 눈을 부라리며 철무웅은 모사 장경규에게 대놓고 소리를 질렀  
         다. 일도양단(一刀兩斷) 철무웅은 그 별호답게 호탕하면서도 동시에   
         과격한 성격의 소유자로 유명했다.  
           
         "야, 이 자식아, 그럼 대체 뭘 보고하러 온거야! 지금 내 앞에서 모용  
         세가 잘 나간다고 염장 지르는 거야, 뭐야? 지금 네가 내 성질 시험해  
         보는 거냐?"  
           
         상황이 험악해지자 장경규는 급히 손을 내저었다.  
           
         "아니, 그게 아니고 말씀입니다. 사실 모용단천과 비무를 해 본 사람  
         은 장주님뿐 아닙니까?"  
           
         "뭐?"  
           
         철무웅이 윽박지르듯 말했지만 장경규는 굴하지 않았다.  
           
         "그 비무 말입니다. 직접 도를 맞대보신 장주님이 모르는데 누가 알겠  
         습니까? 그런거야 직접 겪어본 사람 보다 잘 아는 사람이 누가 있겠습  
         니까? 그러니 다른 문파에서도 오히려 저희 쪽에 아는게 있는지 물어  
         볼 정도였다는 말씀입니다."  
           
         철무웅이 들어보니 이 또한 일리가 있는 말이다. 자신이야 말로 모용  
         단천과 두번이나 겨루어 본 사이다. 그것도 예전의 모용단천과 한번,   
         그리고 현재의 모용단천과 한번. 그러니 모용단천이 얼마나 변했는지   
         그가 모른다면 누구도 모를 터였다.  
           
         "끄응."  
           
         철무웅의 기세가 사그러들자 장경규가 넌지시 질문을 던졌다.  
           
         "어떻습니까? 장주님. 모용단천이 정말 소문대로 소림사의 후원을 받  
         은 것 같았습니까?"  
           
         하남성의 패주가 철가장이니, 혹은 모용세가니 해도 어디까지나 소림  
         사를 제외하고 나서의 이야기다. 만일 정말 소림사가 어딘가를 편들기  
         로 작정했다면 상황은 이미 끝난것이다. 그러나 정말 그렇다면 이 또  
         한 소림사의 이름에 먹칠을 하는 행위가 아닐 수 없었다. 그러기에 소  
         문만이 무성할 뿐, 누구도 대놓고 문제를 제기하지는 못했다.  
           
         "그건 아냐."  
           
         철무웅이 장경규의 시선을 피하며 퉁명스럽게 대답했다.  
           
         "모용단천이 쓴 검법은 어디까지나 모용세가의 검법이었다. 그 전이랑   
         달라진 건 하나도 없었어."  
           
         "그럼 혹시 내력(內力)이라도 전수받은 건?"  
           
         철무웅은 다시 고개를 내저었다.  
           
         "그것도 아니야. 내공(內功)이 조금 증진된 것 같긴 했지만, 판을 뒤  
         엎을 정도는 아니었다구."  
           
         장경규가 고개를 갸웃했다.  
           
         "그럼 도대체 왜……?"  
           
         "그걸 모르니까 알아오라고 한거 아냐, 임마!"  
           
         철무웅이 대번에 신경질을 부려댔다. 차칫 손에 잡히는 걸 아무거라도   
         집어던질 기세라, 장경규는 자신도 모르게 몸을 움찔했다. 하지만 다  
         행히 날아오는 것은 없었다. 철무웅은 투덜거리며 다시 몸을 기댔다.  
           
         "에이, 시펄. 노인네가 갑자기 회춘(回春)을 했나……"  
           
         "어디서 그 귀하다는 고려 산삼(高麗 山蔘)이라도 구해서 통째로 갈아  
         먹은 건 아닐까요?"  
           
         철무웅이 뭔가 집어던질 것 같지 않아 보이자, 장경규는 고개를 갸웃  
         하며 무심코 중얼거렸다.  
           
         "회춘엔 그게 최고라던데. 아니면 몇백년묵은 뱀을 푹 고아서……"  
           
         "에이 씨……"  
           
         열이 뻗친 철무웅이 장경규를 향해 눈을 부라리자, 장경규는 다시 목  
         을 쑥 집어넣었다.  
           
         "어휴, 저걸 짜를수도 없고……"  
           
         철무웅이 한탄을 내뱉으며 고개를 돌렸다.  
           
         철가장 장주 철무웅은 괄괄한 성격인데다 말을 험하게 하는 편이다.   
         그러나 기본적인 사리분별은 할 줄 알고 무인(武人)답게 뒷끝도 없는   
         호쾌한 성격의 소유자였다. 게다가 모사 장경규 역시 이리저리 구박은   
         받고 있지만 철가장에서 유일하다시피 한 문사 출신으로서 철가장의   
         두뇌나 마찬가지다.  
           
         때문에 보기에는 금방이라도 풍비박산이 날 것 같은 이 두 사람이 사  
         실상 지금까지 신흥세력 철가장을 이끌어 온 핵심이라 해도 과언이 아  
         니었다.  
           
         "대체 이유가 뭐야? 젠장……"  
           
         철무웅은 골치를 썩었다. 분명히 모용단천과 비무를 한건 자신이다.   
         모용세가에서 재 비무를 요청했을때만 해도, 이게 왠 떡이냐 싶었다.   
         그렇잖아도 전통있는 세가라는 것이 늘 눈에 거슬렸고, 그 저력이란   
         것이 은근히 겁이 났던 터이다.  
           
         그런데 그쪽에서 재 비무를 요청했다. 그 사이 모용단천의 실력이 엄  
         청 나아졌을리도 없을테니, 그저 꼴같잖은 자존심에 그래도 화려하게   
         최후를 장식해 보려는 몸부림인줄만 알았다. 그런데 어이없게도 자신  
         이 비무에서 져버린 것이다.  
           
         검법이 바뀐 것도 아니다. 내력이 놀랄만큼 증진된 것도 아니다. 그  
         러나 달랐다. 뭐라고 꼭 집어낼 수는 없었지만 그의 검은 미묘하게 달  
         라졌다. 젊은 자신보다 더 자유롭고 때로는 더욱 파격적인 검로들이   
         자신을 위협했다.  
           
         그 미묘한 차이를 자신으로선 도저히 넘을 수가 없었다. 인정하긴 싫  
         었지만, 그때의 모용단천은 분명히 자신보다 고수였다. 자신이 차마   
         재 비무를 다시 신청할 자신이 생기지 않을 정도로. 그러니 철무웅의   
         입에서 나오는 말이 험하지 않을 수 없었다.  
           
         "젠장. 산삼인지 뭔지를 구했으면 같이 나눠먹을 일이지. 한두해 알고   
         지내는 사이도 아니고, 치사하게 말이야."  
           
         철무웅이 투덜거리는 소리에 모사 장경규는 속으로 입을 삐죽였다.  
           
         '너 같으면 나눠먹겠냐?'  
           
         장경규가 철무웅의 시선을 피해 속으로 궁시렁 거리는데, 갑자기 철무  
         웅이 소리쳤다.  
           
         "야!"  
           
         "네, 넷?"  
           
         순간적으로 뜨끔한 모사 장경규가 깜짝 놀라는데, 철무웅이 인상을 쓰  
         며 말을 이었다.  
           
         "방법이 없냐?"  
           
         장경규는 자신도 모르게 눈쌀을 지푸렸다.  
           
         '또 시작이군.'  
           
         일도양단 철무웅이 문제를 해결하는 방법은 간단했다. 아랫사람, 아니   
         정확히는 모사 장경규를 시키는 것이다.  
           
         골치아픈 문제를 만나면 장경규에게 떠넘기고, 복잡한 문제를 만나면   
         장경규에게 풀게 했다. 안되면 엄청나게 닥달을 하며 이리저리 굴리는  
         데, 그러면 괴로운 장경규는 또 나름대로 있는 머리 없는 머리를 짜내   
         그런대로 만족할 만한 해답을 내놓았다.  
           
         그런 악순환이 이제껏 이어지며 일도양단 철무웅은 세상을 사는 아주   
         간단하고도 효과적인 해결법을 가지게 된 것이다. 그것은 말할 필요도   
         없이 '아랫사람에게 시켜라. 안되면 될 때까지 굴려라.' 였다.  
           
         "저, 저라고 딱히……"  
           
         장경규가 우는 소리를 해봤지만 철무웅에게 통할리가 없다.  
           
         "정말 없어?"  
           
         철무웅이 큰 눈을 부라리며 묻자 장경규는 필사적으로 머리를 돌렸다.   
         예전의 관례를 보자면 절대 그냥 물러날 철무웅이 아니다. 자신이 뭐  
         라도 들고 나오기 전까지는 죽어라고 닥달하며 볼때마다 들들 볶을 것  
         이 분명하니 어떡하든 무슨 수라도 짜내야 했다.   
           
         철무웅의 시선을 애써 피하며 땀을 뻘뻘 흘리던 장경규가 갑자기 무릎  
         을 탁 쳤다.  
           
         "아!"  
           
제10장 하남성(河南省)의 풍운 (6)
           
         하남성의 패주(覇主)로 자리매김한 모용세가의 밤은 분주하다. 철가장  
         과의 비무 승리 이후 대외적 활동이 활발해졌을 뿐만 아니라, 많은 사  
         람들이 끊임없이 찾아오고 있어 모용세가는 밤 늦게까지 사람들로 북  
         적였다.  
           
         그러나 진실로 모용세가의 밤을 밝히고 있는 곳은 사람들로 북적이는   
         화려한 연회장이 아니라 내전 깊숙한 작은 회의실이었다.  
           
         "지난 한달간 각 지부들의 현황 보고서 입니다."  
           
         모용미는 얇은 책 몇권이 놓여있는 서책 받침을 모용단천에게 올리며   
         말했다. 심총관도 마찬가지로 서책 몇권을 공손하게 가주(家主) 모용  
         단천에게 올린다.  
           
         "세가 내 물자의 이동과 입출(入出)을 기록한 보고서입니다."  
           
         심총관이 말을 마치자 모용단천이 고개를 끄덕이며 서책을 집어들었  
         다.  
           
         팔락, 팔락  
           
         모용단천이 책장을 넘기는 사이, 모용미가 입을 열었다.  
           
         "전체적인 상황은 대강 보고드린 바와 같습니다. 다만 여남현 지부(支  
         部)에서 지출이 많아 심총관이 우려를 표시했습니다."  
           
         모용단천이 가주의 업무를 재개하고나서도, 모용미는 여전히 모용세가  
         의 대외적인 일을 맡아야 했다. 본인은 애써 사양하려 했지만, 모용단  
         천은 그녀가 보여준 능력을 쉽게 포기하려 하지 않았다. 결국 모용미  
         는 외당(外堂)의 당주(堂主)라는 직함을 받고 모용세가의 대외적인 활  
         동을 총괄하게 되었다.  
           
         외당 당주의 책무를 맡은 모용미는 모용단천이 흡족할 정도의 능력을   
         발휘했다. 그녀는 가주(家主) 모용단천의 의도를 정확히 파악하여 적  
         극적인 확장정책을 펴 나갔고, 동시에 시의적절한 대처로 기존 세력과  
         의 마찰을 최소화 하는데 힘썼다.  
           
         가주 모용단천의 강한 의지와 외당 당주 모용미의 세심한 계획 덕분에   
         모용세가의 세력은 날로 확장일로에 있었다. 물론, 모용세가의 실질적  
         인 살림을 맡아하고 있는 심총관의 역할도 컸다.   
           
         때문에 이곳 회의실에 있는 가주 모용단천, 외당 당주 모용미, 그리고   
         심총관이야 말로 모용세가의 미래를 일구어내고 있는 사람들이라 해도   
         과언이 아니었다.  
           
         "흠."  
           
         가주 모용단천은 보고서를 덮었다.  
           
         "여남현 지부에 대한 외당 당주의 생각은?"  
           
         모용미는 기다렸다는 듯이 대답했다.  
           
         "비록 지출이 많기는 하나 일시적입니다. 여남현은 하남성 남부 전체  
         를 통괄할 수 있는 요지이므로 오히려 더 강화해야 한다고 여겨집니  
         다."  
           
         "심총관 생각은 어떤가?"  
           
         모용단천은 심총관에게 고개를 돌렸다. 심총관은 고개를 숙이며 대답  
         했다.  
           
         "현재 세가 전체의 입출상황을 볼 때 여남현의 지출이 그리 우려할 정  
         도는 아닙니다. 하지만 지출 증가세가 육개월을 넘긴다면 문제가 되리  
         라 봅니다."  
           
         "외당 당주, 여남현 지부를 정상화 하는데 걸리는 시간은 얼마나 잡고  
         있나?"  
           
         모용미의 대답은 막힘이 없었다.  
           
         "사개월입니다."  
           
         "그래……"  
           
         가주 모용단천은 잠시 생각에 잠겼다. 그러나 길지는 않았다.  
           
         "외당 당주의 계획대로 실행하도록 하지. 그리고 삼대 제자중 몇 명을   
         더 여남현 지부에 지원하도록."  
           
         외당 당주 모용미와 심총관이 고개를 숙이며 모용단천의 명령을 받들  
         었다. 모용미는 다음 안건으로 넘어갔다.  
           
         "다음은 지시하신 조사에 대한 보고입니다."  
           
         보고서를 훑어보던 모용단천의 움직임이 멈췄다. 모용단천은 고개를   
         들고 눈을 빛내며 심총관을 바라보았다.  
           
         "심총관."  
           
         모용미의 말에 심총관은 품에서 얇은 보고서 하나를 꺼내 공손히 모용  
         단천에게 올렸다. 모용미도 눈을 빛내며 그 보고서를 바라보았다. 그  
         만큼 심총관이 보고할 내용은 그들에게 대단히 중요한 의미를 지니고   
         있었다.  
           
         모용단천이 지시한 조사라는 것은 서찰의 발신인, 창룡검주(蒼龍劍主)  
         에 대한 은밀한 조사를 말한다. 모용세가 내에서 창룡검주의 서찰에   
         대해 알고있는 사람은 이곳에 있는 세사람 뿐이었고, 모용단천은 외당   
         당주인 모용미에게 그 조사를 맡기려고 했다.   
           
         그러나 모용미가 반대했다. 애초에 모용단천이 심총관에게 일을 맡기  
         기도 했지만, 외당 당주인 자신보다는 오히려 세가의 살림을 주관하는   
         심총관이 다른 문파들의 주의를 끌지 않는다는 것이 모용미의 판단이  
         었다. 지금처럼 모용세가가 다른 문파들의 주의를 끌고 있는 상황에  
         서, 외당 당주 모용미의 움직임은 그야말로 일거수 일투족이 주시의   
         대상이 되고 있었기 때문이다.   
           
         그 제안을 받아들여, 모용단천은 창룡검주(蒼龍劍主)에 대한 조사를   
         계속 심총관에게 맡기고 있었다.  
           
         바스락  
           
         모용단천의 눈이 빠르게 보고서를 훑었다. 그리고 잠시 후, 그의 눈동  
         자에 떠오른 것은 역력한 실망의 눈빛이었다. 심총관이 송구한 듯 고  
         개를 깊이 숙였다.  
           
         "서찰의 발신지가 하북성(河北省)이라는 것까지는 확인 되었습니다만,   
         의뢰인의 신상에 대해서는 알아낼 길이 없었습니다."  
           
         심총관의 말에 모용미가 살짝 한숨을 내쉬었다. 충분히 예견된 일이  
         다. 그럼에도 모용미 자신이나 모용단천이 눈에 드러낼 정도로 실망하  
         는 것은 그것에 건 기대가 작지 않은 까닭이다. 심총관의 보고가 계속  
         되었다.  
           
         "서찰의 운송을 처음으로 의뢰받은 곳은 표국의 하북성(河北省) 북경  
         (北京) 지부였습니다. 담당자에 따르면 의뢰자는 처음 보는 사람이었  
         고, 자세한 신분을 밝히지도 않았으며, 그 이후 다시 들른 적도 없습  
         니다. 의뢰비는 선불로 지불했고, 서찰의 운송 정도는 자주 있는 일이  
         기에 표국에서도 별 의심 없이 받아들였다고 되어 있습니다."  
           
         모용미가 심총관에게 물었다.  
           
         "의뢰자의 용모파기 같은 것은 알아낼 수 없었나요?"  
           
         의뢰자가 신분을 밝히지 않았더라도 얼굴 정도는 볼 수 있었을지 모른  
         다. 모용미의 질문에 심총관의 대답이 이어졌다.  
           
         "의뢰를 받은 담당자는 자세한 용모파기까지는 기억하지 못했다고 합  
         니다. 그다지 특별한 사항이 있던 것도 아니고 일상적인 업무의 하나  
         였기에 시간이 짧았던 때문인 듯 합니다. 단지 의뢰자의 분위기가…  
         …"  
           
         "의뢰자의 분위기가 어땠다는 말인가요?"  
           
         심총관이 잠시 머뭇거리자 모용미가 재촉했다.  
           
         "꽤 고급스러운 옷을 입은 사람인데, 젊은 장사치 같은 느낌을 받았다  
         고 합니다."  
           
         모용미는 살짝 미간을 지푸렸다. 어차피 서찰을 표국에 의뢰하는 것   
         정도야 아랫사람에게 시킬 수도 있을 터이다. 그러나 창룡검주를 모시  
         는 사람이라면 당연히 무인(武人)의 분위기가 풍겼을 터인데, 의외의   
         단어가 튀어나온 것이다.  
           
         "장사치? 혹시 다른 사람과 착각한 것은 아닌가요?"  
           
         심총관을 살짝 고개를 저었다.  
           
         "그것까지는 확인할 방법이 없었습니다."  
           
         상대의 기억이 맞는지 틀리는지는 진실을 알고 있을때나 가능한 일이  
         다. 그러니 당연히 확인할 방법 같은 것이 있을 리가 없다. 모용미의   
         머릿속에는 여러가지 생각이 교차하고 있었다.  
           
         '장사치라?'  
           
         그런 사람이 어떻게 창룡검주(蒼龍劍主)의 서찰 운송을 의뢰하게 되었  
         던 것일까? 모용미의 머릿속은 '장사치'라는 한마디에 온통 혼란으로   
         뒤덮여 버리고 말았다.  
           
         '혹시 기세(氣勢)를 안으로 갈무리 한 내가(內家) 고수(高手)일까?'  
           
         "허어, 하북성이라……"  
           
         모용미의 상념은 탄식하듯 새어나온 모용단천의 목소리에 끊어졌다.   
         참으로 아쉬운 듯, 모용단천의 말에는 옅은 한숨까지 섞여 있었다.  
           
         "하남성(河南省)과 하북성(河北省). 그렇게 가까운 곳이었는데도……"  
           
         하남성과 하북성이 비록 붙어있기는 하나 옆 마을처럼 가까울 리는 없  
         다. 얼마나 넓은 대륙이던가? 한 성(省)이라면 거의 한 나라에 필적하  
         니, 아무리 하남성과 하북성이라 해도 옆 마을 여기듯 할 수는 절대   
         없는 일이다.  
           
         그럼에도 불구하고 모용단천이 그렇게 말한 것은, 그의 아쉬움이 얼마  
         나 큰 것인지 말해주는 것이리라.  
           
         “반드시 하북성에 있다고 볼 수만도 없습니다. 여러 정황으로 볼 때,   
         어쩌면 하북성을 지나는 길 이었을지도 모릅니다.”  
           
         어쩌면 가까운 하북성에서 하남성의 이야기를 들었을 수도 있는 일이  
         다. 모든 것은 그저 불확실한 안개속에 가리워져 있을 뿐, 그러나 확  
         실한 것은 이제 그것으로 단서가 끊어져 버렸다는 사실이다.  
           
         "조사를 위해 파견한 제자들은 아직 북경에 머무르고 있습니다."  
           
         심총관의 목소리가 들렸다. 모용단천은 낮은 어조로 말했다.  
           
         "조금 더 힘써보라고 전하게."  
           
         심총관은 고개를 깊이 숙이며 가주의 지시를 받들었다. 더 이상의 조  
         사는 사실상 불가능한 상황이다. 예전 같으면 미련없이 걷어버렸으리  
         라. 그러나 이대로 포기할 수도 없는 것이 모용단천의 심정이다.  
           
         모용미는 아쉬운 표정이 역력한 가주 모용단천을 바라보았다. 예전 철  
         가장과의 비무에서 패배하고 만휴정으로 칩거했던 때에도, 모용단천은   
         모용미의 흔들리지 않는 우상이었다. 그리고 그러한 자신의 확신을 증  
         명하기라도 하듯 모용단천은 화려한 재기에 성공했다.  
           
         그 하남성의 패주이자 자신의 할아버지인 모용세가의 가주 모용단천을   
         이토록 아쉬워하게 하고, 은연중에 지극한 공경의 태도까지 보이게 하  
         는 그 창룡검주라는 신비인(神秘人). 모용미는 새삼 그 이름을 되뇌었  
         다.  
           
         '천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主)……'  
           
         모용미도 문제의 그 서찰을 읽어보았다. 모용세가 내에 그 서찰의 존  
         재를 아는 사람이라면 여기 있는 세사람이지만, 내용을 아는 사람은   
         오직 두 사람, 모용단천과 모용미 뿐이다.  
           
         그러나 모용미의 경지가 모용단천 만큼 높지 않아서일까? 모용미는 '  
         대단하다'는 느낌은 확실히 받을 수 있었지만 새로운 경지에 올라서거  
         나 할 수는 없었다. 서찰의 내용이 이해가 가지 않는 것도 아니었다.   
         어찌보면 단순하다는 생각이 들 정도로 명쾌하고 뚜렷한 문장이었다.   
           
         그 서찰은 참으로 탄식이 절로 새어나올 정도로 대단했다. 그러나 모  
         용단천에게는 기존의 인식을 깨어버리고 무위(武威)를 한단계 위로 높  
         여올릴만한 내용이, 모용미에게도 같은 변화를 가져오지는 못했다.  
           
         "그럼 다음은……"  
           
         분위기를 바꾸기라도 하듯, 모용미는 다음 안건으로 넘어가려 했다.   
         그러나 그녀의 목소리는 갑자기 들린 발소리와 함께 끊어졌다.  
           
         탁탁탁  
           
         다급한 발소리가 멈추고 곧 이어 나지막한 목소리가 바깥에서 들려왔  
         다.  
           
         "가주님."  
           
         작지만 힘이 들어있는 목소리였다. 모용단천의 눈짓에 심총관은 지체  
         없이 밖으로 나갔다.  
           
제11장 창룡검식(蒼龍劍式) (1)

         탁  
           
         방안에 남은 모용단천과 모용미는 말없이 심총관을 기다렸다. 모용미  
         의 눈빛에선 긴장이 흘러나왔다. 웬만한 일이 아니고서야 방해하지 않  
         도록 엄히 일러둔 곳에까지 올 이유가 없었기 때문이다. 그러나 모용  
         단천의 표정은 그저 담담하기만 하다.  
           
         탁  
           
         심총관이 다시 들어왔다. 그의 얼굴은 조금 상기되어 있었다.  
           
         "나가보셔야 할 것 같습니다."  
           
         모용단천이 바라보자 심총관이 말을 덧붙였다.  
           
         "철가장을 비롯한 다른 문파 사람들이 지금 모용세가 앞에 모여있는  
         데, 그 기세가 심상치 않다고 합니다."  
           
         담담하던 모용단천의 눈빛이 그제야 반짝 빛을 발한다. 모용미는 놀란   
         눈동자로 모용단천을 쳐다보았다.  
           
         "가주님, 이건……"  
           
         걱정스런 목소리로 모용단천에게 말을 꺼내던 모용미는 흠칫 했다. 순  
         간적으로 모용단천의 입가에 미소가 스치고 지나간 것을 본 것 같았기   
         때문이다.  
           
         "붕(鵬)이 날개짓을 시작했는데 어찌 모래먼지가 일지 않겠느냐?"  
           
         모용단천은 자리에서 일어섰다. 그리고 마치 기다렸다는 듯 거침없이 문  
         을 나섰다.  
           
         '모래먼지라……'  
           
         뒤에 남은 모용미는 모용단천의 말을 속으로 되뇌었다. 온갖 일들이   
         끊이지 않는 곳이 바로 무림이다. 하지만 모용세가는 그동안 너무나   
         오래 비켜서 있었다. 그것이 이제 제 자리를 찾아가는 것이다.  
           
         모용미의 입가에 짧은 미소가 스쳐 지나갔다. 이젠 모래먼지에 익숙해  
         질 시간이 온 것이다. 모용미의 눈빛은 더없이 빛나고 있었다.  
           
           
           
           
           
         제11장                창룡검식(蒼龍劍式)  
           
           
         "그래서, 어찌되었소? 관일검이 이겼소?"  
           
         눈을 빛내며 묻는 운현의 목소리에 이야기꾼은 거침없이 고개를 끄덕  
         인다.  
           
         "그럼요. 당연히 관일검 모용단천이 보란 듯이 승리했죠. 일도양단 철  
         무웅은 자신의 애도(愛刀) 흑살(黑殺)까지 놓친 채 관일검에게 무릎을   
         꿇고 말았습니다. 그야말로 더할 나위 없이 확실한 복수전 아니겠습니  
         까? 녹야평에 모인 사람들은 다들 환호속에……"  
           
         기회를 잡았다는 듯 끝도 없이 계속되려는 이야기꾼의 말을 중간에서   
         끊고, 운현은 관심사를 자신이 원하는 쪽으로 돌려놓았다.  
           
         "그건 됐고, 그…… 관일검 모용단천이 마지막으로 썼다는 그 한 수가   
         구체적으로 어떤 것이었는지는 모르오?"  
           
         말이 중간에서 끊긴 이야기꾼이 살짝 눈쌀을 찌푸리며 고개를 저었다.  
           
         "그거야 제가 본게 아니니 뭐라 말씀드릴 순 없죠. 전해지는 말에 의  
         하면 제대로 본 사람도 별로 없다고 하더군요. 아마도 어느 정도 수련  
         을 하지 않은 사람들이라면 알아차리지도 못했을 정도일겁니다. 물론   
         제가 그 자리에 있었다면야 당연히 한치의 오차도 없이 관일검의 동작  
         을 잡아내었겠지만, 저 같은 전문가가 아니고서야 어디……"  
           
         그러나 이미 운현은 이야기꾼의 말을 듣지 않았다. 일말의 아쉬움을   
         담고는 있었지만, 운현의 표정은 오랜만에 활짝 펴지고 있었다.  
           
         "과연 관일검이 이겼구려."  
           
         일말의 아쉬움이 있는 까닭은, 모용가주가 자신의 서찰을 어떻게 생각  
         하는지 알 길이 없는 때문이다. 관일검 모용단천이 이겼다고는 하지만   
         그것이 꼭 자신의 서찰 탓이라고만은 할 수 없는 일이다. 그래도 자신  
         이 서찰을 보낸 상대가 이겼다니, 그의 승리가 마치 자신의 일처럼 반  
         갑게 느껴지는 운현이었다.  
           
         "그런데 말입니다, 이야기는 이걸로 끝이 아닙니다. 하남성의 패주 자  
         리를 빼앗긴 철가장에서 가만히 있었을리가 없지요."  
           
         이야기꾼은 짐짓 목소리를 낮춰가며 뭔가 흥미진진한 어조로 이야기를   
         이어갔다. 자신의 이야기에 눈을 빛내며 귀를 기울이는 청중들이라도   
         기대한 듯한 표정이었지만, 운현의 반응은 실망스러운 것이었다.  
           
         "됐소. 어차피 당신이 직접 본 것도 아니라 했잖소?"  
           
         "아니, 그래도 이게 보통 일입니까? 지금 철가장의 역습(逆襲)이 막   
         시작되려는 판인데 여기에 과연 모용세가가 어떻게……"  
           
         이야기꾼이 흥분한 어조로 이의를 제기했지만, 운현의 반응은 시큰둥  
         하다.  
           
         "당신이 현장에 있지 않았으니 아까 관일검의 마지막 한 수가 어떤 것  
         인지도 모르는 것 아니오? 그 얘긴 이제 됐으니, 당신이 직접 본 비무  
         에 대해서나 말해보시오."  
           
         "카아!"  
           
         이야기꾼이 아쉽다는 듯 탄식하며 고개를 젓는다.  
           
         "이 재미있는 이야기를 놓치시다니, 모용세가의 외당당주 모용미의 활  
         약이 돋보였던 이 모험 활극 전술 전략 역사 이야기를 모르신다면 어  
         디가서……"  
           
         움찔  
           
         침을 튀겨가며 입담을 자랑하던 이야기꾼이 움찔하더니 천천히 눈을   
         돌려 운현을 바라보았다. 운현은 앉은 자세 그대로 이야기꾼을 똑바로   
         쳐다보고 있었다.  
           
         "됐소."  
           
         짧은 말이었지만, 이야기꾼은 목을 어깨 사이로 감춘다. 보아하니 더   
         이상 너스레를 떨 것 같지는 않아, 운현은 살짝 한숨을 내쉬고는 놓았  
         던 붓을 들었다.  
           
         "그럼, 이제 안휘성(安徽省)에서 당신이 직접 목격한 비무 이야기나   
         해 보시오."  
           
         이야기꾼은 고개를 끄덕였다. 눈앞의 이 얌전한 서생 같은 사람이야   
         어디 무서운 구석이 있을까마는, 좌우에 버티고 서서 호랑이처럼 눈을   
         부라리고 있는 금의위의 기세를 무시할 수는 없는 일이다.  
           
         "에, 그러니까 먼저 제가 직접 본 비무라면 당연히 안휘성 최고의 고  
         수라는 독고랑에 대한 이야기를……"  
           
         슥슥  
           
         이야기꾼의 목소리 속에 운현의 붓가는 소리가 잔잔하게 흐른다. 그렇  
         게 자금성의 하루가 또 지나고 있었다.  
           
           
           
제11장 창룡검식(蒼龍劍式) (2)

         "아, 박환관."  
           
         문연각으로 돌아오던 운현은 입구에서 눈에 익은 뒷모습을 발견했다.   
         문연각으로 막 들어가려는 환관 박규였다.  
           
         "운학사님."  
           
         박환관은 환한 미소를 지으며 깊이 허리를 숙였다. 운현은 가볍게 고  
         개를 숙여 박환관의 인사에 답했다. 보통 환관의 인사에 답례를 하는   
         것은 드문 일이었지만, 깍듯이 예를 차릴 필요가 없다고 박환관에게   
         몇번 말했는데도 계속 이러니 운현이 예를 차려주는 수 밖에 없었다.  
           
         "오전 일은 끝나셨는지요?"  
           
         박환관이 묻자, 운현은 문연각 안으로 발걸음을 옮기며 가볍게 고개를   
         끄덕였다.  
           
         "뭐, 대강 끝냈네. 아직은 며칠 더 걸리겠지만……"  
           
         대답하는 운현의 입가에 살짝 웃음이 걸렸다.  
           
         "이제는 남는게 시간이니 뭐 상관 있겠나."  
           
         약간은 자조적인 말이었지만, 운현의 얼굴에는 그런 기색은 보이지 않  
         는다. 어느새 두 사람은 문연각 잡서 구역에 들어서고 있었고, 운현은   
         가지고 온 서책과 필기도구를 정리하기 시작했다.  
           
         "이번 이야기꾼 소환은, 꽤 오랜만이지요?"  
           
         박환관의 말에 운현은 고개를 끄덕인다.  
           
         "그렇지. 그래서인지 몰라도 재미있는 이야기가 많았네."  
           
         "그거 다행이군요."  
           
         박환관의 얼굴에 웃음이 걸렸다. 대강 정리를 마치던 운현이 문득 생  
         각났다는 듯 박환관에게 말했다.  
           
         "아, 그러고 보니 자네에게 부탁할 서찰이 하나 더 있네."  
           
         운현은 서탁의 책들 사이를 뒤져 서찰 하나를 찾아내었다. 언제나 그  
         렇듯이 두툼한데다 정성스럽게 실로 매듭을 한 서찰이다. 운현이 내어  
         미는 서찰을 박환관은 두 손으로 정성스럽게 받았다.  
           
         "헤에, 지난번 서찰을 보낸지 얼마 되지도 않았는데…… 사모의 정이   
         아주 뜨거우십니다요. 후훗."  
           
         "이, 이 사람…… 실없는 농담은 그만두게."  
           
         운현이 조금 당황하는 것을 보며 박환관은 소매로 입을 가리고 웃었  
         다.  
           
         "아참, 혹시 은자가 더 필요하지는 않나? 보낸 서찰이 벌써 꽤 될 터  
         인데……"  
           
         박환관이 서찰을 품에 챙기는 것을 보며 운현이 물어보았지만 박환관  
         은 가볍게 고개를 저었다.  
           
         "아직 넉넉합니다요. 어차피 오가는 사람들편에 그냥 부탁하는 것이니   
         은자는 신경쓰지 않으셔도 되옵니다. 훗."  
           
         "그런가? 어쨌든 고맙네."  
           
         운현의 말에 박환관이 다시 고개를 젓는다.  
           
         "고맙기는요, 당연히 제가 해야 할 일이지요. 그런데……"  
           
         박환관이 슬쩍 운현의 안색을 살피며 조심스럽게 말을 꺼냈다.  
           
         "금의위 훈련장에는 이제 안가신다는 얘기를 들었습니다만, 어인 일이  
         신지요?"  
           
         "아, 그거……"  
           
         운현은 쑥쓰러운 듯 머리를 긁었다.  
           
         "총 책임자로 새로 온 금군교두가……"  
           
         [뭐? 학사? 학사면 학사답게 서책이나 파고 있을 것이지 금의위 훈련  
         장엔 무슨……]  
           
         운현의 귓가에 그 걸직한 목소리가 스쳐 지나간다. 얼마전에 새로 온   
         금군교두, 그는 소위 말하는 연줄을 타고 갑자기 금의위 금군교두들의   
         총 책임자로 부임했다. 훈련장에 있던 문관 차림의 운현을 보고 당연  
         히 그냥 넘어갈 리가 없었고, 운현의 설명에도 그는 코웃음만 칠 뿐이  
         었다.  
           
         [피식, 창룡전? 하긴 이렇게 어정쩡하니 그 따위 학사밖에 못되는 거  
         겠지.]  
           
         그는 무례했다. 그리고 단호했다.  
           
         [당장 나가게. 여긴 놀이터가 아냐.]  
           
         그것으로 끝이었다. 운현은 더 이상 금의위 훈련장에 찾아갈 수가 없  
         게 되었다.  
           
         "내가 있는게 금의위들의 훈련에 방해가 된다고 여긴 모양이네."  
           
         "저런!"  
           
         박환관이 혀를 찼다. 그러나 운현은 오히려 고개를 저었다.  
           
         "아닐세. 덕분에 나도 좀 생각을 가다듬을 수 있었네."  
           
         운현은 혼자 중얼거리듯 작게 말했다. 어쩌면 그 금군교두의 말이 맞  
         을지 모른다. 지금 자기는 어느것도 아닌 어정쩡한 상태였다.  
           
         무공을 수련한다고 무관이 될 수 있는 것도 아니고, 학문에 정진하여   
         어엿한 학사로의 길에 들어설 수 있는 것도 아니다. 창룡전 학사로서   
         황태자 전하의 인정을 받는 것은 애초부터 가망없는 일이었던 데다,   
         아마도 권력 실세층의 눈 밖에 난 것도 확실하니 관리로서의 내일도   
         없다.  
           
         "그럼, 이제 무공을 수련하시는 일은 그만두시는 것인가요?"  
           
         박환관이 넌지시 묻는다. 잠시 생각에 잠겨있던 운현은 박환관의 말에   
         쑥쓰러운 표정으로 웃었다.  
           
         "그, 그렇긴 한데…… 실은 좀 다른걸 하느라고……"  
           
         "다른거라니요?"  
           
         박환관이 반짝 눈을 빛냈다.  
           
         "아니, 별거는 아닐세. 그저 검도 들지 않고 검을 수련하다보니 갑자  
         기 생각나는게 있어서 말일세."  
           
         "아하! 그 이상한 춤 같은 것이라는 게 바로 검을 들지 않고 검을 수  
         련하시는 거였군요."  
           
         운현의 얼굴이 대번에 살짝 일그러졌지만, 박환관은 활짝 웃는 얼굴이   
         되었다.  
           
         "그, 그것도 소문이 났나?"  
           
         "후훗, 뭐 운학사님이시야 워낙 이런 저런 소문이 많았으니 별 신경   
         안쓰셔도 됩니다."  
           
         딴에는 별 것 아니라는 듯이 해주는 말이었지만, 운현의 얼굴은 더욱   
         일그러졌다.  
           
         "이런 저런? 그게 대체…… 에휴."  
           
         그 이런 저런 소문이란게 뭔지 물어보려다 운현은 포기했다. 대체 어  
         떤 소문일지 짐작도 가지 않는다. 알고 싶지도 않다. 자신의 평판이란  
         게 어차피 위엄이나 고고함 같은 거하곤 아무래도 하늘과 땅만큼이나   
         멀어진 것 같으니 박환관 말대로 신경 안쓰는게 속편할 수도 있다.  
           
         "그런데 갑자기 생각나셨다는건?"  
           
         "아, 그게……"  
           
         다시 원래의 주제로 돌아온 박환관의 물음에 운현은 다시 쑥쓰러운 표  
         정이 된다.  
           
         "검식(劍式)을 하나…… 만들어 볼까 해서 말일세."  
           
         "호오, 검식을 말입니까요?"  
           
         박환관은 흥미를 보이며 눈을 빛냈지만 전혀 의외라는 듯한 표정은 하  
         지 않았다. 설명을 더 듣고 싶어하는 박환관의 반짝이는 눈동자를 슬  
         며시 외면하며, 운현은 말을 흐렸다.  
           
         "남에게 말할 만한 건 못되네. 뭐랄까, 그저 어린아이도 휘두를 수 있  
         을 만한 그런 단순한 걸 한번 만들어 보고 싶어서 말일세."  
           
         박환관은 고개를 갸웃했다. 기껏 만든다는게 어린아이도 휘두를 수 있  
         을 만한 단순한 검식이라? 그런 박환관의 속내를 짐작했는지 운현은   
         말을 덧붙였다.  
           
         "어차피 천하의 많은 검법들이 결국은 단순한 움직임에서 시작하는 것   
         아닌가? 천하의 수많은 서법들이 결국 여덟가지 운필법(運筆法, 永字  
         八法)에서 비롯하듯이 말일세. 그래서 그저……"  
           
         운현은 말을 흐렸다. 그러나 박환관은 납득이 간다는 듯 고개를 끄덕  
         였다.  
           
         "오오. 과연…… 만류귀종(萬流歸宗)이라는 것입니까요? 기회가 닿는다  
         면 저도 꼭 한번 보고 싶군요."  
           
         "그, 그렇게 거창한건 아닐세."  
           
         운현은 더 얼굴이 붉어졌다. 그런 운현의 반응이 더 재미있는지, 박환  
         관은 연신 싱글거렸다. 그러나 오래 끌 박환관은 아니었다.  
           
         "그럼 저는 이만 가보아야 하겠습니다요."  
           
         박환관이 일어서자 운현은 가볍게 인사를 건넸다.  
           
         "아, 그래. 그럼 나중에 또 보세."  
           
         "니예. 학사님께서도 보중하시와요."  
           
         깊이 허리를 굽혀 예를 올리고, 박환관은 종종 걸음으로 문연각 잡서   
         구역을 나왔다. 문연각 입구 계단을 내려오며, 박환관은 손을 품에 넣  
         어 운현에게서 받은 서찰을 만지작거렸다.  
           
         "자, 이건 또 누구한테 맡길까나……"  
           
         서찰을 부탁할 사람은 많았다. 천하에 황궁과 연이 닿기를 원하는 사  
         람들이야 얼마든지 널렸으니 말이다.  
           
           
제11장 창룡검식(蒼龍劍式) (3)

         스윽, 슥  
           
         밝은 촛불아래 운현의 붓이 이리저리 질주했다. 내닫는 붓끝에서 피어  
         오르는 묵향이 방안을 가득 메우고, 고운 백지는 날아갈듯한 필체로   
         물들고 있다.  
           
         바스락  
           
         가끔씩 종이 부딪히는 소리만이 방안에 울려날 뿐, 진지한 눈빛으로   
         종이를 대하고 있는 운현의 얼굴에서는 한점의 잡념도 찾아볼 수 없었  
         다. 그렇게 얼마나 시간이 흘렀을까?  
           
         탁  
           
         마지막 획을 내리긋고 나서, 운현은 붓을 내려놓았다.  
           
         "후우."  
           
         긴 숨을 한번 내어 쉰 운현은 검은 글자들이 용틀임하고 있는 종이를   
         바라보았다. 이제 더 이상 백지라고 부를 수 없게 된 그곳에는 오늘   
         만난 이야기꾼이 말해준 비무 내용이 빼곡이 정리되어 있었다. 이로써   
         또 한편의 보고서가 완성된 것이다.  
           
         "후우."  
           
         또 한번의 한숨. 아까와는 의미가 다른 한숨이다. 문장 하나도 가벼이   
         적어내린 것 없건만, 이 보고서가 빛을 보는 날은 없을 것이다. 아무  
         도 모르는 서가 한 구석에 박혀 있다가 어느날 쓰레기처럼 태워지거나   
         버려지는 것이 아마도 이 보고서의 정해진 수순이리라.  
           
         '차라리 이 독고랑이라는 사람이라면……'  
           
         누구나 자신의 일에는 관심을 보인다. 이 보고서의 대상이 되고있는   
         독고랑이라는 무림인은 이 보고서를 관심있게 읽어줄 것이다. 그렇게   
         한동안 보고서를 내려다보던 운현의 머릿속에 새로운 문장들이 떠오르  
         기 시작했다.  
           
         안휘성을 휘젓고 있다는 이 독고랑이라는 사내는 조금 특이한 경우였  
         다. 조금이라도 이름난 문파라면 정, 사를 가리지 않고 찾아가 비무를   
         요청했다. 대부분의 문파는 당연히 비무를 받아들이려 하지 않았고,   
         독고랑은 조금 과격한 방법으로 상대의 비무를 이끌어 냈다.  
           
         그가 언제나 이긴 것은 아니었다. 때로는 그의 무례에 분노한 상대에   
         의해 목숨을 잃을뻔하기도 했다. 그래도 그가 보여준 검과 실력으로   
         인해, 안휘성에서 독고랑의 이름은 확고부동한 자리를 차지하게 되었  
         다.  
           
         사람들이 그에게 몰려왔지만 독고랑은 세력을 추구하지 않았다. 어느  
         새 붙어버린 고독객(孤獨客)이라는 별호처럼, 그는 홀로 떠도는 낭인  
         같은 사람이었다.  
           
         그가 왜 목숨을 걸면서까지 비무를 벌이는 지는 아무도 몰랐다. 그러  
         나 한가지 만은 분명했다. 그는 오직 검만을 추구하는 사람이었다. 그  
         리고 운현도 그것을 알았다. 그의 행적을 따지기 이전에 그의 검로에  
         서 분명히 드러나고 있었기 때문이다.  
           
         어느새 운현의 머릿속에서 고독객(孤獨客) 독고랑의 검로가 그림처럼   
         펼쳐지기 시작했다.  
           
         휘리릭, 휘익  
           
         파격적인 검로. 독고랑의 검은 아무도 종잡지 못한다고 했다. 알 수   
         없는 그의 행적만큼이나, 그의 검로는 어디에도 속하지 않은 이단이었  
         다. 그가 추구하는 것은 무엇인가? 그는 무엇을 찾아 비무를 계속하고   
         있으며 그의 검은 무엇을 의미하는가?  
           
         고독객(孤獨客) 독고랑은 그 자신이 하나의 수수께끼 같은 존재였다.   
         그러나 눈앞에 어지러이 펼쳐지는 독고랑의 검로들 속에, 그 수수께끼  
         의 단서들이 살짝 얼굴을 내밀고 있었다.  
           
         '그는…… 자신의 검에 답해줄 사람을 찾고 있는 것이다.'  
           
         그가 추구하는 검의 길이란 어떠한 것인지, 그리고 거듭되는 비무속에   
         조금씩 변화해가는 그 검로의 의미가 무엇인지, 운현은 알 것 같았다.   
         아무도 모른다는 고독객의 마음이, 운현에게는 보이는 듯 했다. 그것  
         은 바로 고독객 독고랑의 검 자체가 가르쳐 주는 수수께끼의 해답같은   
         것이었다.  
           
         '그가 아직 비무를 계속하는 것은, 자신이 만족할 만한 답을 만나지   
         못했다는 것이겠지.'  
           
         운현의 얼굴이 어느새 조금씩 상기되기 시작하고 있었다. 차분히 가라  
         앉아있던 그의 눈빛이 다시 빛나기 시작했다. 어느새 머릿속엔 문장들  
         이 이리저리 춤추기 시작한다.  
           
         자신이 구상하고 있던 새로운 검식과 연관해서 고독객 독고랑이라는   
         사내가 던진 질문은 매우 흥미로운 것이었다. 그에게 답해주고 싶은   
         말들이, 유려한 문장이 되어 하나 둘씩 피어오르고 있었다.  
           
         '으음.'  
           
         운현은 잠시 머뭇거렸다. 이런 식으로 써서 보낸 서찰이 벌써 여러통  
         이다. 그때마다 운현은 일말의 자책을 느꼈다. 자신을 감추고 이름난   
         고수에게 서찰을 보내는 것은 스스로 생각하기에도 낯부끄러운 일이  
         다.  
           
         학문하는 선비로서 떳떳치 못한 일인데다 무슨 보답이 돌아오는 일도,   
         떳떳한 명분이나 사명감이 있는 것도 아니다. 비록 장난삼아 보내는   
         가벼운 서찰은 아니라 해도 학사의 할 일은 아니지 않는가? 그러나 변  
         명거리는 충분했다.  
           
         '서찰로 보낼 것인지는 나중에 생각하기로 하고, 일단 써 놓기라도 하  
         자.'  
           
         유혹은 양심의 가책을 쉽게 우회했다. 어차피 이곳 자금성 한구석에서   
         썩어가야 하는 자신의 처지에 대한 반감도 가세해서, 운현은 두번 생  
         각할 것도 없이 붓을 들었다.  
           
         이런 식으로 써 놓은 서찰중에 보내지 않고 그냥 놔둔게 하나도 없다  
         는 사실 같은 것도 잊어 버렸다. 지금 운현의 머릿속에는 고독검 독고  
         랑에게 해주고 싶은 말들이 가득 물결치고 있었다. 그것이 과연 맞는  
         지 틀리는지는 중요하지 않다. 그것은 고독검 독고랑의 검에 대한 운  
         현 나름대로의 대답이었기 때문이다.  
           
         사아악  
           
         하얀 종이가 서탁 위에 펼쳐지고 운현의 붓이 다시 묵향을 피어올리기   
         시작했다. 어느새 완전히 몰입된 운현은 상기된 얼굴로 붓을 놀렸다.   
         하얀 종이위에 검은 글씨가 날아갈 듯 모습을 드러내며 그렇게 또 하  
         루의 밤이 깊어갔다.  
           
           
           
                                                *                        *                
        *  
           
           
           
         따랑  
           
         작은 공터에 잔잔한 풍경 소리가 울려퍼졌다. 그 공터 한 가운데, 운  
         현은 투박한 목검 하나를 들고 서 있었다. 자금성의 다른 화려한 곳에   
         비하면 초라하기까지 한 자그마한 공터였지만, 일충현 교두에 대한 추  
         억과 함께 운현에게는 황궁 생활의 큰 부분을 차지하는 곳이다.  
           
         "흐음."  
           
         운현은 목검을 쥐고 이리저리 돌려보고 있었다. 무언가 신경을 거슬리  
         는 듯, 그는 연신 고개를 갸웃거렸다.  
           
         '느낌이 조금 이상한데……'  
           
         요 몇달간, 운현은 목검을 쥐지 않고 수련을 해 왔다. 그 덕분에 이상  
         한 춤이라는 소문까지 돌았지만, 일충현 교두가 당부한 일이니 운현으  
         로서는 소홀히 할 수 없었다.  
           
         그러다 이렇게 오랜만에 다시 목검을 쥐게 된 것은 자신의 새로운 검  
         식을 시험해 보려는 것과 고독객 독고랑에게 보낼 서찰에 쓴 검로를   
         시전해보기 위함인데, 문제는 감촉이 조금 이상하다는 것이다.  
           
         "거참."  
           
         달랐다. 마음으로 검을 쥐었을 때는 익숙했던 이 목검의 감촉을 항상   
         떠올리고는 했는데, 막상 다시 목검을 쥐어보니 어느새 감촉이 달라진   
         것이다. 오히려 실제로 목검을 쥔 지금이 더 어색할 정도다.  
           
         '이것도 수련의 당연한 결과일까?'  
           
         궁금하지만 물어볼 사람도 없다. 문제는 이 미묘한 감촉의 차이가 꽤  
         나 신경에 거슬린다는 것이다. 이리저리 손을 바꿔 쥐어 보았지만, 변  
         함이 없다. 어떻게 해도 마음으로 검을 쥐던 그 감촉과 일치되지를 않  
         았다. 그냥 시작해도 되련만, 운현은 영 마뜩찮은 듯 목검을 이리저리   
         만지작 거리고 있었다.  
           
         "옳지!"  
           
         한동안 눈쌀을 찌푸리고 있던 운현의 얼굴이 밝아졌다. 무언가 좋은   
         생각이 떠오른 것이다.  
           
         '어차피 있지도 않은 것이니……'  
           
         마음으로 검을 쥔다는 것은 아무것도 없는 곳에 검을 만드는 것이다.   
         그렇다면 아무것도 없는 것이나, 혹은 무엇이든 쥐고 있는 것이나 별   
         차이가 없을 것이다. 어차피 존재하지도 않는 마음의 검인데, 빈 손에   
         쥐나 목검에 겹쳐 쥐나 다를 것이 무엇이란 말인가?  
           
제11장 창룡검식(蒼龍劍式) (4)

         운현은 목검을 쥐고 가만히 눈을 감았다. 그리고 차분히 숨을 고르며   
         다시 한번 마음으로 검을 쥐었다. 목검을 쥐고있던 손 위에 천천히  
         마음의 검이 겹쳐지기 시작했다.  
           
         부우웅  
           
         목검을 쥐고 있던 감촉이 달라졌다. 실제 목검이야 달라진 것이 있으  
         랴 마는, 손을 통해 전달되는 감각은 확연히 틀리다. 눈에 보이는 것   
         보다 더 뚜렷하게 떠오르는 마음의 검. 그것은 운현이 마음으로 날을   
         세운 운현만의 검이었다. 운현의 입가에 살짝 미소가 걸렸다.  
           
         우우웅  
           
         천천히 눈을 뜨고 보니 목검에 낯선 기운이 서려 있는 것이 보인다.   
         마음의 검을 수련하기 전까지 그의 목검에 서렸던 기운과 흡사해 보였  
         지만, 조금 더 분명하고 또렷하다.  
           
         '형님……'  
           
         그 기운을 보자 운현은 일충현이 떠올랐다. 이 변화는 아마도 일충현   
         교두의 덕이리라. 갑자기 그에 대한 그리움이 솟아오르며 운현은 자신  
         도 모르게 손을 올려 가슴께를 만졌다. 작은 반지의 감촉이 전달되어   
         오며 운현의 손에 힘이 들어갔다.  
           
         일충현 교두는 죽음에 직면해서도 당당했다. 그를 생각해서라도 자신  
         은 절대 약한 사람이 되어서는 안되었다. 그것도 단지 힘이나 권세를   
         가진 강함이 아니라 당당하게 삶을 대하는 진실로 강한 인간, 곧 군자  
         (君子)이자 대장부가 되어야 하는 것이다.  
           
         스윽  
           
         운현은 호흡을 고르며 천천히 검을 들어올렸다. 푸른 하늘이 검끝에   
         아스라히 부서지고 있었다.  
           
           
           
           
           
         파아악  
           
         검이 공간을 가르고 지나가자 공기가 일렁이는 것이 미약하나마 피부  
         로 느껴졌다. 그것은 무언가를 휘둘렀을 때 일어나는 바람과는 조금   
         틀렸다. 마치 공간을 메우고 있던 대기가 운현의 검에 쭈뼛 놀라는 듯  
         한 느낌이었다.  
           
         부우웅  
           
         다시 한번 대기가 부드럽게 일렁이며 운현의 검이 지나간 궤적을 따라   
         일그러졌다. 그리고 마지막 제삼식(第三式).  
           
         후욱  
           
         운현의 검이 멈추었다. 그러나 운현의 검 주위는 마치 큰 북을 두드린   
         듯한 진동이 느리게 퍼져나가고 있었다.  
           
         웅, 웅  
           
         운현은 그 자세 그대로 서서 온 몸으로 미약하게 진동하는 대기를 느  
         꼈다. 희미하게 사라지는 여운속에, 일렁이던 주변의 공기도 잔잔히   
         가라앉고 있었다.  
           
         "후우우."  
           
         운현이 호흡을 가다듬었다. 그리 길지도 않은 짧은 세 검식이었지만,   
         운현은 한참동안 호흡을 골라야 했다.  
           
         "으음. 이 정도로 힘이 들 줄은 몰랐는걸……"  
           
         숨을 고르던 운현이 살짝 눈을 찌푸렸다.  
           
         "과연 실전검(實戰劍)이라는 건가, 아니면 어딘가 잘못된 걸까?"  
           
         운현이 새로운 검식에 대해 생각하게 된 것은 예전 일충현 교두의 말  
         을 받아적은 책을 뒤적거리다 '수련검'과 '실전검'에 대한 언급을 발  
         견하고서부터였다. 수련검과는 달리 기를 일시에 폭발시키는 것과 같  
         다는 실전검(實戰劍). 운현은 그 단어에 흥미를 느꼈다.  
           
         처음 착안한 것은 백호 수련검 십이식을 재구성하는 것이었다. 어차피   
         자신이 할 줄 아는 검식이라고는 백호 수련검 밖에 없으니 당연한 일  
         이다.  
           
         선배라 할 수 있는 백호전 학사가 평생을 걸려 창안한 것을 마음대로   
         고치는 것이 조금 마음에 걸리긴 했지만, '주소(註疏, 주해) 를 달고   
         출전을 밝히면 상관없겠지.'라며 그냥 넘어갔다. 어차피 학계(學界)에  
         서 선배들의 노고에 기대지 않고 그냥 튀어나오는 논문이 어디 있단   
         말인가?  
           
         운현은 새로운 검을 백호 실전검 삼식(白虎 實戰劍 三式)이라 이름지  
         었다. 처음엔 날카롭게, 그리고 부드럽게, 마지막은 무겁게. 이것이   
         운현이 백호 수련검을 재구성하면서 가졌던 생각이었다.  
           
         본래 백호 수련검이 하나의 검로라 할 수 있으니, 백호 실전검 또한   
         하나의 검로라 말할 수 있었지만 편의상, 아니 자신의 의도에 따라 셋  
         으로 구분해 삼식이라 이름 붙였다.  
           
         다만 한가지 문제가 있다면 자신이 만든 실전검이 정말 실전검인지 확  
         인해 줄 사람이 없다는 것이다. 자신이 보기에는 크게 무리한 발상은   
         아닌 듯 한데, 일충현이 살아서 이 검식을 보았다면 과연 무어라 했을  
         지는 모르는 일이다.  
           
         '어쩌면 눈쌀을 찌푸리며 이게 뭐냐고 물어보셨을지도 모르지.'  
           
         일충현의 모습을 떠올리자 자신도 모르게 입가에 미소가 떠올랐다. 운  
         현은 투박한 나무로 돌아간 목검을 어루만지며 중얼거렸다.  
           
         "하지만 이래서야 어디 비무(比武)는 꿈도 못꾸겠는걸."  
           
         운현의 목소리에는 아쉬움이 묻어나왔다. 십여년을 훨씬 넘도록 검을   
         수련했다. 본래 학사이지만 일충현 교두로부터 내공을 전수받기도 했  
         으니 이제는 스스로의 성취가 작지 않다고 생각했다.  
           
         강호의 고수들하고야 어디 비교가 되겠는가 만은, 그래도 실력으로는   
         명문 출신의 무림인에 뒤지지 않으며, 논검(論劍)으로는 고수들에게도   
         함부로 무시당하지 않을거라고 여겨왔다. 그래서 언젠가는 한번쯤 자  
         신의 실력을 확인해 보고 싶은 마음도 없지 않았다.  
           
         애초에 실전검이라는 단어에 흥미를 가진 것도 어쩌면 그 때문인지도   
         모른다. 그런데 자신이 만든 실전검을 한번 펼치고는 이렇게나 호흡을   
         가다듬어야 한다면, 비무는 아예 꿈도 못꿀 것이 아닌가?  
           
         "강호의 고수들은 이런 무지막지한 검을 수십, 아니 수백번씩 쏟아낸  
         다고 하니, 과연 왜 강호의 고수들을 내공의 고수라 하는지 알겠군."  
           
         운현은 잡념을 털어내듯이 머리를 가볍게 저었다.  
           
         "그보다는, 이 백호검도 문제로군. 생각한 대로라면 이보다는 더 가볍  
         게 펼쳤어야 하는데. 이러면 학사검이나 창룡검도……"  
           
         운현이 생각한 것은 백호 실전검으로 끝이 아니었다. 단지 기존에 있  
         던 것을 정리하는 것으로 끝난다면 학사로서의 자존심 문제다.  
           
         모름지기 자신만의 무엇이 없어서야 어찌 학문을 하는 사람이라고 말  
         하랴? 운현이 생각한 나머지 두 검은 학사검(學士劍)과 창룡검(蒼龍  
         劍)이었다.  
           
         학사검(學士劍)은 박환관에게 말했던 가장 단순한 검식을 목표로 했  
         다. 아직 구체적인 검로조차 정해지지 않은 것이었지만, 운현이 가장   
         관심을 가지고 이루고 싶어하는 검식이기도 했다.  
           
         '성현께서도 이르시기를 하나의 도(道)로 모든 것을 꿰뚫었다 하셨으  
         니, 어찌 검에도 그런 것이 없겠는가?'  
           
         검 또한 도(道)이다. 백호전 학사가 검에 대해 학문적으로 접근했다  
         면, 자신은 진정한 도(道)로서의 검을 구현해 보고 싶었다. 문연각(文  
         淵閣)의 수만권 서적들 속에서도 그런 것은 없었다.  
           
         어쩌면 평생이 걸릴지도 모르는 일이지만, 학사란 원래 언제 끝날지도   
         모르는 학문에 쉽게 평생을 거는 사람들이 아닌가? 그리고 창룡검(蒼  
         龍劍).  
           
         "하아."  
           
         한숨부터 나왔다. 언젠가 자신이 보았던 꿈 같은 세계에서, 미처 못다  
         한 바로 그 검무. 지금이라도 검 끝에서 펼쳐질 것만 같으면서도 영원  
         히 도달하지 못할 것 같이 아련한 향수속에만 남겨져 있는 검로. 그것  
         이 바로 창룡검(蒼龍劍)이었다.  
           
         단 한번밖에 보지 못했지만 마치 언제라도 돌아가야 할 고향처럼 운현  
         의 마음이 향하는 검.  
           
         '언젠가는……'  
           
         언젠가는 다시 볼 수 있을 것이다. 그렇게 운현은 스스로를 위로했다.   
         자신의 수련이 의미를 가진다면, 본질적으로 그것은 창룡검 때문이었  
         다. 어느덧 밀려오는 회한에 운현은 마음을 가다듬었다.  
           
         "이러고 있을 때가 아니다. 모름지기 큰 산을 보고 넓은 길을 가는   
         법."  
           
         운현은 목검을 거둬들이려 했다. 백호 실전검은 이정도면 감을 잡을   
         만 했다. 아직은 백호 수련검 십이식에 더 집중해야 할 때다. 그렇지   
         않는다면 창룡검은 평생 구경조차 못하게 될 것이다. 하지만 운현은   
         쉽게 목검을 거둬들이지 못했다.  
           
         "한번만 더 해보자."  
           
         뭐라 하는 사람도 없건만, 운현은 마치 변명하듯 중얼거렸다. 그리고   
         천천히 호흡을 가다듬으며 목검을 세웠다. 목검에 무형의 기운이 희미  
         하게 일렁이기 시작했다. 백호 실전검 제일식의 시작이었다.  
           
학사검전"

그러므로 여러날에 걸쳐 치러지는 동시, 원시, 향시, 회시, 전시 이 다섯번의 과거를 통과하여 
진사(進士)가 되기 까지 외어야 할 경문의 글자만 43만여자에 달하고 그 몇배에 달하는 주석과 
경전, 역사서, 그리고 시와 문학에 대한 책을 읽어야 한다. 뿐만 아니라 고전을 바탕으로 국가정
책에 대한 자신의 주장을 펼칠 줄 알아야 하며 시가(詩歌)를 창작할 수도 있어야 하니, 20세 초
반에 과거에 급제하여 진사가 된 자는 행운이요, 30세가 넘었다 하더라도 결코 늦은 것이 아니다
."
자금성(紫禁城)은 대륙의 심장이다. 길이 320장(960미터), 폭 250장(750미터)에 이르는 이 방대
한 궁궐은 그 자체가 도시 안에 존재하는 또 하나의 도시이다.
남북으로 관통하는 중심선을 따라 거대한 대칭구조를 이루고 있는 이 도시 안에는, 보는 이를 압
도하는 거대한 붉은 담과 황금빛으로 번쩍 이는 이중 지붕의 궁(宮), 전(殿), 그리고 전각(殿閣)
들로 가득하다. 
그러나 자금성을 대륙의 심장이라 일컫는 것은 건물들의 그 엄청난 규모와 아름다움 때문만은 아
니다.
 자금성은 곧 황제의 거처. 대륙의 모든 권력이 바로 이곳에서 나오고, 천하의 모든 부와 귀가 
바로 이곳으로 흘러든다. 그러므로 자금성은 권력과 부귀가 살아서 맥동(脈動)하는 장소, 지상에
 있으나 지상의 것 이 아닌 붉은 빛(紫)의 금지된(禁) 성(城)이다.
중심축을 이루는 궁궐들의 단순하고도 위압적인 배치에 반해, 조금 안쪽으로 들어가면 자금성은 
곧 거대한 미로로 변한다. 때문에 이곳에 첫발을 디딘 사람들은 거의 예외없이 길을 잃기 마련이
다. 그것은 자금성의 거대한 아름다움과 화려함이 첫 방문자들의 시선을 온통 빼앗기 때문인지도
 모른다.
"이거 큰일이군. 자칫하다간 시간에 맞출 수 없겠어."
관복차림의 젊은 문사는 땀을 닦아내며 중얼거렸다. 아직 한여름도 아닌데 그의 이마에서는 땀이
 조금씩 배어나왔다. 그것은 어딘가 어울리지 않는 그의 커다란 관복 때문만은 아닌 듯 했다.
젊은 문사는 초조한 표정을 숨기지 않고 이리저리 주변을 둘러보았지만 화려하고 거대한 자금성
은 마치 아무도 살지 않는 것처럼 고요하기만 하다. 아까까지 눈을 부라리며 자신을 노려보던 금
의위들도 지금은 한명도 보이지 않는다.
"이거 참……"
젊은 문사는 이마에서 흐르는 땀을 다시 닦아내었다. 애초에 위치도  잘 모르는 곳을 혼자 찾아
간다는 것이 무리였다. 하지만 찾아가지 못하겠다고 말할 수는 없었다.
왠지 위압적인 눈빛으로 무시하듯 자신을 쳐다보던 그 관리에게 보란듯이 체면을 세우고 싶었다.
 자신이 아이도 아닌데 설마 길 하나 제대로 찾지 못하랴 싶었다. 그래서 아무 문제도 없다는 듯
 고개를 끄덕인 것이 사건의 시작이었다.
 "대체 내가 어디에 있는 것인지도 모르겠군. 이러다 차칫 금역에라도 발을 딛게 된다면 사단이 
이만저만이 아닐 터인데……"
자금성은 황제의 거처이다. 말 그대로 성 전체가 금단의 지역인 이곳에서 함부로 발을 옮기다간 
목숨을 부지하지 못할지도 모른다. 그러나 이대로 시간에 늦어버리게 된다면 그것 또한 가벼운 
일은 일은 아니다. 자신이 늦은 책임을 안내를 붙여주지 않은 관리에게 떠 넘길 수는 없는 것이
다.
"허어……"
젊은 문사는 낭패한 표정으로 다시 한번 탄식을 내 뱉었다. 그러나 화려하고 아름다운 건물들은 
아무런 대답이 없고, 그의 탄식을 듣고 도움의 손길을 내밀어 줄 사람 또한 아무도 없었다.
그 때였다. 화려하고 아름다운 붉은 색 전각들 사이에서 조그만 사람 그림자 하나가 바삐 움직이
는 모습이 그의 눈에 들어왔다. 눈에 익지 않은 모습이라 금방 알아볼 수는 없었지만, 움직이고 
있는 것은 분명히 사람 그림자였다. 젊은 문사의 얼굴에는 금방 화색이 돌았다.
"옳거니."
그저 지나가는 사람의 모습에 불과했지만, 곤경에 빠진 젊은 문사에게는 그것보다 더 기쁜 소식
이 없었다. 게다가 넓은 궁궐 안을 바삐 움직이는 저 모습은 분명히 궁궐의 지리에 익숙한 사람
일 것이 분명해보였으니 더욱 잘 된 일이었다. 
젊은 문사는 자신에게 가까이 다가오는 사람을 바라보며 가슴을 쓸어 내렸다. 그러나 잠시후, 밝
은 표정을 짓고있던 그의 얼굴에는 그늘이 드리워졌다.
'이런, 저건 환관(宦官) 아닌가!'

부드러운 갈색 비단에 검은 색으로 양쪽 끝을 댄 옷. 발끝까지 내려오는 저 긴 저고리는 분명히 
태감의(太監衣)였다. 궁 내에서 여러 가지 일을 맡아보는 이 환관들은 많게는 1만명, 적을때도 3
천이 넘었다. 그러니 젊은 문사가 자금성 내에서 만나는 사람이 하필 환관이라는 것은 별로 이상
할 것도 없는 일이었다.
그러나 고고한 기상을 자랑하는 선비에게 환관이라는 것은 분명히 꺼림칙한 일이다. 게다가 그것
이 도움을 요청해야 하는 일이라면 더욱 더 그러하다.
'허나 어쩔 수 없지 않은가? 지금 내가 곤경에 처했으니……'
그렇다. 지금 그로서는 선택의 여지가 없었다. 게다가 환관이라면 궁내의 지리를 몰라 헤메고 있
는 젊은 문사로서는 최상의 조력자가 아닐수 없었다. 그러는 사이, 갈색의 태감의를 입은 환관은
 총총거리는 걸음으로 젊은 문사의 곁을 지나쳐가고 있었다. 태감의가 붉은색이 아닌 것으로 보
아 그다지 신분이 높은 것 같지는 않았다.
"어흠. 이, 이보게."
어색한 목소리. 젊은 문사는 신출내기처럼 들리는 자신의 어색한 목소리가 마음에 들지 않았다. 
그러나 다행히도 목소리에 상관없이 환관은 발걸음을 멈추고 뒤를 돌아보았다.
"니예. 무슨 일이신지요오?"
남자도 여자도 아닌 듯한 이상한 목소리. 젊은 문사는 흠칫 소름이 돋으려 하는 것을 느꼈다. 게
다가 난생처음 정면으로 바라본 환관의 얼굴은 생소하고 낯선 모습이었다. 사내라면 누구나 기르
고 있는 수염같은 것은 그의 얼굴에는 흔적도 보이지 않았다. 그래서 환관의 얼굴은 어느 정도 
나이가 든 것 같으면서도 마치 어린아이 같은 이상한 느낌 을 주고 있었다. 
젊은 문사의 느낌이 그대로 얼굴에 떠오른 것일까? 젊은 문사를 돌아보던 환관의 눈빛이 조금 이
상한 빛을 띠었다.
"흠, 흠."
환관의 눈빛이 변하자 젊은 문사는 헛기침을 하며 그의 시선을 피했다.
"미안하네. 실은 내가 창룡전(蒼龍殿)을 찾고 있는데 말일세……"
젊은 문사는 말끝을 흐렸다. 그러나 환관의 얼굴에는 금새 모든 것을 파악했다는 듯한 표정이 떠
올랐다.
'쯧, 길을 잃었구만.'
갓 입궐한 풋내기 문사라는 것은 처음 볼 때부터 이미 감을 잡았다. 
저 어색한 관복입은 모습하며 낭패한 얼굴 표정도 이미 알아차린지 오래이다. 다만 이런 곳에서 
왜 젊은 문사가 낭패한 모습을 하고 있는지를 몰랐을 뿐이다.
"창룡전(蒼龍殿)이라시면…… 아하, 태자님께 가시는 분이시군요? 니예."
환관이 아는척을 하자 젊은 문사의 얼굴은 단박에 반색이 되었다.
"이번 전시에 장원급제를 한 진사(進士) 운현이라 하네. 이제부터 태자마마를 모시게 되었다네, 
허허."
나이에 어울리지 않는 말투와 어색한 웃음으로 웃고 있는 젊은 문사의 얼굴에는 숨길 수 없는 자
랑스러움이 가득했다. 환관은 자신을 운현이라 소개한 젊은 문사의 말에 깊이 허리를 숙여 인사
를 했다.
"아, 네. 운진사셨군요. 그리도 젊으신데 장원급제라니, 정말 대단하시군요, 니예."
환관은 젊은 문사 운현의 말에 맞장구를 쳤다. 그러나 환관의 얼굴에 이상한 웃음이 감도는 것을
 운현은 미처 깨닫지 못했다. 환관은 허리를 살짝 굽히며 정중한 태도로 운현에게 말했다.
"이처럼 학식이 높으신 분을 만나게 되어 영광이옵니다. 창룡전이라면그리 멀지 않으니 이쪽으로
 오시지요. 니예."
"그럼 좀 부탁하겠네. 허허."
환관의 과장된 반응에 우쭐해진 젊은 문사 운현은 짐짓 점잔을 빼며 대답했다. 환관은 가던 발길
을 돌려 빠른 걸음으로 앞서 나가기 시작했다. 환관의 얼굴에는 가는 웃음이 떠올라 있었지만, 
그의 빠른 걸음을 뒤쫓아가는 젊은 문사는 그것을 볼 수 없었다.

"저 문이 황궁의 내성으로 통하는 건청문, 그 뒤로 저 높이 솟은 지붕이 바로 황상께서 기거하시
는 건청궁, 그리고 그 뒤가 황후께서 계시는 교태전입니다, 니예. 저 교태전 좌측으로 보이는 지
붕들이 바로 서육궁(西六宮)입니다만, 황상의 비빈(妃嬪)들께서 거하시는 곳이니 아마 가까이 하
지 않으심이 좋겠지요, 니예."
환관은 빠르게 걸음을 옮기며 이곳 저곳에 대한 안내를 덧붙였다. 그러나 정작 뒤따르는 운현은 
환관이 말하는 건물을 돌아보기는커녕 환관의 발 뒤꿈치 바라보기도 벅찬 형편이었다. 환관의 조
그만 발은 색색의 자갈들로 포장된 보도 위를 나는 듯 부드럽게 소리도 없이 움직여 가고 있었다
.
"헉, 헉. 이, 이보게. 조금 천천히……"
운현의 말에도 불구하고 환관은 조금도 속도를 늦추지 않았다. 그는 조금도 흐트러지지 않은 목
소리로 뒤도 돌아보지 않고 말했다.
"곧 나으리께서 가실 창룡전이니 조금 힘드시더라도 발걸음을 바삐 움직이시는 편이 좋을겁니다.
 이미 정한 시간에 늦은 상황이 아닙니까? 
호호호."
환관의 웃음소리에 운현은 살짝 소름이 돋는 것을 느꼈다. 첫인상부터 그랬지만, 그의 목소리나 
웃음소리는 도저히 편안하게 들어줄 수 있는 것이 아니었다. 게다가 마치 여자가 걷는 것 마냥 
좌우로 어덩이를 흔들어대며 걷는 모습에, 뒤따르던 그가 도무지 눈 둘곳을 모르던 터이다.
"저쪽 문 저편으로 보이는 저 커다란 계단은 보화전 뒷쪽으로 통하는 곳입니다. 용이 조각된 저 
돌 하나만 해도 어마어마한 무게를 가진 거석이지요. 그리고……"
환관이 다시 설명을 시작했지만 운현의 귀에는 이제 아무것도 들어오지 않았다. 이제는 지각이고
 뭐고 무조건 발길을 멈추고 쉬고 싶은 생각뿐이었다. 그 순간이었다.
"바로 저곳이 운 진사님께서 가신다는 창룡전이옵니다. 후훗."
운현의 눈과 귀가 번쩍 뜨였다. 아래로 떨구고만 있던 그의 시선이 삽시간에 위로 향했다. 그리
고 그의 시야에 들어온 것은 자신을 보고 웃고 있는 환관의 얼굴과, 그 너머로 보이는 거대한 전
각의 모습이었다. 
전각에는 날아갈 듯한 화려한 글씨로 창룡전(蒼龍殿)이라 새겨져 있었다. 그 글씨를 확인하는 순
간, 운현의 얼굴에는 다시 화색이 돌아왔다. 창룡전으로 가라고 말하던 관리의 목소리가 그의 귓
가에 생생했다.
"오, 저곳이 바로 그 창룡전이로군."
방금전까지 쓰러질 듯 하던 운현의 목소리에 힘이 돌아왔다. 그토록 찾아 헤매던 목적지가 바로 
눈 앞에 모습을 나타내자 길을 헤메던 피곤함마저 싹 가시는 것만 같았다. 운현은 옆에 서 있는 
환관을 돌아보았다. 환관의 얼굴에는 미소가 떠올라 있었다.
"고, 고맙네. 자네가 아니었다면……"
"별말씀을 다하십니다, 나으리. 시간이 늦었을 터인데 어서 들어가 보시지요."
환관은 고개를 숙이며 부드럽게 말했다.
"그, 그렇군. 그럼 이만……"
운현은 환관의 인사에 답례를 하는 둥 마는 둥 하며 급히 발길을 옮기기 시작했다. 길을 헤메던 
곤란에서 벗어나고 보니 이제는 시간에 늦었다는 것이 더 화급한 일로 다가온 것이다. 의관을 다
시 살펴볼 틈도 없이 창룡전으로 허겁지겁 발길을 옮기는 젊은 문사의 뒷모습을 바라보며 환관은
 나지막히 혀를 찼다.
"헤요. 다른 사람이라면야 정신이 번쩍 나도록 골탕을 먹여주었으련만, 다른 곳도 아니고 창룡전
으로 가는 사람에게 내 어찌 심술을 부리겠나. 젊은 나이에 장원급제를 하였다니 운과 실력이 꽤
 따랐던 모양인데, 이제 그 운도 다 한 모양이군…… 쯧쯧쯧."
환관은 고개를 살래 살래 저으며 발길을 돌렸다.
 "글깨나 읽는 문사야 널리고 널린 세상. 연줄이 없으면 제 아무리 장원 급제라도 저런 신세가 
되기 마련이지."
푸념처럼 내뱉는 환관의 가느다란 목소리 위로 오전이 부드러운 햇살이 내려앉고 있었다.

탁 
두터운 책 한권이 소리를 내며 탁자 위에 펼쳐졌다. 한눈에 보기에도 날카로운 인상을 가진 관리
는 탁자 앞에 앉아 가늘게 눈을 뜨고서 책  내용을 훑어가고 있었다. 
마치 자로 잰 듯 조금도 흐트러짐 없는 그의 관복이며 의관이 매사에 철두철미한 그의 성격을 드
러내 주는 듯 했다. 그리고 그의 맞은편, 조금 떨어진 곳에서는 아까까지 궁을 헤메던 그 젊은 
문사, 운현이 초조한 표정으로 서 있었다. 그는 앞에 앉아있는 관리의 안색을 살피며불안한 기색
을 숨기지 못했다.
'첫날부터 지각이라니, 이래서야 어디……'
후회가 밀려왔다. 그러나 이미 늦은 일이었다. 정신없이 환관을 따라오다 어느새 시간이 지나버
린 것을 깨달은 그는 허겁지겁 창룡전 안으로 들어갔다. 그런 자신을 맞아준 것은 마치 그린듯이
 탁자앞에 앉아 있는 한명의 관리였다. 
척 보기에도 자신의 상관임이 분명해 보이는 관리에게 운현은 최대한 정중하게 인사를 했다. 그
러나 그는 자신의 인사에 아무런 반응이 없었다. 그 침묵이 자신에 대한 질책으로 느껴져서, 운
현은 그저 고개를 숙인 채 아무런 말도 꺼내지 못했다. 그렇게 어색하고 불편한 공기를 견뎌가며
 그는 초조한 마음을 달랬다.
"가족이 없군?"
난데없는 질문. 운현은 고개를 들었다. 그의 앞에 앉아있는 관리는 아까와 똑 같은 자세로 책에 
시선을 두고 있었다. 방금 자신이 들은 목소리가 과연 저 사람의 목소리인지 확신이 가지 않았다
. 그러나 이곳에 있는 사람은 자신과 그뿐. 다른 사람일 리가 없었다.
"네? 네, 그렇습니다. 광주에서 작은 상단(商團)을 가지고 계시는 숙부께서 계십니다만……"
운현의 대답은 미처 이어지지 못했다.
"잘됐군."
앞에 앉은 관리는 고개도 들지 않고 짧게 말했다.
'잘됐군?'
운현은 살짝 인상을 찌푸렸다. 대체 무엇이 잘됐다는 것인지 알 수가 없었다. 가족이 없다는 것
이 잘됐다는 말 일리는 없을 터, 아마도 경제력있는 숙부를 두어 다행이라는 뜻이려니 했다. 숙
부가 없었다면 과거를 치르는 것은 꿈도 꾸지 못했을 터니 말이다.
과거에 합격하기 위해서는 일찍부터 오직 공부에만 매달려야 한다. 아무리 과거 응시 자체는 돈
이 들지 않는다고 해도 과거를 준비한다는 것은 많은 돈이 드는 일이다. 생원이 되어 학원에 다
니는 일, 시험이 열리는 도시까지의 여행, 그리고 여러날에 걸친 시험을 보는 동안 드는 비용은 
결코 만만한 것이 아니다. 
그리고 무엇보다 과거에 합격하기까지 오직 책만을 붙잡고 살아야 하는 생활이기에, 과거 준비에
 드는 비용을 댄다는 것은 왠만한 재력으로선 힘에 겨운 일이다. 게다가 그 세월이 한두해가 아
닌 다음에야. 
자신만 하더라도 어느 정도 재력을 가지고 있던 숙부의 도움이 아니었다면 과거를 치룰 엄두도 
내지 못했을 것이다.
'바스락'
관리가 책장을 넘기는 소리가 조용한 방 안에 울렸다. 짧은 질문을 던졌던 관리는 다시 말이 없
고, 운현은 초조한 마음으로 어색한 방 안의 공기를 견뎌내야 했다.
"기거할 곳은 얻었나?"
관리의 난데없는 질문이 다시 운현의 귀를 때렸다. 그 건조한 목소리가 오히려 반가워서, 그는 
반색을 하고 대답했다.
"집을 얻지는 못했습니다. 아직까지는 객잔에……"
그 지긋지긋한 객잔. 각 방들의 위치는 물론이고 비가 오면 어느 방에서 비가 새는지도 알고 있
다. 가끔씩 이물질이 섞여나오던 그 지긋지긋한 주방장의 음식솜씨와 어느것을 시켜도 다 비슷비
슷한 요리들의 맛. 
생각만으로도 젊은 문사는 목에서 신내가 올라오는 것 같았다. 그러나  낡은 객잔도 오늘로서 끝
이다. 이제는 어엿한 관리가 되었으니 보란듯이 이곳 수도에 집을 장만해야 할 것이다.
"잘됐군."
"네?"
기쁜 목소리로 대답하던 운현의 대답이 다시 끊어졌다. 그리고 그의 입에서 자신도 모르게 반문
이 튀어나왔다. 아무리 지금 자신이 무엇을 따질 형편이 되지 못한다고 해도, 최소한 이 밑도 끝
도 없는 잘됐다는 말이 무슨 뜻인지는 알고 싶었다.
탁  
반문이 효과가 있었던 것일까? 가늘게 뜬 눈으로 책에만 시선을 던지고 있던 관리가 책을 덮었다
. 그리고 고개를 들어 자신을 바라보고 있는 젊은 문사의 두 눈을 직시했다.
"지금 자네가 있는 곳이 어디인지 아는가?"
그의 시선을 받은 운현의 어깨가 움찔했다. 지금 자신이 있는 곳이 어디인지 모를리가 없었다. 
자금성, 곧 대륙의 심장이자 권력의 핵심인 바로 그곳이 아닌가? 관리의 말에 자신의 어깨가 움
찔한 것도 무리는 아니었다. 운현을 한동안 똑바로 쳐다보던 관리가 천천히 입을 열었다.

"그대는 높으신 황제 폐하의 지극한 성은을 입은 자로써 이제 무릇 백성의 본보기가 되어야 할 
터이며 마음과 몸을 가다듬고 행실을 바로잡아 황실과 황상 크게는 천하의 안위를 위해 목숨을 
바쳐야 하네. 무릇 신하된 자의 도리를 다하여 옛 성현의 말한 바, 임금께서 죽으라 하시면 신하
로서는 죽을 수 밖에 없다(君要臣死 臣不得不死)는 것을 가슴깊이 새겨야 하며……"
대단히 의미심장한 내용에도 불구하고, 관리의 목소리에는 전혀 감정이 실려있지 않았다. 그것은
 마치 누군가의 연설을 의무적으로 대독(代讀, 대신읽음)하는 것 같은 느낌이었다. 
그러나 이제 막 권력의 자리에 발을 디디며 장밋빛 미래를 그리고 있던 운현에게는 그런 말조차 
굉장한 무게감을 지니고 다가왔다. 그것은 목숨까지 거론하는 막중한 의무감이 주는 확신, 즉 자
신이 거대한 힘을 가진 조직의 한 일원이 되었다는 확신이었다. 힘을 잃고 있던 젊은문사의 눈빛
은 생기를 띠며 살아나기 시작했다.
"또한 자네는 고귀하신 황태자 마마의 총애를 입어 특별히 이곳으로 오게 되었으니 그분의 막중
한 기대를 저버려서는 안 될 것임을 명심해야 하네."
황태자 마마의 총애라는 말에 운현의 얼굴이 점차 상기되기 시작했다. 
그는 지금 벅차오르는 기대감과 흥분을 간신히 억누르며 관리의 말에 귀를 기울이고 있었다. 
과거에서 높은 성적을 얻은 세명을 특별히 장원, 방원, 탐화라 일컫는다. 이들은 직접 황제를 배
알하여 관직을 제수받게 되는데, 일반적으로는 한림원 소속의 학사가 되는 것이 보통이다. 그러
나 황태자가 직접 자신을 지목하여 이렇게 특별히 황태자에게 소속된 학자가 될 줄은 생각도 하
지 못했다. 황태자는 권력의 핵심 중에서도 핵심. 바로 미래  의 하늘이니까.
"그리고 자네는 앞으로 황태자 마마의 뜻에 따라 그분께서 지정하신특정 분야에 대한 깊은 연구
와 다방면에 걸친 검토를 통해 완벽한 보고서를 제출해야 할 터인즉……"
얼굴에 홍조를 띄고 있던 운현의 귀에 무언가 이상한 단어가 걸려들었다. 그는 자신도 모르게 입
을 열었다.
"특정 분야라 하심은……"
말을 꺼내던 운현이 순간 움찔했다. 자신의 질문 때문에 말이 끊긴 관리가 냉막한 표정으로 쳐다
보고 있었다. 그제서야 운현은 이곳이 자유로운 질문이 허용되는 서원(書院)이 아님을 깨달았다.
 그의 목이 마치 자라목처럼 어깨 사이로 모습을 감추었다.
"크흠."
관리는 헛기침을 한번하고는 말을 이었다.
"황태자 마마께서는 자네에게 특별히 문연각(文淵閣) 출입 권한을 하사하셨네."
운현의 눈이 번쩍 뜨였다. 문연각은 황궁 서고의 이름이다. 모든 지식의 집대성이라는 대전(大典
, 백과사전)을 비롯해 수많은 책과 서화의 보고(寶庫). 글을 읽는 사람이라면 누구나 한번 들어
가기를 소원하는 곳으로, 문연각에 관한 것을 황제가 특별히 직접 관리할 정도로 그 중 요성은 
대단했다. 그야말로 대륙의 모든 지식의 정화가 모인 곳이라 할 수 있다. 바로 그런 곳에 출입 
권한이 주어진 것이다.
운현은 이 믿을 수 없는 행운에 눈을 둥그렇게 떴다. 그러나 앞에 앉은 관리는 약간 눈쌀을 찌푸
리며 그의 시선을 슬쩍 피했다. 그리고 재빠르게 말을 이었다.
"또한 황태자 마마의 부르심이 언제 있을지 알지 못하는 터, 앞으로 자네는 자금성 내에 기거하
도록 하게. 황태자 마마께서 특별히 자네의 거처를 마련해 주셨네. 삼일의 기한을 주셨으니 삼일
 후 입궁할 때에는 일체의 준비를 갖춰오도록. 오늘은 이만 가도 좋네."
관리의 말이 끝났다. 그러나 운현은 움직이지 않았다. 아니, 움직일수 없었다. 갑자기 이어진 관
리의 말이 주는 놀라움을 채 소화하지 못 한 것이다. 다시 책을 펴던 관리는 꼼짝않고 있는 젊은
 문사를 쳐다보며 다시 눈쌀을 살짝 찌푸렸다.
"가보게. 그리고 삼일 후엔 늦지 않도록 하게."
관리의 싸늘한 목소리가 방을 울리자 그때서야 운현은 흠칫 하고 정신을 차렸다.
"네, 네."
젊은 문사는 황급히 두 손을 모으고 고개를 깊이 숙여 아직 이름도 듣지 못한 자신의 상관에게 
인사를 했다. 창룡전 밖으로 걸음을 옮기는 그의 뒷모습을 날카로운 눈초리로 쳐다보던 관리가 
가만히 고개를 저으며 중얼거렸다.
"전시의 장원급제자 진사 운현이라……"
관리는 책으로 시선을 떨어뜨렸다. 그의 눈길이 가 닿는 곳에는 방금 자신의 앞에서 물러난 운현
이라 하는 이름과 여러가지 사항들이 자세히 기록되어 있었다.
"나중에 광주에 가서 숙부의 일이나 도우면 되겠군. 머리는 좋은 것같으니."
창룡전에는 다시금 정적이 감돌고, 관리는 책을 덮었다.

걷고 있었지만 발이 땅을 딛는 것 같지가 않았다. 운현은 방금 전에 자신이 들었던 그 놀라운 이
야기들이 전혀 실감이 나지 않았다. 황태자 소속의 학자, 문연각의 출입허가, 그리고 자금성에서
의 생활. 그 무엇하나 놀랍지 않은 것이 없었다. 운현은 발길을 멈추고 주위를 둘러보았다. 
곳곳에 화려한 조각으로 장식된 어마어마한 자금성이 눈에 들어왔다. 
어디로 시선을 돌리든 화려하고 웅장하지 않은 곳이 없었다. 황금빛 지붕은 추녀마다 아름답게 
장식이 되어있었고, 금빛 글자를 새긴 현판, 붉은 문과 담들. 어디선가 미인의 웃음소리가 들려
오는 것만 같은 느낌이 들 정도였다.
'이제부터 내가 여기서 살게 된단 말이지? 바로 이곳, 황금의 집에서……'
운현의 얼굴에 천천히 미소가 번지기 시작했다. 그와 동시에 그의 머릿 속에서 권학가(勸學歌) 
한구절이 스치듯 지나갔다.
'글 속에 천석의 쌀이 있고(書中自有千鐘粟), 글 속에 황금의 집이 있으며(書中自有黃金屋), 글 
속에 아리따운 여자가 있다(書中有女顔如玉)……'
한창 놀고 싶은 젊은이들에게, 방에 틀어박혀 고리타분한 책과 글을 외우라고 하는 것은 참을 수
 없이 지루한 일이다. 8세부터 천자문(千字文)과 몽구(蒙求)를 거쳐 논어, 맹자, 주역, 서경, 시
경, 예기, 대학, 중용, 좌전에 이르는 43만여자를 암송하고 나면, 그 몇배에 달하는 주석, 경전,
 역사서, 문학, 시로 이어지는 책들이 기다리고 있었다. 
그리고 무엇보다 참기 어려웠던 것은 그 오랜기간의 시험과 시험, 그리고 또 시험들이었다. 그때
마다 스승들은 이 권학가를 불러주며 학생들에게 미래의 희망을 불어넣어 주었다. 스스로도 마음
속으로 수없이 되뇌었던 노래. 지겨운 공부를 뒷전으로 한 채 놀고 있는 동료 서생들을 부러운, 
혹은 멸시의 눈으로 바라보며 다짐했던 바로 그 노래였다.
'과연, 과연 책속에 황금의 집이 있었군, 그래.'
정말 글 속에 황금의 집이 있었다. 그것도 이렇게 어마어마한 황금의 집이. 혹여 누가 보기라도 
할 세라 그는 고개를 푹 숙였다. 그러나 운현의 입은 참을 수 없는 웃음을 한가득 머금고 있었다
. 
마음같아서는 크게 소리라도 지르고 싶었다. 이 믿어지지 않는 행운에 가슴이 터질 듯 벅차왔다.
 그러나 소리를 내어서도, 심지어 활짝 웃어서도 안된다. 이곳은 금역중의 금역, 대륙의 심장 자
금성이 아닌가? 
운현은 고개를 숙인 채로 재빨리 걸음을 옮기기 시작했다. 그의 걸음은 날듯이 가벼웠다.
 "하아."
긴 한숨이 새어나오며 눈부시게 푸른 하늘 사이로 부서져나갔다. 문연각으로 이어지는 넓은 길은
 커다란 돌로 덮여 있었다. 길 위에 떨어지는 초 여름의 따사로운 햇살은 단단한 돌마저도 포근
하게 느껴질 정도였지만, 그 위를 걷는 운현은 그런 정취를 느낄 여유조차 없었다.
"무림(武林)이라니…… 대체 뭘 어쩌라는 건지."
터덜터덜 길 위를 걷는 그의 입에서 다시 한번 한숨이 새어 나왔다. 
화려한 관복을 입고 따스한 초여름 햇살 아래 자금성의 넓은 길 위를 걷고 있건만, 그의 걸음은 
그저 무겁기만 했다.
어려운 공부를 마치고 과거에 장원으로 급제하였을때는 이제 모든 고생이 끝났다고 믿었다. 자금
성에서 황제를 배알하고 황태자의 부름을  받았을 때는, 더구나 이곳 자금성에서 기거하게 되었
다는 것을 들었을 때는 정말 하늘을 나는 것만 같았다. 
이런 엄청난 행운이 한편으론 믿기지 않기도 했지만, 그래도 자신의 앞에 화려한 날들이 펼쳐지
리란 것을 의심하지는 않았다. 그러나 꿈같은 날들은 그리 길지 않았다.
"네? 무림이라 하시면……"
운현의 반문에 관리의 눈매가 살짝 지푸러졌다. 그는 운현 외에 창룡전에 소속된 유일한 관리이
자 또 한사람의 학사였다.
"그래, 무림(武林). 소림이니, 무당이니, 화산이니 하는 그런 것들 말일세. 한번도 들어본 적이 
없나?"
"아, 아니 물론 들어본 적은 있습니다만……"
운현은 말끝을 흐렸다. 들어본 적은 있다. 한 걸음에 하늘을 날고 물위를 평지같이 걸으며, 검 
하나로 바위와 산을 가른다는 그런 이야기를 들어보지 않은 사람이 누가 있으랴. 
하지만 그건 어디까지나 말하기 좋아하는 사람들의 허풍에 지나지 않는다고 생각해 왔다. 그런데
 그 무림이라는 단어가 왜 난데없이 '황태자 마마께서 지시하신 특정분야'에 나온단 말인가?

"그럼 됐군. 가서 자네의 일을 하도록 하게."
관리는 더 이상 용건이 없다는 듯 시선을 돌렸다. 그러나 운현은 아직 용건이 남아 있었다.
"하지만 갑자기 무림사(武林事, 무림의 일들)에 대한 연구 조사는 왜…… 읍!"
다른곳으로 향했던 관리가 갑자기 홱 소리가 날 정도로 고개를 돌려 운현을 노려보았다. 그 서슬
에 운현은 그만 자그마한 신음을 미처 삼키지 못하고 이상하게 말을 끊었다. 관리는 이제껏 보지
 못했던 무서운 눈으로 서슬 퍼렇게 자신을 노려보고 있었다. 그리고 천천히, 그의 입술이 벌어
지며 목소리가 흘러나왔다.
"주제넘은 질문이로군. '왜'에 대한 것을 알려고 하다간 자네 목숨이 길지 못할걸세. 반드시 명
심하게. 관리의 본분은 '왜'가 아니라 '어떻게'에 있는 것일세. 알겠나?"
서슬에 질려 대답도 못하고 있는 운현에게 관리는 다시 한번 말했다. 
그의 목소리는 다시 아까의 냉정함을 되찾고 있었다.
"옆방에 가면 황태자 마마의 개인 서고가 있네. 그곳에 있는 책들을 기초로 연구 조사를 시작하
게. 일러두네만, 황태자 마마께서 원하시는 것은 완벽하고 현장감 있는, 살아있는 듯한 무림의 
모습이네. 알겠나 ?"
운현은 고개를 끄덕였다. 그러나 관리는 그가 자신의 말뜻을 알아들을 것이라고는 생각하지 않는
 듯 했다. 관리는 귀찮다는 듯이 다시 시선을 돌렸다. 그리고 운현은 어물어물 그 앞을 물러 나
오는 수 밖에 없었다.
그리고 삼일간, 운현은 그야말로 엄청난 열정으로 황태자마마의 뜻을 따라 무림사에 대한 연구 
조사를 시작했다. 황태자의 개인 서고에 있다는 자료들은 형편없었다. 그야말로 한 글자도 믿을 
수 없는 이야기들로 가득했고, 깊이있는 고찰이라곤 손톱만큼도 찾아볼 수 없었다.
모름지기 책이란 것은 대하기 전에 몸과 마음을 깨끗이 하고 경건한 자세로 대해야 하며 몽매간
에도 절대 불경스럽게 취급해서는 안되는것이다. 책은 고금의 진리요 성현의 살아있는 정신이다.
 그럼에도 불구하고 운현은 책을 대하는 내내 피식거리는 웃음을 참을 수 없었다. 
대체 세상에 이런 것도 책이라고 나온단 말인가? 그에 비하면 지금 자신이 작성하고 있는 보고서
는 그야말로 황궁서고에 비치되어도 손색이 없는 것이라는 생각이 들었다. 뚜렷하고 독특한 자신
만의 관점으로 각종 자료들을 망라하여 그 핵심을 정확히 짚어내고, 그 뒤에 숨어있는 사회의 현
상들을 분석한 이 한권의 얇은 보고서로, 운현은 황태자가 자신의 비범함을 알기에 부족함이 없
으리라고 자신했다.
삼일째 되는 날 아침, 운현은 '무림고사(武林故事, 무림의 오래된 일들)에 대한 고찰(考察)'이라
는 제목을 단 얇은 책자 하나를 들고 당당하게 창룡전으로 들어갔다. 그리고 자신이 쓴 보고서가
 얇았다는 것을 감사해야 했다. 관리는 첫 장을 읽자마자 그 책자를 운현에게 냅다 집어던져버렸
으니까. 
자신이 삼일간 밤을 새워 쓴 보고서가 마치 쓰레기처럼 내동댕이쳐지는 것을 보며 운현은 어안이
 벙벙해졌다. 그러나 관리는 운현의 심정따위는 전혀 염두에도 두지 않았다.
"누가 자네더러 이 따위 주제넘는 글을 쓰라고 했나? 무림고사에 대한고찰? 자네의 생각이나 의
견 따위를 감히 누구더러 들으라고 하는건가? 지고하신 황태자 마마께?"
격한 행동에도 불구하고 관리의 목소리는 침착했다. 그렇기에 관리의 목소리는 더 예리하게 운현
의 가슴을 파고들었다.
"자네의 생각이나 관점 따위 누구도 관심없네. 황태자 마마께서 원하시는 것은 살아있는 무림의 
모습이야. 알겠나?"
운현은 고개를 숙인채로 아무런 대답도 못했다. 그런 그에게 관리는 차갑게 말했다.
"다시 하게."
운현은 허리를 굽혀 내동댕이 쳐진 얇은 책자를 들고 그 자리를 물러나왔다. 그리고 그 짧은 단
어, '다시 하게'라는 단어를 운현은 그 후로도 여러 번 반복해서 들어야만 했다.

"후우."
지난 며칠간을 되돌아보던 운현이 자신도 모르게 고개를 저으며 한숨  을 내쉬었다. 자신의 보고
서를 관리가 다시 내던지는 일은 없었다. 그  러나 그의 대답은 한결같았다. 첫 몇장을 채 넘어
가지 못한 채 그 지  겨운 '다시 하게'라는 소리를 들어야 했다. 이제는 관리가 입만 열어  도 
그 소리가 나올 것 같은 신경 과민에 걸릴 정도였다. 
 
 그나마 다행인 것은 특별히 관리가 운현에게 재촉하는 일은 없다는 것  이었지만, 그의 얼굴만 
봐도 절로 목이 움츠러드니 초조하기는 매한가  지였다.
 
 "어찌해야 하나……"
 
 도무지 알 수가 없었다. 이 정도면 넌지시 가르쳐 줄 만도 하건만, 관  리는 언제나 그 냉막한 
목소리와 표정으로 꼼짝도 하지 않았다. 마치  회색의 거대한 벽을 마주한 것 같은 느낌이었다. 
 
 대체 황태자의 용안(龍顔, 얼굴) 한번 본 일이 없는 자신이 어떻게 황  태자의 마음에 들 만한 
보고서를 써 낸단 말인가? 가르쳐 줄 수 있는  유일한 사람인 관리는 입을 다물었고, 본이 될 만
한 것들은 눈을 씻고  찾아봐도 보이지 않는다. 있는 것이라곤 황태자의 개인 서고에 가득한  쓸
데없는 잡서들 뿐이다. 
 
 그래도 기댈 곳은 그곳뿐이라, 그 잡서를 전부 훑어보았지만 도무지  알 수가 없어서 드디어 운
현은 문연각에까지 가는 중이었다. 그러나  그곳에 간다고 별 뾰족한 수가 생길 것 같지는 않았
다.
 
 "설마 이대로……"
 
 잠시 생각하던 운현은 몸을 살짝 떨었다. 설마 그럴리는 없었다. 이  정도로 황실의 학사가 직
책을 내놓는다는 것은 있을 수가 없다. 게다  가 자신은 장원급제를 한 사람이다. 그러나 이런 
상황이 계속된다면  그것도 장담할 수 만은 없는 일이다. 누가 자신의 맡은 일조차 제대로  못하
는 사람에게 계속 자리를 내 주겠는가? 그것도 다름 아닌 자금성  에서.
 
 "하아."
 
 막 한숨을 내쉬며 걸음을 내딛던 운현의 눈에 커다란 돌계단이 시작되  는 부분이 들어왔다. 운
현은 급히 고개를 들었다. 그의 머리 위에 높  다랗게 걸린 커다란 현판에 문연각(文淵閣)이라 
쓰인 금빛 글자가 찬  란하게 빛을 발하고 있었다. 이곳이 바로 문연각(文淵閣), 황제의 대  전(
大典, 백과사전)으로부터 시작하여 천하의 모든 진귀한 책들이 보  관되어 있는 곳이다. 운현은 
갑자기 가슴이 두근거리기 시작했다.
 
 "여, 여기가 바로 문연각……"
 
 문연각은 다른 건물들에 비해 그리 크게 느껴지지 않았다. 그러나 그  것은 결코 문연각이 작아
서가 아니다. 방금 지나온 자금성의 공식 궁  궐들인 태화전이나 보화전이 터무니 없이 큰 것이
다. 비록 태화전 같  은 위엄이나 장대함은 없었으나, 문연각은 지식의 보고로서 그 고아한  향
취를 풍겨내고 있었다. 운현은 방금 전까지의 염려같은 건 잊은 채  두근거리는 마음으로 문연각
을 향해 걸음을 내디뎠다.
 
 
 
 "뭔가? 자넨."
 
 문연각으로 들어선 운현을 맞이한 것은 퉁명스런 관리의 물음이었다. 
 친절함이라고는 전혀 찾아볼 수 없는 목소리였지만, 운현은 자연스럽  게 두 손을 모아 고개를 
숙여 인사를 했다.
 
 "창룡전의 운현이라 합니다. 이곳 문연각에서 찾아볼 책이 있어 이렇  게 수고를 끼치게 되었습
니다."
 
 운현의 자연스러운 응대에 오히려 문연각 관리가 기가 꺾였다. 그는  마땅찮은 표정으로 운현을
 쳐다보다간 표지가 금박으로 되어있는 커다  란 책을 열어 무언가를 찾기 시작했다.
 
 "창룡전의 운현, 운현이라…… 구름 운(雲)자를 쓰는가?"
 
 "네. 그러합니다."
 
 운현은 자연스러운 목소리로 대답했다. 며칠전 같았으면 문연각 관리  의 퉁명스런 태도에 아마
 말도 꺼내지 못했을 것이다. 그러나 요 며칠  간 자신의 상관에게 당한 일에 비하면 이 정도는 
아무것도 아니었다.
 
 "창룡전이라, 창룡전…… 음, 여기있군. 자네의 허가 등급은……"
 
 커다란 명부를 훑어가던 관리의 얼굴에 살짝 조소가 걸렸다.
 
 "훗."

그는 짧은 웃음을 흘리고는 고개를 들어 운현을 쳐다보며 퉁명스러운  어조로 말했다.
 
 "저쪽 구석에 잡서(雜書)로 분류된 곳이 있네. 자네에게 허가된 구역  은 그곳뿐이니 각별히 유
의하게."
 
 "네?"
 
 운현이 무슨 말이냐는 듯 반문했다. 잡서(雜書)라는 단어가 의미하는  바는 간단했다. 그것은 
분류를 할 필요가 없을 정도로 가치가 없는 책  을 말한다. 
 
 문연각은 서적을 분류할 때 분야가 아니라 그 중요성과 가치에 따라서  모든 서적을 분류한다. 
그 한 가운데를 차지하고 있는 것은 당연히 황  제의 대전(大典)이요, 그 다음으로 성현들의 경
서(經書)가 위치한다. 
 그리고 이어지는 수많은 단계를 넘어 가장 바닥에 위치한 책들, 이 문  연각에서 가장 하급에 
속하는 책들이 바로 잡서(雜書)이다.
 
 "못 들었나? 자네에게 허락된 구역은 그쪽 뿐이란 말일세. 실수라도  감히 다른 구역의 책에 손
을 대어선 안되네. 그랬다간 멸문지화를 면  치 못할걸세."
 
 문연각 관리는 마치 윽박지르듯 운현에게 말했다. 처음 운현의 자연스  러운 대응에 꺾였던 그
의 기세는 어느새 다시 살아나 있었다.
 
 '문연각의 서적을 보는데도 등급이 있단 말인가.'
 
 운현은 속으로 한숨을 내쉬었다. 문연각에 들어서며 두근거리던 가슴  은 어느새 가라앉아 있었
다. 문연각 관리는 커다란 책에 무엇인가 적  어놓고는 탁하고 책을 덮었다. 
 
 이미 관리의 관심은 운현을 떠나 있었다. 그가 책을 덮는 소리가 마치  자신의 등을 거칠게 떠
미는 손길같다고 느끼며, 운현은 무거운 발걸음  을 문연각 안쪽으로 옮겼다.
 
 
 
 "어머나, 운현 진사님 아니시온지요오?"
 
 빽빽하게 늘어선 서가들 가운데를 조심스럽게 걸어가던 운현은 갑작스  럽게 들린 목소리에 깜
짝 놀랐다. 고개를 들어보니 앞쪽에 갈색 태감  의를 입은 환관이 서 있었다. 설마 이곳에서 자
신의 이름을 부르는 사  람을 만날 줄은 생각도 못했던 운현이 잠시 혼란스러워하고 있는 동  안
, 환관은 그를 향해 종종걸음을 치며 걸어왔다.
 
 "아, 자네는……"
 
 환관이 미소를 지으며 깊이 고개를 숙였다.
 
 "일전에 진사님을 창룡전으로 안내했었습지요, 니예. 이렇게 뵙게 되  니 반가운 마음에 그만 
무례를 범했사오니……"
 
 일반적으로 환관들은 특이한 몇몇 예외를 제외하고는 자금성내에서는  노비나 마찬가지의 취급
을 받는다. 게다가 완전한 남성이 아니라는 신  체적 조건 때문에 그들은 자신들을 향한 많은 적
의와 경멸의 시선을  견뎌내야 했다. 지금도 이 환관은 자신이 먼저 아는척 한 것에 대해  운현
이 어떻게 나올지를 조심스럽게 살피고 있었다.
 
 "아, 아닐세. 무례는 무슨……"
 
 자신의 안색을 슬쩍 살피며 말을 잇는 환관에게 운현은 급히 두 손을  내저었다. 운현의 얼굴에
도 어느새 미소가 떠올라 있었다.
 
 "그래도 아는 사람이라고 이렇게 자넬 만나니 반갑네."
 
 대수롭지 않은 듯 얘기했지만 그건 운현의 진심이었다. 이곳 자금성에  서 자신에게 그나마 친
절을 베푼 사람은 오직 눈앞에 있는 이 환관뿐  이었다. 그리고 자신의 이름을 불러주는 사람도 
오직 그뿐이었다. 그  저 한번 만났었던 이 환관이, 운현은 정말로 반가왔다.
 
 "그래, 자네가 이곳엔 왠일인가?"
 
 운현의 얼굴에 나타난 반가움을 읽었는지, 환관은 한결 편안한 표정이  되어 운현에게 대답했다
.
 
 "니예, 소인이 모시는 분께서 찾으시는 서책이 있어 이렇게 걸음하게  되었습니다. 진사님께서 
이곳 황성 내에 거하시게 되었다 들었습니다  만, 지내시기는 어떠하신지요?"
 
 운현은 그가 자신의 소식까지 알고 있다는 것에 잠시 놀랐다. 그러나  그보다는 자신을 염려해
주는 것이, 비록 그것이 인사치레라 해도, 정  말 고마웠다. 운현은 부드러운 미소를 지으며 환
관의 물음에 답했다.
 
 "그저 황태자 마마의 성은에 감읍할 따름이지. 무슨 부족함이 있겠나.
 "
 
 운현의 말은 절반만 진실이었다. 자금성 내의 거처가 자신이 지내던  허름한 객잔보다 나은 것
은 사실이었다. 그러나 황태자 마마가 자신을  위해 특별히 마련해 주셨다는 그 거처라는 것은, 
사실상 환관이나 궁  녀들의 처소보다 크게 나을 것도 없었다. 그의 대답에 환관은 미소를  지었
다.
 
 "건강하신 모습을 뵈니 기쁘군요, 니예. 바쁘신 걸음을 잡아 죄송하옵  니다. 그럼, 소인은 이
만……"
 
 환관은 두 손을 모으고 깊이 고개를 숙여 인사를 했다.
 
 "아, 그, 그럼 다음에 또……"
 
 운현은 조금 더듬거리며 환관의 인사에 답 했다. 환관은 운현을 향해  미소를 지어 보이고는 가
득한 서가들 사이로 발길을 옮겼다. 운현에게  는 출입이 금지된, 손을 대기라도 하면 멸문지화
를 당하게 될 거라던  바로 그 서가들이었다.
 
 '허어. 그러니까 저 환관이 나보다 더 등급이 높은 게로군.'
 
 입안이 씁쓸한 것을 느끼며 운현은 서가 사이로 발을 옮기는 환관의  뒷모습을 바라보았다. 그
리고 막 발걸음을 옮기려는데, 머릿속을 스쳐  지나가는 생각이 있었다. 운현은 발을 멈췄다. 그
리고 고개를 돌려 환  관을 바라보았다. 환관의 뒷모습이 막 서가 사이로 사라지려 하고 있  었
다.
 
 "이, 이보게!"
 
 운현의 목소리가 저절로 커졌다. 이곳이 문연각이라는 것도 지금은 안  중에 없었다. 다만 환관
의 뒷모습이 사라지기 전에 그를 불러 세워야  한다는 초조감이 그를 몰아세웠다.
 
 "이보게, 잠깐만!"
 
 빽빽하게 늘어선 서가 사이로 환관의 하얀 얼굴이 빼꼼하니 고개를 내  밀었다.
 
 "니예?"

"음, 그러니까…… 황태자 마마께서 원하시는 것은 바로 무림의 이야  기들이지요. 그것도 아주 
흥미진진한, 이를테면 고수들의 비무와 같은  것이랍니다, 니예. 일전에 황궁을 방문했던 한 무
림고수의 이야기에  그만 흠뻑 빠지셨으니까요."
 
 한참을 주저하던 환관은 운현의 간곡한 부탁에 할 수 없다는 듯 입을  열었다.
 
 "그때부터 황궁에 있는 무림에 대한 여러 기록이나 서책들을 구하신  것 같긴 하지만, 호호호. 
황실 기록이란 것이 어디 재미가 있기나 한  가요. 온통 딱딱하고 번잡한 이야기들뿐이니 말이옵
니다. 그래서 황태  자 마마께선 학사가 필요하셨던 것이지요. 그분의 뜻에 따라 황실에  있는 
기록을 정리하고 흥미롭게 다시 구성해서 들려줄 만한, 그런 명  석하고 충성스러운 학사님 말입
니다."
 
 자신의 말을 듣고있는 운현의 얼굴이 조금씩 굳어지는 것을 알아챘는  지, 환관은 애써 운현을 
띄워주려 하고 있었다.
 
 "그러니 아마도 그쪽으로 학문의 방향을 잡으시면 그리 많이 어긋나지  는 않을테지요. 니예. 
그럼, 저는 이만……"
 
 환관은 깊이 고개를 숙이고는 종종걸음으로 멀어져 갔다. 운현의 마음  이 상한 것이 마치 자신
의 탓인 양, 뒤돌아보는 환관의 얼굴은 걱정스  러움이 가득했다. 그러나 운현은 그의 마음 씀씀
이를 고마워 할 여유  가 없었다. 
 
 그는 한동안 멍하니 서서 자신의 앞에 가득 꽂혀있는 소위 '잡서(雜  書)'들을 바라보다가 허허
로이 발걸음을 돌렸다. 운현은 문연각을 나  왔다. 커다란 돌계단을 걸어 내려가며 운현은 힘없
이 중얼거렸다.
 
 "그랬단 말인가, 허어. 그랬단 말이지."
 
 괜찮다고, 아무 일도 아니라고 애써 마음을 추스렀다. 그러나 방금전  에 환관이 그에게 해준 
말은 아직도 또렷이 귓가에 울리고 있었다.
 
 자신이 무언가 대단한 특혜를 입은 사람이라는 생각은 이미 접었다. 
 황태자 마마께서 자신을 위해 특별히 마련해 주신 거처라는 것을 본  순간부터 무언가 잘못되고
 있다는 생각이 들었다. 
 
 황태자가 직접 이름을 지었다는 창룡전이란 건물도 그러했다. 창룡전  은 자금성의 공식적인 궁
궐들인 외조(外朝)와는 달리 내정(內庭, 황실  의 사생활이 이루어지는 곳) 한 구석에 자리잡고 
있었고 그 작은 전각  에서 근무하는 창룡전 소속 학사는 냉막한 표정의 그 관리와 자신 뿐  이
었다.
 
 날이 지날수록 무언가 아니라는 생각이 들었다. 그래서 더욱 그 '무림  사에 대한 연구조사'라
는 것에 열을 올렸는지도 모른다. 황태자에게  자신의 실력을 인정받을 무언가를 찾기 위해서. 
그러나 이곳 문연각에  서조차 운현은 그 '무언가 아니다'라는 느낌의 정체를 대면해야만 했  다
. 그것은 이곳 자금성에서 자신의 진실한 위치였다.
 
 "그러니까, 결국 황태자 마마의 취미 전담 학사라는게 내 진짜 직책이  라는 거로군 그래. 후훗
."
 
 자신도 모르게 웃음이 나왔다.
 
 '천석의 쌀, 황금의 집, 아리따운 여자라……"
 
 문득 권학가 한구절이 그의 귓가를 스쳤다.
 
 '글 속에 천석의 쌀이 있고(書中自有千鐘粟), 글 속에 황금의 집이 있  으며(書中自有黃金屋), 
글 속에 아리따운 여자가 있다(書中有女顔如  玉)……'
 
 "후후, 글 속에 황금의 집이 있긴 있었는데, 그게 남의 집일 줄이야…  … 후우."
 
 운현은 땅이 꺼질듯이 한숨을 내쉬었다. 휘적휘적 창룡전을 향하는 그  의 발걸음은 마치 금방
이라도 넘어질 듯 위태로왔다. 그의 등 뒤로 저  물어가는 석양이 길게 그림자를 드리웠다.

환관(宦官) 박규는 기분이 좋았다. 때는 아직 초여름, 자금성은 지금  이 지내기가 가장 좋은 날
씨이다. 찌는 듯한 여름엔 조금만 움직여도  등에 땀이 흘렀다. 언제나 종종걸음으로 빠르게 움
직여야 하는 그에게  여름은 땀으로 푸욱 젖어버리는 날들을 의미했다. 
 
 겨울도 견디기 힘든 것은 마찬가지였다. 자금성의 외조(外朝, 공식행  사가 이루어지는 궁전들)
는 난방이 되지 않는다. 추운 겨울날, 꼼짝도  않고 한 자리에 서서 공식행사의 수발을 드는 것
은 그야말로 얼어죽기  일보 직전까지 가는 것이나 다름없었다. 
 
 지금 같이 따뜻하고 움직이기 좋은 날들은 그리 많은 것이 아니니, 그  야말로 하루 하루 지나
가는 것이 아깝다는 생각이 들 정도다.
 
 "호, 호호~"
 
 두 손을 모으고 종종걸음을 옮기고 있는 환관 박규는 어느새 콧노래까  지 조그맣게 흥얼거리고
 있었다. 건청문을 나와 보화전, 중화전, 태화  전을 멀리 스치듯 지나가는 그의 발걸음은 날아
갈 듯 가벼웠다. 
 
 어느새 그의 앞에 검은색 지붕의 건물이 모습을 나타내었다. 온통 황  금색 지붕 일색인 이곳 
자금성 내에서 유일하게 검은색 지붕을 가진  건물, 물을 뜻하는 검은색이 화재를 막아주길 바라
는 마음을 담은 이  곳은 바로 문연각(文淵閣)이었다.
 
 탁, 탁, 탁.
 
 환관 박규는 가벼운 걸음으로 문연각 계단을 올랐다. 문연각으로 들어  서자 마자 그는 깊이 고
개를 숙여 문연각 관리에게 인사를 했다. 그의  얼굴을 알아본 문연각 관리는 거만하게 고개를 
끄덕였다. 
 
 그러나 환관 박규에게 소속을 밝히라고 요구한다거나 하지는 않았다. 
 물론 아는 체를 하거나 친근한 말을 건네는 일도 없었다. 자금성 관리  인 그에게 환관이라는 
존재는 어디까지나 꺼림칙한 존재, 그 이상도  이하도 아닐 테니까.
 
 환관 박규는 깊숙히 숙였던 허리를 들고 가벼운 발걸음으로 서가쪽으  로 향했다. 문연각 관리
의 거만한 표정 정도가 그의 기분을 망치지는  못했다. 관리랍시고 자신을 무시하긴 하지만, 그
로서도 박규를 대놓고  무시하거나 깔볼 수는 없다. 제 아무리 문연각의 관리라 해도 자금성  의
 주인인 황족들에겐 벌레 목숨만도 못한 것. 그리고 환관은 그 자금  성의 주인들을 가장 가까이
서 모시는 사람들인 것이다.
 
 '어디보자, 오늘은 어떤 책을 드려야 하나?'
 
 환관 박규는 가장 앞쪽에 보란듯이 전시되어 있는 대전(大典)에는 눈  도 돌리지 않고 지나쳤다
. 모든 지식의 집대성이라 하는 대전(大典)은  그 권수만 해도 만여권이 넘는다. 수천명의 학자
들이 몇 년이나 걸려  만들어낸 대작임에는 분명하지만, 너무나 많은 그 분량 때문에 필사하  기
가 힘들어 오히려 보는 이가 없다. 보고자 한다 해도 과연 황제의  윤허를 얻을 수 있을 것인지
도 문제지만. 때문에 문연각의 가장 앞자  리를 자랑스럽게 차지하고 있는 대전은, 황제의 권위
를 과시하는 또  다른 장식품에 지나지 않았다.
 
 "호, 호호~"
 
 아직도 귓가에 울리는 음률이 있는 것인지, 환관 박규의 콧노래는 다  시 시작되고 있었다. 서
가 한 곳에 멈춰선 그는 손가락을 들어 빼곡한  책 사이를 가볍게 위 아래로 훑어가기 시작했다.
 춤추듯 가볍게 움직  이던 그의 손가락이 어느 순간 문득 멈춰섰다. 그것은 그가 마땅한 책  을
 찾았기 때문이 아니었다.
 
 '응?'
 
 환관 박규는 콧노래를 멈추고 귀를 기울였다. 방금 자신의 귓가에 들  렸던 소리의 정체를 파악
하려고 하는 것이다. 정확히 듣지는 못했지  만, 그건 분명 한숨 소리였다.
 
 "하아, 생각은 했지만 이건……"
 
 서가 저편에서 조그마한 소리가 들려왔다. 귀를 쫑긋하고 있던 환관  박규의 얼굴에 미소가 번
졌다.
 
 '아하!'

목소리의 주인공을 알아챈 그는 가볍게 발걸음을 옮겨 소리가 난 쪽으  로 가까이 갔다. 서가 몇
 개를 돌아서자 그가 생각했던 인물이 서 있  었다.
 
 "어머, 이런. 나으리 아니십니까요오?"
 
 환관 박규의 인사에, 서가를 바라보며 한숨짓던 인물이 고개를 돌렸  다. 그는 창룡전 소속의 
학사, 운현이었다.
 
 "아, 자네로군."
 
 돌아보는 운현의 표정은 부드러웠다. 환관 박규는 조금 의외인 운현의  모습에 고개를 갸웃했다
. 그러나 곧 얼굴에 미소를 지으며 운현의 인  사에 고개를 숙였다.
 
 "니예. 운진사 나으리."
 
 환관 박규가 의아해 한 것은 운현의 얼굴이 예상보다 밝았기 때문이  다. 아무래도 어제 그런 
얘기를 듣고 얼굴이 밝을리는 없겠지만, 그래  도 예전 사람들 같았으면 며칠씩 방에 틀어박혀 
있거나 어두운 얼굴로  넋이 빠진듯이 침울하게 있었을 터이다. 그러니 이렇게 자신에게 편안  
히 말을 건네는 운현의 표정이 의아할 수 밖에 없었다.
 
 "그러고 보니 나는 아직 자네 이름도 모르고 있군, 그래."
 
 운현의 모습을 살피던 환관 박규는 고개를 숙이며 대답했다.
 
 "니예, 소인의 이름은 규라 하옵니다. 성은 박씨를 쓰고 있지요, 니  예."
 
 "아아, 박환관이었군."
 
 운현은 고개를 끄덕였다.
 
 "그런데, 규라…… 특이한 이름이군."
 
 환관 박규는 미소지었다.
 
 "가문의 이름에 누를 끼치고 부모의 은혜를 저버렸으니 어찌 받은 이  름을 쓰겠사와요? 그저 
소인이 되는대로 붙인 이름이지요, 니예."
 
 운현의 얼굴이 살짝 굳어졌다. 환관 박규는 아무일 아니라는 듯 웃었  지만 아무일 아닐리가 없
었다. 환관은 궁녀와는 달리 언제나 멸시와  조소의 대상인 것이다. 운현은 환관이라는 그의 입
장을 배려하지 못한  자신이 부끄러웠다.
 
 "아, 내 미처……"
 
 운현이 더듬거리며 어쩔줄 모르자 환관 박규는 한 손을 들어 입을 가  리며 웃었다. 영락없는 
궁녀의 모습이었다.
 
 "호호, 미천한 소인에게는 당연한 일이니 나으리께서는 신경쓰지 않으  셔도 되옵니다, 니예. 
호호호."
 
 환관 박규의 모습에 운현은 대답할 말을 찾지 못했다. 환관이 웃음을  멈추자 어색한 침묵이 감
돌았다. 먼저 말을 꺼낸 것은 박규였다.
 
 "나으리께서 오늘도 문연각에 나오신 것을 보니, 어제는 원하는 책을  찾지 못하셨는지요오?"
 
 어색하게 시선을 피하고 있던 운현은 환관의 말에 고개를 들었다.
 
 "아, 그것이……"
 
 운현의 시선이 자연스레 서가로 향했다. 책들이 빽빽하게 놓여있는 서  가가 줄을 지어 서 있었
다. 다른 서가들의 책들이 소중하고 조심스럽  게 놓여있는 반면에, 운현의 앞에 있는 서가들에
는 분류도 없이 그저  서가를 가득 채우고 있을뿐인 책들이 가득했다.
 
 "이 구역의 책이 모두 몇권이나 되는지…… 혹시 알고 있나?"
 
 운현은 설마하는 마음으로 환관에게 물었다. 환관 박규는 잠시 고개를  갸웃거리더니 금방 대답
을 했다.
 
 "글쎄요? 이쪽은 그다지 신경을 쓰지 않아 정확한 권수야 누가 알겠사  옵니까만, 그래도 대강 
삼만 칠천권 정도는 되는 것으로……"
 
 "허어!"
 
 운현의 입에서 절로 탄식이 나왔다. 삼만 칠천권. 말이 삼만 칠천권이  지 하루에 한권을 읽는
다 해도 백년이 걸리는 숫자다. 모든 지식의 보  고라는 문연각이니 어찌보면 이 정도는 당연하
다 할 수도 있었다. 황  궁과 한림원의 학사들이 저술하는 책만 해도 일년에 수십권씩 쏟아져  
나오는 데다, 이 구역은 '잡서(雜書)' 아닌가?
 
 "삼만 칠천권, 삼만 칠천권이란 말이지……"
 
 운현은 삼만 칠천이라는 어마어마한 수에 그만 기가 죽었다. 게다가  분류도 제대로 되어있지 
않은 곳이 바로 이 구역이다. 황태자가 왜 무  림사(武林事)를 담당할 학사가 필요했는지 넘치도
록 납득이 가는 순간  이었다. 
 
 아무리 흥미로운 이야기라 해도 이런 엄청난 잡서의 더미 속에서 찾아  내라고 한다면 암담하지
 않을 수 없다. 게다가 찾아낸 책들이란 것들
 이 재미하고는 전혀 거리가 먼 딱딱한 것들이라면 제아무리 흥미가 당  기는 일이라 해도 정나
미가 떨어져 버리고 말 것이다.

서가를 보며 한숨짓고 있는 운현의 마음을 알아차렸는지, 환관 박규가  옆에서 말했다.
 
 "이곳은 말 그대로 잡서(雜書)이지요, 니예. 주욱 훑으시면서 무림에  대한 것들만 뽑아내시면 
그 수가 그리 많지는 않을 것입니다요오."
 
 환관 박규의 말 대로였다. 삼만 칠천권이라 해도 그것을 모두 읽어야  하는 것은 아니다. 무림
에 대한 것들만 뽑아낸다면 그 수가 그리 많지  는 않을 것이다. 
 
 그러나 뭐라해도 일단 삼만 칠천권 전부의 제목을 들쳐봐야 하는 것  아닌가? 하루에 백권의 책
 표지를 들쳐본다 해도, 제목을 확인하는 것  에만 드는 시간이 꼬박 일년이다. 
 
 운현은 앞이 암담해졌다. 다시 한번 잘 해보자고 다짐했던 새벽의 결  의가 눈녹듯 가슴 속에서
 사라져 버리는 것만 같았다. 이럴줄 알았다  면 차라리 결의를 하지 말았을 것을 하는 생각이 
들었다. 대장부의 결  의가 하루 해를 채 넘기지 못한다면 이 무슨 창피스러운 일인가?
  "하아."
 
 운현은 자신도 모르게 긴 한숨을 내뱉었다. 그러다 옆에 서 있는 환관  박규의 걱정스러운 시선
을 눈치채고는 한숨 끝을 헛기침으로 얼버무렸  다.
 
 "큼, 흠. 아, 고맙네, 박환관."
 
 환관 박규는 운현의 마음이 편치 않다는 것을 알아차리고는 고개를 숙  여 인사했다.
 
 "그럼 소인은 이만 물러가겠사와요오."
 
 상대의 심사가 불편할 때는 발을 빼는 것이 최선이다.
 
 "아, 그러게. 그럼 나중에 또……"
 
 운현의 인사를 뒤로 흘리며 그는 발걸음을 돌려 서가로 돌아갔다. 등  뒤에서 운현의 맥빠진 목
소리가 조그맣게 들려왔다.
 
 "결국, 또 책하고 씨름하는 신세인가……"
 
 환관 박규의 입가에 살짝 웃음이 걸렸다. 전시의 장원이니 책이라면  신물이 나도록 봐 왔을 것
이다. 아마도 관리로서 자금성에서의 화려한  날들을 꿈꾸고 있었을지도 모른다. 그런데 이제는 
사서삼경도 아닌 잡  서를, 그것도 삼만 칠천권을 눈 앞에 둔 신세가 되었으니 탄식이 나오  지 
않을 수가 없다.
 
 '그래도 꼬리를 빼지 않는 걸 보니 나름대로 가상하네. 하지만, 그게  얼마나 갈까나……'
 
 처음엔 다들 무언가 방법을 찾아보게 마련이다. 그러나 대부분 길은  하나밖에 없다는 것을 알
게 된다. 여기서 이대로 썩지 않으려면 어떤  연줄이든 동원해서 다른 곳으로 빠져야 한다. 이도
 저도 아니라면 그  냥 관직을 내어놓고 낙향해서 서당 글 선생이나 하는 것도 하나의 방  법이
긴 하다. 그러나 십수년을 공부해서 가까스로 통과한 시험인데,  누가 그렇게 쉽사리 내어던질 
수 있겠는가?
 
 '하긴, 연줄이 있었다면 애초에 저런 신세가 되지도 않았을테지.'
 
 그러니까 저렇게 한숨만 내쉬는 수 밖엔 없는 것이리라. 어느새 환관  박규의 손가락은 오늘 빌
려갈 책 위에 머물러 있었다. 정성스럽게 놓  인 책 서너권을 뽑아든 그는 서가를 뒤로 하고 문
연각 관리에게로 종  종 걸음을 옮겼다.
 
 
??*??*??*  
 
 책과의 본격적인 씨름은 다음날부터 시작되었다. 운현은 채 날이 밝지  않은 새벽부터 문연각으
로 갔고, 하루 종일 그곳에서 지냈다. 오전에  는 책들을 들쳐보면서 무림과 조금이라도 관련이 
있는 것들을 골라냈  다. 
 
 책들을 골라내는 것도 생각지 않은 큰 일이었다. 하루에 제목을 확인  하는 책은 족히 수십권이
 넘었다. 그러나 무림에 대한 책은 쉽게 나타  나지 않았다. 대부분 용도를 알 수 없는 보고서에
, 누가 지었는지조차  불명확한 책들이 많았다. 심지어는 제목마저 희미해서 내용을 읽어봐  야
만 했던 책들도 있었다.
 
 그렇게 오전을 지내고 나면 오후엔 무림에 대한 책들을 읽었다. 이해  가 되지 않았지만 그래도
 읽었다. 운현에게 무림이라는 주제는 한번도  다루어본 적이 없는 분야였다. 당연히 어디서부터
 시작해야 할 지도  알지 못했다. 그러니 닥치는 대로 읽는 수 밖엔 없었다. 
 
 이 책에서 이해되지 않는 부분을 저 책에서 이해하고, 저 책에서 언급  하지 않았던 것을 또 다
른 책에서 찾아내는 식이었다. 그렇게 한달이  지났을 때, 운현이 얻은 것은 뜻조차 제대로 이해
하지 못한 잡다한 단  어들뿐이었다. 운현은 지쳐갔다.

"휘유."
 
 운현은 앞에 쌓인 책들을 보며 한숨을 내쉬었다.
 
 "대체 어떻게 해야 하는 것인가……"
 
 앞이 막막하다. 지난 한달간 애써봤지만 진척이래봤자 한줌 모래만도  못하니 이래서야 황태자 
마마의 마음에 든다는 것은 아예 꿈도 못 꿀  일이 되어버리고 말 것이다.
 
 "삼만 칠천권이라……"
 
 문제는 이 엄청난 숫자의 잡서였다. 이 가운데 황태자 마마가 원하시  는 무림에 대한 이야기들
이 묻혀있는데, 그걸 찾아낼 재주가 없는 것  이다.
 
 "그래도 삼만 육천권 정도로는 줄었겠지."
 
 운현은 중얼거렸다. 지난 한달간 제목을 확인하고 넘긴 책이 못잡아도  대강 천여권을 되리라 
생각해서다. 하지만 말하고 보니 더 암담하다. 
 다시 생각해보니 이중 백분지 일이 무림에 대한 책이라 해도 삼백 육  십권, 하루에 한권을 읽
는다면 꼬박 일년을 읽어야 할 양이다. 손가락  을 꼽아보며 계산하던 운현이 문득 손을 멈췄다.
 
 "하루에 한권을 읽을 수나 있으면……"
 
 운현은 옆에 따로 놓아둔 책을 쳐다보았다. 열일곱권의 책. 지난 한달  간 찾아낸 것이 열일곱
권에 읽은 것은 겨우 아홉권이다. 그것도 태반  은 무슨 말인지도 모르고 넘어간 책들이다.
 
 "이대로라면 읽는데만도 삼년이 넘게 걸리겠군."
 
 문제는 읽는 것에 있지 않다. 읽어도 알 수 없으니 그것이 문제인 것  이다. 게다가 자신이 읽
고 이해하는 것으로 끝나는 것이 아니다. 황태  자 마마가 좋아할 만한, 그것도 꽤 마음에 들어
할 정도의 이야기로 바  꾸어내야만 하는 것이다. 시가(詩歌)라면 제법 운치있게 써 내겠지만,  
이런 이야기라면 손을 대 본적도 없다.
 
 "후우."
 
 운현은 다시 한번 한숨을 내쉬었다. 생각할수록 자신이 없어지는 곳이  한두군데가 아니다.
 
 "그래도 별 수 있나. 천하에 이 한몸 의탁할 곳이 없으니, 어떡하든  이곳에서 자리를 잡는 수 
밖에……"
 
 자신의 처지를 생각하던 운현은 문득 서글퍼졌다. 경제력 있는 숙부의  도움으로 무사히 과거 
공부를 마치기는 했다. 그러나 자신에게 돈을  주며 멸시하는 눈초리로 바라보던 숙부와 숙모의 
얼굴이 잊혀지지를  않는다. 
 
 숙부에게 자신은 하릴없이 돈이나 축내는 한량에 지나지 않았다. 이번  에 장원을 하고 나서 가
장 기뻤던 것도, 숙부가 자신에게 고개를 조아  릴 것을 볼 수 있으리라는 기대 때문이었다. 장
사하는 사람에게 관(  官)에 연줄이 있다는 것은 그 무엇보다도 커다란 이점이니까.
 
 '그런데, 그것이……'
 
 운현은 다시 한숨을 내쉬었다. 엄청난 행운인줄 알았던 자금성에 들어  오면서 모든 것이 꼬여
버렸다. 과연 세상 일이란 생각한 대로만 흘러  가지는 않는다는 것을 직접 깨달은 셈이었다.
 
 "그렇다고 이대로 주저앉아 있을 수는 없지."
 
 주저앉아 있다가는 이대로 썩어버리고 말 것이다. 한숨만 내쉬어서 되  는 일은 아무것도 없다.
 
 덜컹  
 운현은 자리에서 일어났다. 문연각의 고풍스러운 의자가 소리를 내며  뒤로 밀려 나갔다.

"하아아아! 하압!"
 
 기합소리가 넓은 광장을 크게 울렸다. 많은 사람들이 한꺼번에 내지르  는 소리는 박력이 넘쳐
났다. 일사분란한 사람들의 몸놀림. 자금성 한  쪽 구석에 위치한 광장에서 웃통을 벗어제낀 건
장한 청년들이 구슬땀  을 흘리며 훈련에 몰두하고 있었다.
 
 "제 오식!"
 
 가장 앞에 선 남자의 입에서 고함이 터져나오자, 그에 호응하듯 사람  들이 일제히 몸을 움직였
다.
 
 쿵, 쿵.
 
 "하아아압!"
 
 사람들이 한꺼번에 발을 내딛는 소리가 돌바닥을 울렸다. 그리고 터져  나오는 기합소리. 멀리
서 바라보던 운현조차 움찔할 정도였다.
 
 '이, 이거 생각보다……'
 
 생각보다 꽤 기세가 삼엄하다. 자칫 말이라도 잘못 건넸다간 무슨 큰  일이라도 날 것 같은 분
위기였다. 운현은 훈련장에서 조금 떨어져서  금의위의 훈련모습을 바라보았다.
 
 웃통을 벗고 땀흘리고 있는 이들은 이제 막 금의위에 들어온 신출내기  들이다. 따지고보면 운
현과 동기라고 말할 수도 있겠지만, 실제로 그  렇게 생각하는 이들은 아무도 없다. 어쨌든 저들
도 나름대로의 무과  (武科)시험을 치르고 합격한 자들인 것이다.
 
 지휘하고 있는 사람은 체격이 크고 수염이 가득한 사내였다. 멀리서  보기에도 인상이 꽤 흉악
해 보이는지라, 운현은 고개를 저었다.
 
 '저 사람과는 이야기도 못 붙여 보겠군.'
 
 초보 금의위들이 훈련하는 모습을 살피던 운현에게 한 사내의 모습이  들어왔다. 훈련장 한쪽 
옆에 한 사내가 외따로 서 있었는데, 갑옷을  입은 모양이며 훈련을 쳐다보는 눈매가 보통이 아
니었다. 그래도 수염  가득한 사내와 비교하면 인상이 젊잖은 편이어서 운현은 그쪽을 노려  보
기로 했다.
 
 '자, 문제는 어떻게 말을 붙여보느냐 인데……'
 
 운현이 이곳 금의위 훈련장까지 찾아온 이유는 간단했다. 자신에게 무  공의 기초에 대해, 최소
한 그 방향만이라도 알려 줄 사람이 필요했던  것이다. 자금성 내에서 무공을 아는 사람이라고 
한다면 금의위를 떠올  리는 것이 당연하다. 문제는 그들이 운현의 도움이 되어줄 것인가 하  는
 것이지만.
 
 '신세 참 처량하군.'
 
 생각해보니 그야말로 가관이다. 자신과 같은 학사가 무엇이 부족하다  고 무관들, 그것도 초보 
무관들의 훈련이나 훔쳐보고 있어야 한단 말  인가? 이런건 서생 시절에도 생각해 보지 못한 일
이다.
 
 "하아. 젠장."
 
 무심코 내뱉은 말에 운현은 화들짝 놀라 입을 가렸다. '젠장'이라니,  선비로서 감히 입에 담지
 못할 말이었다. 그때였다.
 
 "무슨 일이시오?"
 
 "으학!"
 
 갑자기 뒤에서 들린 목소리에 운현은 기겁을 하고 말았다. 그렇잖아도  숨어 있던 터에 뒤에서 
묵직한 목소리가 들리니 누군들 놀라지 않겠는  가? 운현은 그만 꼴사납게 바닥에 엎어지고 말았
다.
 
 "허어, 참. 이거 놀래켜드릴 생각은 없었소만……"
 
 운현의 뒤에 한 사람이 서 있었다. 운현이 올려다 보았지만 햇빛에 눈  이 부셔 제대로 모습이 
보이지 않았다.
 
 "괜찮으시오?"
 
 뒤에서 나타난 사람이 운현에게 손을 내밀었다.
 
 "아, 괘, 괜찮소이다."
 
 운현은 놀란 가슴을 진정시키며 대답했지만 손을 잡지는 않았다. 하지  만 그 사람은 아랑곳 없
이 운현의 어깨 어림을 붙잡더니 가볍게 팔을  들어올렸다. 그러자 그의 손에 붙잡힌 운현의 몸
이 마치 공깃돌처럼  번쩍 들려졌다.
 
 턱  
 그는 운현을 가볍게 들더니 살짝 땅에 내려놓았다. 얼떨결에 타의로  일어서게 된 운현은 눈이 
휘둥그레져서 앞에 서 있는 사람을 쳐다보았  다. 가벼운 갑옷을 입은 사람이 부드러운 표정으로
 운현을 바라보고  있었다. 체격은 운현보다 조금 건장해 보이기는 했지만 방금 전 자신  을 들
어올린 것 같은 힘이 있을 것 같지는 않아 보였다. 그러나 약간  구릿빛으로 물든 얼굴은 그가 
전형적인 무인(武人)이라는 것을 알려주  고 있었다.

"보아하니 문관(文官)이신 것 같은데, 이런 곳에는 어인 일이시오?"
 
 그의 음성은 부드러웠다. 운현은 헝클어진 의관을 대강 바로하며 대답  했다.
 
 "아, 나는 창룡전의 학사 운현이라고 하오. 사실은 무공에 대해 좀 물  어볼까 해서……"
 
 무공, 운현이 지난 한달간의 사투 끝에 얻은 단어들 중 하나였다.
 
 "무공?"
 
 무관은 고개를 갸웃했다. 보통 그가 아는 문사들은 무공에 관심이 없  다. 아니 심지어 경멸하
기까지 한다. 눈앞의 운현처럼 갓 자금성에 들  어온 학사들은 더욱 그랬다.
 
 '그런데 그 무공에 관심을 가지고 훈련장까지 찾아와서 기웃거릴 정도  라?'
 
 무관의 얼굴에 미소가 걸렸다.
 
 "특별히 필요하신 곳이라도 있소? 천하에 자금성 관리를 건드릴만한  무리는 없는 것으로 아오
만."
 
 운현은 무관의 말을 금방 이해하지 못했다. 하지만 무관의 말뜻을 이  해하는데 오랜 시간이 걸
리지는 않았다. 이 무관은 운현이 누군가에게  폭행이나 협박이라도 당하는 것으로 여긴 것이다.
 운현은 손을 내저으  며 말했다.
 
 "아! 그런게 아니오. 내가 어디 쓰자는게 아니고……"
 
 운현이 채 말을 끝내기도 전에 뒤에서 커다란 목소리가 들려왔다.
 
 "교두(敎頭)님을 뵙습니다!"
 
 그 뒤를 이어 많은 사람들이 한꺼번에 소리치는 목소리가 천둥처럼 뒤  를 따랐다.
 
 "교두님을 뵙습니다아!"
 
 운현의 얼굴이 순간 굳었다. 그리고 천천히 뒤를 돌아보았다. 훈련장  에 있던 모든 사람들과 
수염 가득한 사내와 훈련 모습을 지켜보던 사  람까지 모두 이쪽을 바라보고 서 있었다. 반짝이
는 그들의 시선을 한  꺼번에 접한 운현이 움찔 하며 자신도 모르게 뒤로 물러는데, 뒤에 서  있
던 무관의 목소리가 운현을 스치고 지나갔다.
 
 "훈련을 계속하도록."
 
 그리 크지 않은 목소리였다. 언뜻 들으면 방금 운현과 대화하던 목소  리보다 그리 큰 것같지도
 않았다. 그러나 저 멀리있는 훈련장의 모든  사람들은 무관의 목소리에 즉각 반응했다.
 
 "정렬!"
 
 수염 가득한 무관이 우렁찬 소리로 외치자 훈련받던 문관들이 일제히  몸을 돌려 앞을 향했다.
 
 "제 일식부터 다시 시작한다. 제 일식!"
 
 쿵, 쿵.
 
 "하아아!"
 
 지치지도 않는지, 땀을 송글송글 흘리던 무관들은 구령에 따라 힘차게  움직이기 시작했다. 운
현은 방금 벌어진 일에 그저 어안이 벙벙할 따  름이다. 인상이 부드러워 그랬는지 혹은 가벼운 
갑옷 차림이어서 그랬  는지 모르지만, 운현은 뒤에 나타난 무관이 만만해 보였었다. 그런데  훈
련하던 모든 사람들이 그를 향해 예를 올린다.
 
 '뭐, 뭔가 높은 사람인 모양인데……'
 
 운현이 긴장하는 사이, 조금 떨어져서 훈련을 지켜보고 있던 무관이  운현 쪽으로 달려왔다.
 
 탁, 탁, 탁.
 
 조금 앞쪽에서 멈춰선 그는 자세를 바로하고는 절도있게 예를 올렸다.
 
 "교두님, 오셨습니까. 헌데…… 이분은?"
 
 뒷말은 운현에게 시선을 던지며 한 말이다. 운현을 쳐다보는 그의 눈  초리는 매서웠다. 그 눈
초리를 보면 처음에 무섭다고 여긴 덥석부리  사내가 귀엽게 느껴질 정도였다. 운현이 찔끔하는
데, 운현과 이야기를  나누던 무관이 대답했다.
 
 "아, 창룡전 소속이신 운학사시네. 무언가 여쭤보실 것이 있어서 오셨  다는군. 이쪽은 신경쓰
지 않아도 괜찮네."
 
 "넷!"
 
 무관의 말에 그는 절도있게 인사를 마치고 뒤로 돌아섰다. 물론 돌아  서기 전에 운현을 한번 
더 노려보는 것은 잊지 않았다. 그가 다시 훈  련장으로 뛰어가고 난 후에야 운현은 겨우 긴장을
 조금 풀 수 있었다.
 
 "소개가 늦었소. 나는 금군교두(禁軍敎頭) 일충현이라 하오."
 
 자신을 일충현이라 밝힌 무관이 가볍게 주먹을 쥐며 포권해 보였다. 
 운현은 자신도 모르게 그를 따라 포권하려다가 어정쩡하게 고개를 숙  였다.
 
 "아, 나는 창룡전 소속의 학사……"
 
 일충현의 입가에 미소가 걸렸다.
 
 "소개는 아까 들었소. 이곳에선 이야기하기가 편치 않으실 듯 하니,  잠시 자리를 옮기시는게 
어떻겠소?"
 
 "아. 그, 그러도록 합시다."
 
 운현은 자신도 모르게 존댓말이 나오려는 것을 참으며 간신히 그의 말  에 대꾸했다. 그런 운현
에게 금군교두 일충현은 그저 사람좋은 웃음을  지을 뿐이었다.

두 사람이 옮긴 자리는 사방이 트인 작은 전각이었다. 크기는 작았지  만 역시 자금성 내에 있는
 건물답게 날아갈 듯 화려한 문양이 곳곳에  장식되어 있었다.
 
 "운학사의 사정이…… 그러하셨구려. 흐음."
 
 금군교두 일충현은 작게 고개를 끄덕였다. 운현의 이야기는 생각보다  길었다. 무엇보다 운현이
 쉽게 말을 꺼내지 못했던 때문이다. 그리고  운현의 이야기를 다 듣고 난 금군교두의 얼굴색은 
그리 밝지 않았다.
 
 말끝에 살짝 묻어나온 그의 한숨소리에 운현은 움찔했다. 상대는 자부  심 강한 무관이며, 금군
교두이다. 자신의 부탁이 어쩌면 그의 자존심  을 건드렸을 지도 모른다. 아무리 황태자 마마를 
위한 것이라지만, 결  국 흥미거리를 위한 것이 아닌가? 
 
 운현은 조심스런 시선으로 금군교두의 얼굴을 살폈다. 잠시 생각에 잠  겨있던 금군교두 일충현
은 시선을 돌려 운현을 바라보았다. 운현은 가  슴을 졸였다.
 
 "나는 무공을 가르치는 것을 임무로 하는 금군교두이며, 운학사처럼  황제 폐하의 녹을 먹고 있
는 몸이요. 게다가 운학사의 사정을 다 들었  으니 이제와서 모른척 한다는 것은 사내 대장부로
서 할 일도 아닌 듯  하오. 그러니……"
 
 그의 말을 듣고있던 운현의 얼굴이 단번에 밝아졌다.
 
 "아무래도 운학사의 부탁을 거절 할 수는 없을 것 같소."
 
 금군교두의 말은 그다지 썩 내키는 듯해 보이지는 않았다. 누구라도  이런 경우라면 발을 빼는 
편이 좋다는 것을 알리라. 생기는 것 없이  그저 번거롭기만 한 이런 일을 나서서 할 이유가 없
기 때문이다. 
 
 그러나 운현의 표정은 밝기만 했다. 드디어 그 잡서 삼만칠천권, 아니  삼만 육천권을 공략할 
발판이 생긴 셈이다. 그러나 금군교두 일충현의  말은 아직 끝난 것이 아니었다.
 
 "허나 조금 염려되는 것이 하나 있소."
 
 운현의 얼굴에 돌던 화색이 단번에 걷혔다.
 
 "여, 염려되는 것이라면……"
 
 운현이 더듬거리며 묻자, 금군교두 일충현이 운현을 똑바로 쳐다보며  말했다.
 
 "나는 금군교두요. 나는 무공을 가르치는 방법을 단 하나밖에 알지 못  하오. 내게 무공에 대한
 것을 배우고자 한다면, 운학사께서 직접 배우  는 수 밖에 없소."
 
 운현의 얼굴에서 핏기가 가셨다.
 
 "하, 하지만 나는 그저 무공에 대한 것을 조금……"
 
 운현이 더듬거리며 일충현을 바라보았지만 금군교두 일충현의 얼굴에  는 추호도 물러설 뜻이 
없어 보였다.
 
 "나는 금군교두이지 이야기꾼은 아니오. 황궁 십팔반(十八般) 무공을  말로 표현할 재주같은 것
은 없소. 그렇다고 금군교두가 광대가 될 순  없지 않겠소? 무슨 뜻인지 아시겠소, 운학사?"
 
 금군교두 일충현은 미소를 짓고 있었지만 그의 표정은 단호했다. 그리  고 운현은 그가 무슨 뜻
으로 말하고 있는 것인지를 알아차렸다.
 
 '하아.'
 
 운현은 속으로 한숨을 쉬었다. 처음에는 그저 금군교두에게 무공에 대  한 설명을 들었으면 좋
겠다고 생각했다. 하지만 생각해보니 그보다는  무공을 펼치는 모습을 직접 볼 수 있다면 그편이
 훨씬 나을 것이다. 
 백번 듣는 것이 한번 보는 것만 못한 것이 당연한 데다가, 금군교두의  말처럼 어찌 무공을 그
저 말로만 설명할까? 
 
 하지만 이 자부심 강한 무관에게 그것은 당연히 모욕적인 일이 될 터  이다. 금군교두는 운현의
, 나아가서 황태자의 구경거리가 되지는 않겠  다고 말하고 있는 것이다.
 
 운현은 입맛이 씁쓸했다. 하지만 여기서 금군교두에게 뭐라고 할 수는  없다. 그러다 문득 떠오
른 생각에 운현은 걱정스러운 표정으로 금군교  두에게 물었다.

"저, 혹시…… 아까 그 금의위들과 함께 배워야 하는건……"
 
 "무공을 배운다는 것이 부끄러우시오?"
 
 금군교두의 대응은 생각외로 날카로웠다. 운현은 급히 손을 내저었다.
 
 "아, 아니오. 부끄러울리가 있겠소. 더구나 금군교두께서 수고해주시  는데야…… 난 그저, 나
도 그들처럼 옷을 벗어야 하는지 조금 걱정이  돼서 말이오."
 
 운현은 어색하게 웃음을 지으며 얼버무리듯 말하자 금군교두 일충현이  나지막히 대답했다.
 
 "고고하신 학사께 웃옷을 벗으라 한다면 그것 또한 실례일터, 굳이 그  들과 같은 차림을 하시
라고는 않겠소."
 
 그는 조금 씁쓸한 미소를 띄우며 말을 이었다.
 
 "하지만 아마 일각이 채 못되어 학사께서는 그들이 왜 그런 차림을 하  는지 아시게 될 것이오.
"
 
 금군교두는 전형적인 학사의 의관을 갖추고 있는 운현을 바라보았다. 
 글 좀 읽었다는 사람들은 한결같았다. 그들은 언제나 번지르르한 외모  와 말 재간으로 사람을 
판단하려 들었다. 그런 그들에게 웃통을 벗고  땀을 흘리는 무관들의 모습이 얼마나 같잖았으랴.
 
 '이 학사도 지금은 내게 무공을 배우겠다 하지만, 어차피 얼마 가지는  못할테지.'
 
 금군교두 일충현은 운현을 쳐다보며 속으로 한숨을 내쉬었다. 운현이  라고 하는 이 학사는 얼
굴에 근심이 가득한 표정으로 자신을 바라보고  있다. 생각컨데 그의 근심은 의관에 대한 것은 
아닐 것이다. 일충현은  이 풋내기 학사의 근심을 풀어주기로 했다.
 
 "그리고, 학사께서 무관들과 같이 훈련을 받으시는 것 또한 여러가지  로 무리일 듯 하니……"
 
 금군교두를 바라보는 운현의 얼굴에 반색이 돌았다.
 
 "오전에 이곳으로 나오시면 내가 시간을 좀 내도록 하겠소. 내가 늦어  질 경우엔 따로 부탁해 
놓을 테니 학사께서는 내일부터 이곳으로 나오  기만 하시오."
 
 운현은 고개를 끄덕였다.
 
 "고맙소, 정말 고맙소. 내 꼭 그리하리다."
 
 최소한 무관들에게 창피를 당하지 않아도 된다는 안도감이 들자, 운현  은 반색을 했다. 당장 
금군교두의 손이라도 붙잡고 흔들 기세였다.
 
 "그럼, 이만."
 
 금군교두 일충현은 자리에서 일어나 운현에게 포권을 해 보였다. 운현  은 급히 따라 일어나며 
고개를 숙여 인사했다.
 
 "아, 고, 고맙소."
 
 금군교두 일충현은 뒤도 돌아보지 않고 그 자리를 떠났다. 홀로 남은  운현은 일충현의 뒷모습
을 바라보고 섰다가 다시 풀썩 주저앉았다.
 
 "휘유."
 
 운현은 길게 숨을 내쉬었다. 금군교두와 대화하는 동안, 운현은 계속  긴장해 있었다. 그것은 
그의 도움을 받을 수 있을 것인지 걱정했던 탓  도 있지만, 금군교두의 기세가 생각보다 더 견디
기 힘들었던 탓도 있  었다. 
 
 대화하는 동안 일충현교두는 계속 웃는 모습을 보여주었지만, 은연중  에 풍겨나오는 무관의 눈
빛은 감추지 못했다. 그리고 그런 사람들과  대화하는데 익숙하지 않은 운현의 몸에는 저절로 힘
이 잔뜩 들어갈 수  밖에 없었던 것이다.
 
 "그래도, 일단은 성공한 것 같군 그래."
 
 성공했다. 다른 사람도 아닌 금군교두의 도움을 얻어내는 데도 성공했  고, 어떻게 어떻게 창피
한 상황은 모면할 수 있게 되었다. 학사로서  의관을 벗고 맨살을 내 놓은 채, 그것도 초보 무관
들과 같이 무공을  배울뻔 했다니 상상만 해도 몸서리가 쳐질 정도다.
 
 "자아, 이젠 문연각으로 돌아가 볼까?"
 
 운현은 목소리는 한결 부드러워져 있었다. 이젠 문연각에 쌓인 그 삼  만 칠천, 아니 삼만 육천
권의 책들도 두렵지 않았다. 돌이켜 생각해보  니 책 읽는 것은 자신의 전공이 아니었던가? 무공
에 대한 기본적인 지  식만 도와줄 사람이 있다면야 걱정할 것이 없다.
 
 뎅, 뎅그렁-
 
 전각 처마에 달린 풍경(風磬)소리가 가볍게 울려퍼졌다. 바람이 스치  는 단아한 전각을 뒤로 
하고 문연각으로 향하는 운현의 발걸음은 날듯  이 가벼웠다.

"후우"
 
 문연각으로 향하는 계단을 오르는 운현의 걸음엔 힘이 없었다. 방금전  까지 밝았던 표정은 어
느새 온데간데 없고, 문연각으로 돌아온 운현은  자리에 앉자마자 탁자가 꺼져라 한숨만 내쉬고 
있었다.
 
 "이렇게 살아야 하나……"
 
 운현은 중얼거렸다. 돌아보건데, 자금성에 들어와서 도무지 편안한 날  이 없다. 생각할수록 운
현은 가슴이 답답해짐을 느꼈다.
 
 "창룡전 학사라…… 쯧, 이름만 그럴듯했지 이젠 무공까지 배워야 하  는 신세가 된 건가……"
 
 전각을 떠나올 때는 도움을 얻을 수 있게 되었다는 생각에 그저 마음  이 가볍기만 했다. 하지
만 걸어오면서 차분히 생각해보니 난감하다. 
 
 애초에 자신이 금의위의 훈련장을 찾은 것은 무언가 조언을 얻기 위함  이었지, 실제로 무공을 
배우기 위함이 아니었다. 얼떨결에 무공을 배  우는 것이 기정 사실이 되었고, 그나마 최악의 상
황을 면했다는 기쁨  에 가슴이 뿌듯하기는 했지만 생각해보면 별달리 달라진 것도 없다. 
 학사인 자신이 무공을 배우다니, 막막한 것은 마찬가지다.
 
 "차라리, 책하고 씨름하는게 더 나았으려나……?"
 
 운현의 마음 한 구석에서 후회가 일었다. 지금 와서 비교해보니 무공  을 배우기보다는 차라리 
이대로 책과 씨름하는게 더 나았을지도 모른  다는 생각이 든다. 최소한 망신은 안 당할 것 아닌
가? 한번 이런 생각  이 들자 운현의 머릿속은 삽시간에 이런저런 잡생각으로 가득해지고  말았
다.
 
 "에잇!"
 
 한동안 얼굴을 찡그리고 있던 운현은 고개를 세게 저었다.
 
 "이대로 포기할 순 없지. 지금은, 무엇이라도 해야 해. 무엇보다 나는  황태자 마마의 학사가 
아닌가?"
 
 운현은 주먹을 불끈 쥐며 벌떡 일어났다. 이왕지사 어렵사리 약속을  한 것이니 무공을 아니 배
울 수는 없게 되었다. 운현은 스스로 자기  자신을 타이르듯 힘차게 말했다.
 
 "황태자 마마의 학사는 곧 미래의 권력 핵심이다. 어떡하든 황태자 마  마께 인정을 받아야 해.
"
 
 황태자 마마를 가르치던 학사가 권력의 핵심에 자리잡는 것은 흔한 일  이었다. 황태자의 학사
는 황태자가 아는 한 가장 학식이 깊은 사람이  며 무엇보다 깊이 신뢰할 수 있는 사람이니, 권
력의 핵심이 되는 것은  거의 정해진 수순이라고 할 수 있다. 그러나 그것이 과연 운현의 경우  
에도 적용될 수 있을지는 모르는 일이다.
 
 "권력 핵심이라……"
 
 자신이 한 말이지만 스스로도 설득력이 없었다. 그의 심정을 대변하기  라도 하듯, 불끈 쥐었던
 운현의 손은 맥없이 내려가고 있었다.
 
 "지금으로선, 쫓겨나지나 않으면 다행인데……"
 
 말해놓고 보니 처량하다. 운현은 고개를 들어 눈앞에 가득한 서가를  바라보았다. 그리고 터덜
터덜 서가를 향해 걸음을 옮겼다. 운현의 미  래는, 눈앞에 빼곡히 들어찬 서가만큼이나 답답해 
보였다.
 
 "아서라, 책 속에 길이 있잖느냐. 책속에 황금의 집도, 책속에 아리따  운 아가씨도 있느니라."
 
 운현은 서가를 향해 손을 뻗어 손에 잡히는 만큼 책을 가득 뽑아냈다. 
 그리고 자신도 모르게 중얼거렸다.
 
 "물론 그것이 네 것이라는 보장은 없지만 말이다. 젠장!"
 
 마지막 단어는 책을 한아름 꺼내 들면서 튀어나온 말이다.
 
 털썩  
 운현은 탁자위에 책을 가득 쌓아놓고는 자리에 앉았다. 그리고 한권  씩, 한권씩 제목을 확인하
기 시작했다. 한동안 단조롭게 책을 옆으로  밀어내고 있던 운현이 갑자기 피식 웃음을 지었다.
 
 "뭐야, 나하고 똑 같은 사람이 또 있었군 그래."
 
 운현을 책을 들었다. 그리고 자신의 실소를 자아내게 한 제목을 다시  한번 읽어 보았다.
 
 "무림 방파에 전승되는 무공 근원의 통전적 접근에 관한 보고서라……  거참, 제목 한번 길기도
 하다."
 
 운현을 책을 들어 이리저리 살펴보았다. 조금 두툼한 느낌이 드는 그  책은 보고서라기엔 꽤나 
묵직했다. 운현은 한손으로 가볍게 책을 후루  룩 넘겨보았다. 단정하게 쓰여진 글씨와 깨끗한 
종이가 한눈에 들어왔  다. 표지는 꽤나 낡아보였는데도 속지가 이토록 깨끗한 것을 보아하니  
한번도 제대로 펼쳐진 적조차 없는 책이었다.
 
 "황궁에서 집필된 보고서인 모양인데, 거참, 뭐랄까 책이 아주…… 아  주 깨끗하군."
 
 필경 이 두툼한 보고서는 읽히지 않았으리라. 마지막 글자의 먹이 채   마르기도 전에 이 책은 
이곳에 꽂히고, 도서 보관 장부에 한줄의 기록  만을 남긴 채 잊혀졌을 것이다. 
 
 운현이 중간에 한숨을 내쉰 것은 이 책의 신세가 자신과 비슷하다고  생각되었기 때문이다. 이 
어마어마한 제목 탓에 이 책을 펼치는 사람  은 아무도 없었을 것이 분명했다. 이런 제목을 가진
 책을 누가 볼 엄  두나 내었으랴. 바로 그것이 이 책이 그토록 깨끗한 이유일 것이다.
 
 "이걸로 맞았으면, 꽤 아팠겠는데?"
 
 이 보고서를 받은 상관이 책을 집어 던지는 모습이 마치 눈앞에 그려  지는 듯 했다. 운현은 책
을 들고 자조적인 미소를 지으며 누군지 모를  저자를 애도했다.
 
 "어쨌거나, 이것도 무림에 관한 책이라는 건 분명하니……"
 
 운현은 들고있던 책을 따로 분류된 책들 위에 올려놓았다. 그동안 찾  아낸 무림에 관한 열일곱
권의 책 위에 두툼한 책 한권이 새로 얹혔다. 
 그리고 운현은 다시 탁자위에 쌓인 책들을 한권씩 확인하는 단조로운  작업으로 되돌아갔다.

제3장 학사 무공 수련생 (1) 
 "무공의 수련은 형(型, 모양새)으로부터 시작하오."
 
 금군교두 일충현의 목소리는 작지 않았다. 그러나 운현은 행여 한마디라도 놓칠새라 귀를 세우
고 그의 목소리에 온신경을 집중하고 있었다.
 
 "형을 수련함은 신체의 탄력과 유연함, 그리고 균형감각을 익히는 것에 그 주안점을 두고 있소.
 그러나 이 세가지가 무공의 전부는 아니오."
 
 금군교두 일충현은 자신의 앞에 서 있는 운현을 보며 담담하게 말을이어갔다. 운현은 약속한 대
로 정확히 시간을 지켜 나타났다. 역시나일충현의 예상대로 학사의 의관을 아주 단정하게 차려 
입은 채였다. 
 
 그러나 그가 예상하지 못한 것이 하나 있었다. 운현은 한 손에 붓과먹, 그리고 두툼한 책을 들
고 나타났던 것이다.
 
 바스락
 
 종이를 넘기는 소리가 작게 들렸다. 운현은 온 신경을 일충현에게 집중한 채 책장을 넘겨가며 
열심히 붓을 놀리고 있다. 일충현의 말을 한마디라도 놓치지 않고 적으려는 그의 모습은 열심히 
수업을 듣는 서생의 자세, 바로 그것이었다.
 
 '무공을 배우러와서 필기를 하는 사람은…… 난생 또 처음이군.'
 
 일충현은 속으로 어이가 없었다. 무공을 배우며 가르치는 사람의 말을받아적는다는 것은 듣도 
보도 못한 일이었다. 그건 무공을 배우는 사람들이 지필묵과 거리가 멀기 때문이라기 보다는, 진
정한 깨달음은 스스로 깨우쳐야만 한다고 생각하는 것이 무인(武人)에게는 당연하기 때문이다.
 
 '그렇다고 열심히 받아적는 걸 뭐라고 하기도 그렇고……'
 
 확실히 운현의 자세는 무공을 배우는 태도라고 보긴 좀 어려웠다. 그러나 상대는 이제껏 평생을
, 물론 얼마 안되는년수이긴 하지만, 평생을 서생으로 살아와 학사가 된 사람이다. 나름대로 열
심히 배우겠다는데 딱히 뭐라고 하기도 힘들다. 그때 운현의 목소리가 일충현의 귓가를 때렸다.
 
 "저기…… 중간에 질문을 좀 해도 되오?"
 
 금군교두 일충현은 고개를 끄덕였다. 어차피 받아적는 것도 뭐라고 못하는 판에, 질문이야 아무
려면 어떤가.
 
 "괜찮소."
 
 안도의 표정을 짓는 운현을 보며, 일충현은 뭔가 이상한 기분이 되었다. 웬지 자신이 끌려가는 
듯한 분위기가 분명히 기분이 나쁘지만, 그  렇다고 모질게 뭐라고 했다간 자신이 나쁜 사람이 
되는 것 같은 그런기분이었다. 일충현은 살짝 한숨을 내쉬고는 말을 이어갔다.
 
 "신체의 탄력과 유연, 그리고 균형감각이 전부가 아니라는 것은, 고수가 되기 위해선 이것들 외
에 또 한가지 요소가 반드시 필요하기 때문이오."
 
 운현은 눈을 반짝이며 일충현의 다음 말을 기다리고 있었다. 그의 손에 든 붓은 금방이라도 날
아갈 듯 춤출 준비가 되어 있었다.
 
 "강호의 실질적인 고수들은 바로 내공의 고수요."
 
 금군교두 일충현은 거침없이 말을 이어나갔다.
 
 "무공은 그 힘의 근원을 어느 곳에 두고 있느냐에 따라 크게는 외공과내공으로 나누고 있소. 여
기서 외공이라 함은 기골과 근력을 극대화함을 이르는 것이고, 내공이라 함은 호흡을 통해 단전
에 기를 모아 진기를 형성하는 것을 이르오."
 
 일충현의 말이 빨라짐에 따라 운현의 손놀림도 바빠졌다.
 
 "비록 외공이 그 성취가 빠르고 당장 효과를 볼 수는 있으나, 내공이뒷받침되지 않으면 얼마 못
가 한계에 다다르게되오. 반면에 내공은 수련과정이 길고 익히기가 쉽지 않지만, 일단 어느 경지
에 이르게 되면외공과는 비교도 할 수 없는 성취를 이루는 것이 가능하오. 게다가 외공이라 하여
 반드시 빠른 성취를 보는 것 만은 아니오. 외공의 수련은선천적인 신체조건에 따라 아예 불가능
한 경우도 있기 때문이오. 그러니 강호의 고수들이 모두 내공의 고수라 하는 것이 당연하다 할 
수 있소. 내공 수련의 무한한 가능성에 비하면 외공 위주의 수련이 그리 잇점이 많다고는 할 수 
없는 일이니까."
 
 "자, 잠깐만……"
 
 일충현의 말은 운현의 목소리에 끊겼다. 그 와중에도 운현은 바삐 붓을 놀리며 받아적기를 마무
리하고 있었다.
 
 "질문이 있소?"
 
 일충현이 묻자 운현을 고개를 끄덕였다. 그 사이 운현의 필기가 끝났다. 급하게 써내려 가느라 
그랬는지, 운현은 조금 상기된 얼굴로 물었다.
 
 "외공이라는 건 대강 이해가 가는데, 내공이라는 것이 그…… 호흡이라고 하지 않았소?"
 
 운현은 자신이 적어놓은 것을 한눈으로 흘깃 바라보고는 말을 이었다. 
 자신의 말이 맞는지 확인하는 것이다. 그리고그때쯤엔 이미 금군교두일충현도 운현의 질문내용
을 짐작하고 있었다.
 
 "그런데 호흡만으로 어찌 무공의 고수가 될 수 있는……"
 
 "그건 이런 것이오."
 
제3장 학사 무공 수련생 (2) 
 쉬릭
 
 일충현의 허리께에서 검광이 번득였다. 운현은 갑자기 그가 검을 빼어들자 몸을 움찔하며 놀랐
다. 그러나 일충현은 운현이 놀라는 것에는신경쓰지 않고 말을 이어갔다.
 
 "잘 보시오."
 
 금군교두 일충현은 검을 든 팔을 자연스럽게 아래로 내렸다. 그리고다음 순간이었다.
 
 "타핫!"
 
 휘이익
 
 외마디 기합 소리와 함께 일충현의 모습이 갑자기 사라져버렸다. 난데없이 눈앞에서 사람이 사
라져버리자 운현은 깜짝 놀랐다. 운현은 두리번거리며 일충현을 불렀다.
 
 "이, 일교두!"
 
 그러나 일충현 교두의 모습은 어디에도 보이지 않았다. 바로 그때였다. 운현은 위에서 무언가 
찌릿하는 날카로운 기운을 느꼈다. 운현은반사적으로 고개를 쳐들었다.
 
 "헉!"
 
 일충현 교두는 거기 있었다. 운현의 머리 위 높은 곳에서, 마치 새처럼 공중에 몸을 띄우고 있
는 그는 언뜻보면 마치 날고 있는 듯 했다.
 
 "사, 사람이 어찌 저렇게……"
 
 운현은 말을 잇지 못했다. 그러나 일충현 교두가 보여주려던 것은 그것만이 아니었다.
 
 번쩍
 
 공중을 비상하고 있던 일충현 교두의 손에서 무언가 빛났다. 그것은단 한순간이었지만, 그의 검
이 단지 햇빛을 받아 반짝이는 것 만은 아닌 듯 했다. 일충현 교두는 공중에서 검을 휘둘렀다.
 
 파아앗
 
 날카로운 예기가 대기를 가르고 운현을 스쳐 지나갔다. 그것이 무엇인지는 알 수 없었지만 무언
가 운현의 옆을 지나갔다는 것만은 분명했다.
 
 피픽, 피익
 
 삽시간에 운현의 옆 땅바닥에서 먼지가 일며 바닥에 길게 금이 그어졌다. 무언가 지나갔다는 운
현의 느낌이 착각이 아니라는 분명한 증거였다.
 
 탁
 
 공중에 도약했던 일충현 교두가 가볍게 땅에 내려섰다. 그의 얼굴은담담했다. 호흡도 흐트러지
지 않았고, 얼굴이 붉게 상기되지도 않았다. 방금전 그의 도약이 마치 운현의 착각인 것처럼 여
겨질 정도였다. 
 그러나 그것은 결코 착각이 아니었다.
 
 운현은 입을 벌린채 놀라서 말도 못하고 있었다. 그런 운현의 모습을보며 일충현은 빙긋 미소를
 지어보였다.
 
 "보셨소?"
 
 일충현의 말에도 운현은 대답하지 못했다. 운현은 간신히 더듬거리며말을 꺼냈다.
 
 "이, 일교두! 대체 어떻게……"
 
 "선천적으로 다리 힘이 뛰어난 사람이라면, 조금만 수련한다면 아마도내가 도약한 정도는 쉽게 
뛰어오를 수 있을 것이오. 그러나 아무리 팔힘이 좋은 사람이라고 해도, 공중에서 휘두른 검으로
 이렇게 바닥에흔적을 남길 수는 없소."
 
 일충현 교두의 시선은 바닥에 그어진 긴 금을 향해 있었다. 그의 시선을 따라 운현도 자연스럽
게 고개를 돌렸다.
 
 "물론 이 정도는 강호의 고수들에 비하면 그저 여흥거리에나 불과할뿐이지만 말이오."
 
 일충현의 목소리에는 어딘지 모르게 씁쓸한 무엇이 스며들어 있었지만운현은 눈치채지 못했다. 
그는 지금 자신 앞에서 벌어진 이 놀라운 일에 정신을 못 차리고 있었다.
 
 "이, 이게 호흡의 수련 만으로 가능한 일이라는 거요?"
 
 일충현 교두는 가만히 고개를 저었다.
 
 "호흡의 수련이라는 것은 그저 내공을 수련하기 위한 첫 단계에 불과하오. 호흡이란 내쉼과 들
이마심, 즉 대자연의 기를 내 몸에 받아들이고 다시 되돌려주는 것이오. 그것은 천지의 거대한 
순환에 한 부분으로서 참여한다는 것, 나와 자연이 하나가 된다는 것을 의미하오. 기(氣)란 천지
간에 충만한 것이며 우주의 근원이자 존재 그 자체의 힘인것이오."
 
제3장 학사 무공 수련생 (3) 
 일충현 교두의 말이 끝났지만, 운현은 의외라는 듯 눈을 껌뻑이며 일충현 교두를 바라보고 있었
다. 그가 놀라고 있는 것은 자신이 들은 말의 내용 때문이라기 보다는, 무공수련에서 생각지 않
게 심오한 철학을담은 말들이 쏟아져 나왔다는 것에 있었다. 그런 운현의 표정을 바라보던 일충
현 교두가 분위기를 바꾸려는 듯 말했다.
 
 "자, 그럼 이제부터 형의 수련에……"
 
 "자, 잠깐!"
 
 운현은 다급한 목소리로 말했다.
 
 "다, 다시 한번만 얘기해 주시오! 미처 못 적었소."
 
 운현은 황급히 책을 펼치며 붓을 들었다. 일충현은 다시 작은 한숨을내쉬었다. 그리고 말했다.
 
 "호흡의 수련이라는 것은 내공을 수련하기 위한……"
 
 "이, 이왕이면 좀 천천히……"
 
 운현이 애써 웃음을 지으며 일충현에게 부탁했다. 눈부신 햇살 탓이었을까? 일충현의 눈매가 약
간 일그러졌다. 그러나 운현은 그것을 아는지, 모르는지 그저 열심히 붓을 놀리고 있을 뿐이었다
. 



 대충 운현이 필기를 마치자, 일충현은 운현에게 지필묵을 치워놓게 한 후 곧실제 수련에 들어갔
다.
 
 "십팔반 무예 중에서 가장 먼저 수련해야 할 것은 바로 백타(白打)요.
 "
 
 운현은 조금 어정쩡한 자세로 일충현 교두 앞에 서 있었다.
 
 "백타(白打)?"
 
 운현의 눈이 반짝였다. 새로운 단어가 나왔기 때문이다.
 
 "그렇소. 말 그대로 병기를 쓰지 않고 싸우는 기술을 말하오."
 
 "백타, 백타……"
 
 운현은 잊지 않으려는 듯 백타라는 말을 작게 중얼거렸다. 일충현은그것을 못본척하며 계속 말
을 이어갔다.
 
 "백타에는 기본적으로 손을 이용한 타(打), 발을 이용한 퇴(腿)가 있소. 그 밖에도 조이기나 던
지기 등의 여러가지 기술이 있지만 일단은이 두 가지가 기본이라 할 수 있소."
 
 "타, 퇴, 타, 퇴……"
 
 운현은 귀를 쫑긋 세우고 열심히 중얼거렸다. 지금 당장이라도 이 새로운 단어들을 받아적고 싶
은 듯, 운현은 연신 손을 꼼지락 거리며 치워놓은 지필묵 쪽을 힐끔거렸다.
 
 "천하에 많은 병기가 있다 하나 결국 손의 연장, 즉 사람의 손을 길게한 것에 불과하오. 더구나
 백타의 수련은 신체를 단련시키는 데 있어서 으뜸이니, 모든 무공 수련의 시작이 바로 백타에 
있다 하여도 과히틀린 말은 아니오."
 
 "병기는 손의 연장, 병기는……"
 
 운현이 또 중얼거리기 시작했다. 웬만하면 넘어가려 한 일충현이었지만 결국 참지 못하고 한마
디 던질 수 밖에 없었다.
 
 "운학사. 그 중얼거리는 것 좀 그만 할 수 없소?"
 
 그때까지 계속 웅얼거리고 있던 운현이 움찔하며 일충현을 쳐다보았다.
 
 "아? 아. 혹시 잊어버릴까봐…… 그, 그럼 나중에 다시 한번 말해주실수……"
 
 "그리하리다."
 
 일충현이 고개를 끄덕이자 그제서야 운현은 안심이 되는 듯 중얼거리는 것을 멈췄다. 그리고 귀
를 쫑긋 세우고 일충현의 목소리에 귀를 기울였다.
 
 "우리는 앞으로 황궁 십팔반 무예의 기본형을 수련할 것이오. 비록 기본형뿐이라 해도 운학사께
는 그리 쉽지만은 않을 터, 단단히 마음을먹고 따라와 주시기 바라오. 그럼, 먼저 서는 자세부터
 시작하도록 하겠소."
 
 금군교두 일충현의 눈이 반짝였다. 그의 입에서 마치 천둥처럼 커다란목소리가 울려 퍼졌다.
 
 "제일식! 서는 것은 산과 같이, 정립여산(正立如山)!"
 
제3장 학사 무공 수련생 (4) 
 자금성 한 구석에 위치한 자그만 전각은 매우 조용했다. 가끔씩 지나는 바람이 전각의 처마에 
달린 풍경을 흔들면, 조용한 풍경소리는 마치 향내처럼 주위를 떠돌았다. 그러나 그 아래 서 있
는 운현에게는 이조용한 시간이 고역 그 자체였다. 어정쩡한 자세로 꼼짝않고 서 있는운현 앞에
는 금군교두 일충현이 눈을 지긋이 감은채 팔짱을 끼고 서있었다.
 
 "저, 저기 말이오……"
 
 적막을 깨며 운현이 쥐어짜듯 한 목소리로 어색하게 입을 열었다. 그의 이마에서는 벌써 땀이 
송글송글 맺히고 있었다.
 
 "이, 이대로 얼마나 있어야 하오?"
 
 운현의 말에 감기워있던 일충현의 눈이 반짝 떠졌다. 그리고 그의 입술이 자그맣게 열렸다.
 
 "선다는 것은 모든 무공 수련의 기초요. 제대로 서지 못하면 제대로움직이지 못하는 법이니 조
금 더 참으시오."
 
 일충현은 다시 눈을 감았다. 더 이상 말할 필요도 없다는 뜻 같았다. 
 그러나 운현은 그렇지 못했다.
 
 '아까부터 계속 서 있기만 하니 대체 이게 무슨 수련이란 말인가?'
 
 "하, 하지만 이러다가는 움직이기도 전에 먼저 쓰러질 것만……"
 
 운현이 무언가 말해보려 했지만, 일충현은 이번엔 눈도 뜨지 않고 말했다.
 
 "옛 병법서에도 이르기를 서는 것은 산과 같이, 움직임은 벼락치는 것과 같이 하라고 했소. 산
과 같이 대지에 굳게 뿌리박히지 못한다면,벼락치는 것과 같은 움직임은 결코 나올 수가 없소. 
전력으로 움직인다는 것은 전력으로 서 있다는 것과 그리 많이 다르지 않은 것이니,전력을 다해 
서 있도록 노력해 보시오."
 
 만일 일충현이 학사가 아니라 정식 금의위 훈련생이었다면, 자세한 설명 대신에 주먹이나 발이 
먼저 날아갔을 것이다. 누가 감히 교두의 가르침에 이의를 제기한단 말인가? 아무리 강호와 같이
 사제간의 도리가강조되지는 않는다고 해도, 무공을 가르침 받는 자는 가르치는 자에전적으로 승
복하여야 하는 것이다. 일충현은 이만하면 운현에게도 납득이 되었으리라 생각했다.
 
 "저, 저기……"
 
 귓가를 울리는 운현의 목소리에 결국 일충현은 눈을 떴다. 일충현의사나운 눈매를 접한 운현이 
찔끔하며 기어들어가는 목소리로 말했다.
 
 "미, 미안하지만 방금 그 얘기를 나중에 다시 해 주셨으면 해서……"
 
 '하아.'
 
 금군교두 일충현의 눈초리에서 한순간에 힘이 빠졌다. 그는 속으로 한숨을 내쉬었다.
 
 "그럽시다."
 
 자포자기한 듯한 심정으로 고개를 끄덕이니, 운현은 안심한 듯 다시뻘뻘 땀을 흘리며 자세를 유
지하려고 애를 썼다. 문득 일충현의 눈에운현의 이마에 가득 맺힌 땀방울이 보였다.
 
 "불편하면 옷을 벗으시는 것이 어떻소? 이곳은 사람의 눈이 없는 곳이니 그리 염려하시지 않아
도 될 듯 하오만."
 
 "아, 아니오. 괜찮소. 아직 견뎌볼만 하니…… 하, 하하."
 
 운현은 애써 웃어보였지만, 일충현의 눈에는 전혀 괜찮아 보이지 않았다.
 
 "그렇소? 그런데, 호흡은 내가 가르쳐 준대로 하고 계시는 거요, 운학사?"
 
 "아, 아참. 미, 미안하오. 후우읍."
 
 일충현이 지적하자 운현은 급히 호흡을 가다듬었다. 아까 말하던 내공을 기르기 위한 호흡이지
만, 놀라운 힘이 나기는커녕 오히려 땀만 더빼게 하고 있었다. 어찌 생각해 보면 수련을 힘들게 
하려고 일부러 만들어 놓은 것이 아닌가 하는 생각이 들 정도였다. 힘들게 호흡을 가다듬는 운현
을 보며 일충현은 속으로 혀를 찼다.
 
 '쯧. 그래도 학사로서의 자존심이라는 거겠지.'
 
 무공 수련이 형으로부터 시작하는 것처럼, 학문은 단정한 자세로 표출되는 마음가짐으로부터 시
작된다. 자고로 스승의 그림자도 밟지 않는것이 학사들이다. 따지고 보면 사제간의 도리가 가장 
엄한 곳은 강호가 아니라 서원인지도 모르는 일이다. 금군교두 일충현은 운현에게 더이상 무어라
 하지 않았다. 그는 지긋이 눈을 감으며 엄하게 한마디 더하는 것으로 말을 마쳤다.
 
 "자세가 흐트러졌소, 운학사."
 
 조금 풀어져 있던 운현의 몸에 다시 힘이 들어갔다. 

 제3장 학사 무공 수련생 (5) 
 "악! 아고고……"
 
 후들거리는 다리로 힘겹게 문연각 계단을 오르던 운현의 입에서 신음소리가 새어나왔다. 운현은
 하마터면 그 자리에 주저앉을 뻔 했다.
 
 "오, 온몸이 안쑤시는 데가 없군."
 
 운현이 얼굴을 찡그리며 중얼거렸다. 어떻게 디뎠는지 계단을 오르다가 발이 조금 삐끗하니 절
로 신음이 새어나온다. 온 몸의 근육이 통증을 호소하니 평소에 모르던 근육의 존재감이 그야말
로 뼈저리게 느껴질 정도다. 게다가 후들거리는 다리는 도통 힘이 들어가려 하질 않는
 다.
 
 "그저 한시진(2시간) 동안 서 있기만 했을 뿐인데 이 정도라니……"
 
 그저 서 있기만 한 것은 아니었다. 팔을 들고 자세를 잡은 후 온몸을긴장시킨 상태로 서 있어야
 했다. 은근히 사람좋아 보이던 일충현 교두였지만 실제 수련에 들어가자 한치도 봐주는 것이 없
었다. 
 
 조금이라도 운현의 자세가 흐트러질라 치면 가차없이 추상 같은 호령이 떨어지곤 했다. 덕분에 
다리뿐만 아니라 팔, 허리, 목까지 안 아픈곳이 없는 것이다. 그렇게 운현은 한걸음을 옮길 때 
마다 악다문 입술사이로 신음을 흘려야 했다.
 
 "그나저나 이제 첫날인데 벌써 이래서야…… 휘유우."
 
 문연각에 들어온 운현은 의자에 몸을 기대며 길게 한숨을 내쉬었다. 
 첫날부터 이러니 앞으로 견뎌낼 일들이 까마득하다. 그래도 운현의 마음이 뿌듯한 것은 한쪽 옆
구리에 끼고 있는 책 덕분이다. 운현은 책에눈길을 주며 흐뭇한 미소를 지었다.
 
 "그래도 역시 정식으로 배우는 것이 확실히 다르긴 다르군."
 
 오늘 운현이 받아적은 양은 작지 않았다. 만일 무턱대고 책을 읽어서이 정도를 이해하려 했다면
 아마 족히 서너달은 걸렸으리라.
 
 생각난 김에 운현은 책을 꺼내어 오늘 적은 부분들을 주루룩 넘겨보았다. 생소한, 그러나 이제
는 그 뜻을 대강이나마 알게 된 단어와 설명들이 책에 빽빽하게 적혀 있었다. 운현의 글씨는 뒤
쪽으로 갈수록 글씨가 흐트러졌고, 맨 뒷장은 꾸불꾸불 말도 아니게 엉망이었다. 하지만 어쩔 수
 없는 일이다. 한시진의 훈련이 끝난 다음에는 팔을 제대로놀리는 것도 힘겨웠으니까.
 
 "잊기 전에 이걸 다시 정리해야 할텐데……"
 
 사실 맨 뒤쪽은 별로 적은 것도 없었다. 앞에서 다시 이야기해 주는일충현 교두를 보아 어찌 어
찌 붓 놀리는 흉내를 낸 것뿐, 속마음은당장이라도 붓을 던져버리고 싶을 정도였다. 그런 마음으
로 적은 것이제대로 적혔을 리가 없다. 지금 보니 자신이 뭐라고 적었는지도 제대로 알수 없을 
정도다.
 
 탁
 
 "휴우우."
 
 운현은 책을 덮고 길게 한숨을 내쉬었다. 몸을 의자에 기대고 나니 피곤함이 한꺼번에 몰려오는
 듯 했다. 지금 당장은 정리고 뭐고 일단 쉬고만 싶다.
 
 "음? 이, 이게 무슨 냄새지?"
 
 문득 운현은 코끝을 찌르는 쾨쾨한 냄새에 눈쌀을 찌푸렸다.
 
 "설마……"
 
 무심코 자신의 상의에 코를 대어본 운현은 급히 고개를 돌렸다.
 
 "으윽. 이, 이거 옷에 냄새가……"
 
 땀냄새였다. 밖에서는 바람이 조금씩이라도 불었기에 느끼지 못했지만실내에 들어오니 자신의 
몸에서 나는 땀냄새가 보통이 아니었다. 그토록 땀을 뻘뻘 흘려댔으니 냄새가 나지 않는다면 그
것이 오히려 이상한일이다.
 
 "이 옷을 어떡하지?"
 
 난감하다. 여벌 옷이 없는 것은 아니지만 하루에 한벌씩 갈아입을 정도는 되지 않는다. 이런식
으로 했다가는 며칠 안가서 당장 입을 만한옷이 없어질 것이다.
 
 '선비 체면에 직접 옷을 빨 수도 없고……'
 
 운현은 훈련 중에 땀흘린 것을 생각하며 얼굴을 찡그렸다. 분명히 아까 일충현 교두가 운현에게
 옷을 벗으라고 권하긴 했다. 운현도 온몸에 땀을 뻘뻘 흘리고 있던 터라 벗고싶은 마음은 굴뚝 
같았지만 대뜸그러마고 할 수도 없어서 예의상 거절한 것인데, 일충현 교두가 다시는 옷 벗으라
는 얘기를 꺼내지 않았던 것이다.
 
 "사람이 한번 권하고 말기는…… 금군교두씩이나 되는 무관이 그렇게소심해서야, 원……"
 
 운현은 괜히 애꿎은 일충현 교두를 들먹이며 투덜거렸다. 그리고 다음부터 한번만 얘기하면 그
냥 벗어야겠다고 생각했다. 땀 흘리는 것도흘리는 것이지만 이래선 옷이 감당을 못하게 생겼기 
때문이다. 눈쌀을찌푸리며 고개를 돌리던 운현의 눈에 탁자 한쪽에 단정히 쌓여있는 몇권의 책이
 들어왔다. 

 제3장 학사 무공 수련생 (6) 
 "자아, 그럼……"
 
 탁자에 놓여있는 것은 지난 한달간 천여권의 잡서를 뒤져 찾아낸 책들이다. 어제까지는 바라보
기만 해도 막막하던 이 책 더미가 지금은 왠지 만만해 보인다. 오늘 하루 일충현 교두에게서 들
은 이야기가 적지않기 때문이다.
 
 "어디 한번 볼까?"
 
 운현은 맨 위에 놓인 책을 집어들었다. 바로 어제 골라낸 책이다. 표지에는 단정한 글자체로 '
무림 방파에 전승되는 무공 근원의 통전적접근에 관한 보고서'라고 쓰여 있었다. 여러 사람에게 
읽히기에는 애초에 포기한 듯한 그 제목을 보면서, 운현은 문득 어떤 친근감 같은것을 느꼈다.
 
 '그러고보니 예전엔 이런 책들만 끼고 살았지.'
 
 그것도 이젠 예전의 일이다. 잡서만 뒤진지 이제 겨우 한달 남짓이건만, 운현은 이런 제목의 책
들과 씨름하던 일들이 까마득한 옛날처럼만느껴졌다.
 
 팔락.
 
 책을 넘기자 큼지막하게 쓰여진 '서언(序言)'이라는 글자가 눈에 들어왔다.
 
 '자고로 머리말에 책의 모든 것이 쓰여 있는 법. 정작 내용은 안 읽었어도 머리말만 읽는다면 
최소한 읽은 척은 할 수 있지. 아암.'
 
 지난 십수년간의 수험생활로 몸에 밴 쓸데없는 요령을 떠올리며 운현은 빽빽이 들어찬 글자들을
 읽어내려가기 시작했다.
 
 '하늘의 뜻을 따라 용상(龍床, 황제의 옥좌)에 앉으신 황제 폐하의 지극하고도 넘치는 은혜를 
따라 백호전(白虎殿)의 학사로서 소임을 맡게된……'
 
 황궁에서 작성된 여느 보고서와 같이, 책의 서언은 화려한 미사여구를잔뜩 동원한 황제 폐하에 
대한 찬사로 시작하고 있었다. 운현은 지리하게 이어지는 의례적인 문장을 따라 천천히 시선을 
옮겼다. 그러나그것도 잠깐. 운현의 시야에서 검은 글자들이 조금씩 흐려지는 듯 하더니 어느새 
그의 눈꺼풀은 자연스럽게 내려앉고 있었다.
 
 툭
 
 운현의 고개가 책 사이로 살짝 떨어지고 나자, 금방 규칙적인 숨소리가 책갈피 사이에서 새어나
오기 시작했다.
 
 새액, 새액
 
 막 초여름으로 들어서는 황궁의 오후는 따뜻했다. 피곤에 지친 운현은어느새 작게 코까지 골고 
있었다.
 
 도로롱, 도로롱.
 
 문연각에는 때 아닌 소음이 자그맣게 퍼져나가고, 창으로 들어온 산들바람은 운현의 어깨를 부
드럽게 어루만졌다. 그렇게 운현은 꿀맛 같은오후의 휴식을 만끽하고 있었다.

 3장 학사 무공 수련생 (7)
 운현이 복잡한 제목의 책을 다시 펴든 것은 그로부터 한달여가 훌쩍지난 후였다.
 
 금군교두 일충현이 지도하는 무공수련은 꽤나 엄격했고, 그동안 제대로 몸을 움직여 본 적이 없
는 운현으로서는 힘에 겨운 것이었다. 그이상한 호흡법도 마찬가지였다. 
 
 한동안 운현은 문연각으로 기다시피 겨우 돌아와선 책속에 머리를 파묻고 그만 졸아버리는 것이
 정해진 일과였다. 그러니 책을 보는 것은고사하고 잡서들을 분류하는 것조차 힘에 겨웠던 것이
다.
 
 그러나 사람은 환경에 적응해가는 생물이라던가. 어느새 운현의 조는시간이 점점 짧아지기 시작
하더니 드디어 오늘의 운현은 책을 펴들기에 이르렀다. 그것도 다름아닌 이 복잡하고 긴 제목의 
책을.
 
 바스락
 
 천천히 서언(序言)을 읽어내려가던 운현은 책장을 넘기며 나지막하게한숨을 내쉬었다.
 
 "하긴, 지금 황태자 마마와 똑같은 생각을 했던 사람이 이전에도 없었으리란 법은 없겠지만……
"
 
 저자는, 책에 쓰여진 바에 따르면 백호전(白虎殿)이라는 곳의 학사였다. 이 백호전이란 것이 공
교롭게도, 지금 운현이 있는 창룡전과 아주똑같은 곳이었다. 
 
 그러니까 선대 황제중의 누군가가 황태자 시절 자신의 취미활동, 특히무림에 관련된 취미활동을
 위해 세운 것이다. 황태자는 황제가 되어서도 이 백호전이란 곳을 계속 유지했고, 책의 저자는 
그곳에서 활동하던 유일한 학사였다.
 
 "흐음. 그러니까 이 책을 쓴 사람은…… 말하자면 내 선배가 되는 셈이군 그래."
 
 운현은 책을 보며 고개를 갸웃거렸다.
 
 "그런데 백호전의 학사라니. 백호전이란게 어디, 아니 언제 있었던 거지?"
 
 알 수가 없었다. 서언(序言)에는 그저 '황상(皇上)께서'라고만 적혀있을 뿐, 시대를 추정할 수 
있는 칭호나 언급이 없었다. 어쨌거나 책에 따르면 저자는 자신의 일을 아주 효과적으로 충실히 
수행했다. 황태자 마마가 황제로 등극하여 붕어(崩御, 황제의 죽음)하기까지 계속백호전을 유지
할 정도였으니까.
 
 비록 백호전을 세운 황제는 붕어했지만, 백호전은 선황이 세운 것이라하여 뒤를 이은 황제들이 
백호전의 간판을 내리게 하지는 않았다. 그러나 아쉽게도 후대 황제들은 무림에 대한 같은 취미
를 가지지는 않았던 듯, 저자는 백호전에서 그저 책이나 보며 놀고먹는 신세가 되어 버렸다.
 
 그렇게 세월을 보내며 몇대의 황제를 모시던, 아니 지켜봤던 저자가늙어 자금성을 떠나며 마지
막으로 남긴 저술이 바로 이 책이었다. 그러니까 말하자면 일생의 역작인 셈이었다. 그리고 서언
의 말미는 이책을 황궁 문연각에 비치하도록 배려해 준 당시의 황제폐하에 대한 찬사로 범벅이 
되어 마무리 되고 있었다.
 
 "이 사람이 했던 것 중에 혹시 남아있는 건 없나?"
 
 운현은 뒤로 책을 몇장 후루룩 넘겨보았다. 지금 당장 운현에게 필요한 것은 이를 테면 모범답
안지 같은 것이다. 그렇다면 아마 이 책을지은 사람이 한 것이 가장 그에 가까운 것일터이다. 
 
 그러나 아쉽게도 그런 것은 쉽게 눈에 띄지 않았다. 더구나 이 책을문연각에 비치하도록 배려한
 황제에 대한 찬사가 이토록 거창한 것을보니, 저자의 다른 성과물들, 이를테면 황제가 만족했다
는 무림에 대한 이야기를 적은 보고서 같은 것들이 남아있을 가능성은 꽤 적어 보였다.
 
 "허어. 거참 아쉽군."
 
 운현이 혀를 차며 중얼거렸을 때다. 갑자기 뒤에서 예상치 않은 응답이 튀어나왔다.
 
 "무엇이 그리 아쉬우신지요? 나으리."
 
 갑자기 들려온 가는 목소리에 운현은 깜짝 놀라 뒤를 돌아보았다. 그  곳에는 갈색 태감의를 입
은 환관 한명이 웃는 얼굴로 서 있었다.
 
 제3장 학사 무공 수련생 (8)
 "아, 박환관!"
 
 운현의 얼굴이 금방 웃는 낯이 되었다. 환관 박규는 허리를 굽혀 자리에서 일어서는 운현에게 
인사했다.
 
 "니예, 소인 박환관 이옵니다. 오랜만에 뵙습니다요오."
 
 "그, 그러게 말일세. 하, 하하."
 
 반가운 표정이었지만, 대답하는 운현의 말소리에는 어딘지 모르게 어색함이 깃들어 있었다. 운
현의 몸은 자신도 모르게 박환관으로부터 일정한 거리를 두려 하고 있었다. 환관 박규는 자신의 
시선을 피하려는운현의 안색을 슬쩍 살피며 물었다.
 
 "무슨 아쉬운 일이라도 있으셨는지요오?"
 
 박환관의 말에 운현은 손을 내저었다.
 
 "아, 별거 아닐세. 그저 그냥 혼잣말로…… 하하하."
"그렇사옵니까? 소인은 또…… 어머?"
 
 환관 박규가 갑자기 눈을 동그랗게 뜨며 놀란 듯 말했다.
 
 "아니, 나으리의 관복이 어찌 이리…… 여기저기 얼룩이 지지 않았습니까요? 게다가……"
 
 박환관은 말을 흐렸다. 하지만 한 손을 들어 소맷자락으로 코를 가리는 그의 모습은 말보다 더 
확실하게 운현의 가슴에 꽂히고 있었다.
 
 "미, 미안하네. 내 조금 사정이 있어서 이리 되었네."
 
 운현이 박환관 앞에서 걱정하던 것 중 하나가 바로 이것이었다. 운현의 지금 모습은 누구 앞에 
학사라고 당당히 나설만한 차림이 되지 못했기 때문이었다. 며칠동안 계속 입고 있던 관복은 구
겨져 있는 것은물론이고, 여기저기 얼룩이 묻어 있었다. 그래도 지금 입고 있는 옷이다른 몇벌 
중에 가장 나은 것이었다. 
 
 운현의 옷이 이 모양이 된 것은 금군교두 일충현이 첫날 이후로 한번도 '웃옷을 벗는 것이 어떻
소?'라고 물어본 적이 없었기 때문이다. 지금도 운현 본인은 잘 느끼지 못했지만 짙게 배어있는 
땀 때문에 쾨쾨한 냄새가 근처에 진동할 정도였다.

 어색한 웃음으로 얼버무리고 있는 운현을 바라보던 박환관의 눈이 반짝 빛났다. 박환관은 여전
히 한 손으로 코를 가린 채 짐짓 지나가는듯한 말로 말했다.
 
 "소인이 어찌 힘을 써본다면 나으리의 관복 정도야 어떻게 해 드리지못할 것도 없지만서도……"

 "저, 정말인가. 박환관?"
 
 운현의 반응은 박환관의 예상대로였다. 운현은 단박에 박환관 쪽으로한발 다가서며 반색한 얼굴
로 물었다. 그러나 박환관은 슬그머니 발을뺐다.
 
 "하지만 소인도 어찌되신 영문인지 정도는 알아야 남에게 부탁을 해도할터인데 말입니다요."
 
 운현의 얼굴이 굳어버렸다. 운현이 박환관을 무의식중에 피하려던 가장 큰 이유, 그것은 학사인
 자신이 무공을 배우고 있다는 것을 그에게들킬지도 모른다는 염려 때문이었다. 그런데 지금 박
환관이 바로 그것을 물어보고 있는 것이다.
 
 "아, 그, 그것이 말일세……"
 
 운현은 금방 말을 꺼내지 못하고 더듬거렸다. 무공을 배우고 있다는것을 말해야 할지, 아니면 
그냥 이대로 땀 냄새로 절은 관복을 입고다닐 것인지 사이에서 갈등하고 있는 것이다. 그러나 갈
등은 그리 길지 않았다. 마침내 운현은 모든 것을 포기한듯한 표정으로 박환관에게털어놓았다.
 
 "사실은 말일세. 내 요즘 무공을 조금 수련하고 있다네."
 
 "니옛? 그, 그럼 금군교두 일충현 나으리한테 정말 무공을 배우고 있으셨단 말입니까요오!"
 
 갑작스레 튀어나온 박환관의 반응에 운현의 얼굴이 대번 사색이 되고말았다.
 
 "자, 자네 그걸 어찌 알았나!"
 
 "아니, 지금 그게 문제가 아니옵고…… 정말 나으리께서 무공을 배우신단 말입니까요? 학사께서
요?"
 
 박환관은 운현의 말에는 대꾸도 없이 다시 한번 반문했지만 운현은 다시 한번 대답해줄 사정이 
되지 못했다.
 
 "그러니까 그걸 어찌 알았냐고 묻고 있지 않은가아!"
 
 박환관에게 캐묻는 운현의 얼굴은 사색을 넘어 거의 울상이 되고 있었다. 믿지 못하겠다는 표정
으로 쳐다보던 박환관은 고개를 설레설레 내저으며 씨익 웃었다.
 
 "자금성이 크다하나, 보기만큼 그리 넓은 것은 아니랍니다. 특히 저희에겐 이곳 자금성 어느 구
석에서 일어나는 일이건 손바닥 안에 있습지요. 며칠이면 모르는 사람이 없게 될 정도니까요, 니
예."
 
 운현의 얼굴에서 싸악하고 핏기가 가시는 소리가 들리는 것 같았다. 

제3장 학사 무공 수련생 (9)
 운현은 하얗게 질린 얼굴로 더듬거리며 물었다.
 
 "그, 그말은 설마 내가 일교두와 만나는게……"
 
 "호홋. 니예, 물론이지요. 나으리께서 금군교두와 이상한(?) 일을 하신다는 건 저희 사이에선 
꽤나 유명한 이야기랍니다. 물론, 나으리께서 항상 의관을 차려입으셨던 통에 금군교두님과 무엇
을 하시는 건지에 대해선 의견이 꽤나 분분했었지만 말이이죠, 호호홋."
 
 자금성이 넓다지만 환관들에게는 손바닥 안이다. 이곳에서 평생을 지내며 종종걸음으로 뛰어다
니다 보면 자금성 한 구석에서 무슨일이 일어나는지 싫어도 저절로 알게 된다. 
 
 더구나 자금성 내에서 벌레목숨보다 못한 취급을 받는 환관들에게는주위의 소식에 귀를 기울이
는 것이 생명과 연관된 일이 되기도한다. 그러니 한달 동안 매일 금군교두와 만나 무공을 수련한
 운현의일이 알려지지 않는다면 오히려 그것이 이상한 일인 것이다.
 
 소문은 삽시간에 환관과 궁녀들 사이에 퍼졌다. 평소에도 고지식하고윗사람에게 잘 보일 줄 모
르는 금군교두 일충현과 의관을 반듯하게 차려입은 신출내기 창룡전 학사가 과연 무엇을 하는 것
일까?
 
 개중에는 학사가 금군교두에게 뭔가 실수를 해서 혼나고 있을 거라는얘기도 있었지만, 가장 유
력한 것은 황태자가 학사에게 무언가 이상한지시를 내렸기 때문이라는 추측이었다. 원래 부와 권
력을 가진 자들은늘 뭔가 이상한 일들을 생각해내곤 하는 법이니까.

 그러나 난무하는 추측들 사이에서도 누구나 고개를 끄덕이는 것이 하나 있었다. 그것은 창룡전
의 운학사가 금군교두 일충현 쪽으로 연결되는 줄을 잡은 것이 확실하다는 것이었다. 
왜 하필이면 무관인 금군교두, 그것도 고지식한 일충현인가 하는 것은조금 제쳐놓더라도 말이다.
 박환관은 손을 모으고 허리를 깊숙히 숙여울상을 짓고 있는 운현에게 인사를 했다.
 
 "여하튼, 학사님도 보통이 아니시군요, 니예. 무공을 배운다는 빌미로…… 후훗. 축하드립니다
요, 나으리."
 
 "그, 그건 또 무슨 말인가?"
 
 무슨 난데없는 얘기냐는 듯 울상을 짓는 운현을 보며 박환관은 속으로씨익 웃었다.
 
 '응큼하기는. 그렇게 안봤는데 벌써…… 훗, 그냥 어리버리하기만 한글쟁이는 아니라는 거지?'
 
 "이제 곧 높으신 나으리가 되실 분이시니, 더러워진 관복 정도야 제가당연히 힘을 써 드려야 되
겠지요, 니예. 호호홋."
 
 남의 속도 모르는 박환관이 나름대로 운현을 띄워 주었지만, 머릿속이  엉망이 되어버린 운현의
 귀에 들어올 리가 없다. 자신이 무공을 배우고 있다는 것을, 그것도 그 꼴사나운 모습을 이 자
금성 내에 모르는사람이 없을 정도라니.
 
 털썩
 
 운현은 다리에 힘이 빠지는 것을 느끼고는 맥없이 자리에 주저앉았다. 
 그런 운현의 귀에 박환관의 간드러진 목소리가 들려왔다.
 
 "그럼 또 뵙겠사와요, 나으리."
 
 박환관은 고개를 숙여 다시한번 운현에게 인사를 하고는 발길을 돌렸다.
 
 '훗, 그래도 학사가 무공을 배우겠다고 나설 정도라니, 어지간히 몸이달았나보네. 어차피 무공
을 배운다는 거야 핑계일 테니 그것도 잠깐이겠지만.'
 
 문득 박환관은 고개를 살짝 돌려 뒤에 멍하니 앉아있는 운현을 바라보았다.
 
 '그런데, 그다지 좋은 줄이라곤……'
 
 확실히 금군교두 일충현은 좋은 줄이라고 할 수는 없었다. 일단 일충현 같은 실력자를 금군교두
로 썩히고 있다는 것만 봐도 그쪽 줄은 그다지 믿을만 하지 못하다. 
 
 고개를 갸웃하던 박환관은 어깨를 한번 으쓱 하고는 다시 발길을 재촉했다. 어차피 운현이 어떤
 줄을 붙잡건 자신과는 별 상관 없는 일이다.
 
 한시바삐 이 소식을 전하고 싶어 입이 근질거리는 박환관은 종종걸음으로 문연각에서 사라지고,
 혼자남은 운현은 땅이 꺼져라 한숨만 내쉬고 있었다.



 ----------------------------------------

 내일은 아마도 올라오지 못할 듯 합니다. ^^좋은 주말 되세요.
 
제3장 학사 무공 수련생 (10)
 다음날, 금군교두 일충현은 수련을 하는 운현의 몸놀림이 조금 달라진것을 느꼈다. 운현의 자세
에서는 한달전과 같은 같은 열정도, 그리고어제와 같은 성실함도 느껴지지 않았다.
 
 "운학사, 무슨 일이 있으셨소?"
 
 운현은 대답이 없었다. 그대신 그는 일충현을 바라보며 물었다.
 
 "일교두, 혹시…… 자금성 내에서 나에 대한 소문이 떠도는 것을 들어보셨소?"
 
 일충현은 고개를 저었다.
 
 "나는 소문 같은 건 잘 모르는 편이오. 무슨 소문인데 그러시오?"
 
 운현은 한숨을 내쉬었다.
 
 "후우. 그게…… 내가 일교두로부터 무공을 배우는 것에 대한 소문이떠도는 것 같소."
 
 "그렇소? 흠, 역시 그랬군. 그런데 그게 어떻다는 거요?"
 
 고개를 숙이고 있던 운현이 의아한 표정으로 일충현을 바라보았다.
 
 "역시라니…… 알고 계셨소?"
 
 일충현은 고개를 저었다.
 
 "아니. 구체적으로 들어본 적은 없소. 하지만 요 근래 쳐다보는 눈들이 좀 있기에 그럴지도 모
른다고 생각한 것뿐이오."
 
 "쳐다보는 눈?"
 
 운현이 반문하자 일충현은 고개를 돌려 멀리 보이는 전각들 사이를 바라보았다. 반사적으로 그
를 따라 고개를 돌리는 운현의 눈에, 전각들모퉁이 사이로 무언가 당황한 듯한 그림자가 휙 사라
지는 것이 보였다. 일충현의 목소리가 이어졌다.
 
 "특별히 이상한 기색은 없기에 그냥 놔두고 있었소. 아마도 운학사가무공을 수련하는 모습이 신
기했던가 보오. 운학사가 들으셨다는 그 소문의 근거지는 저들일거요."
 
 운현의 얼굴이 일그러졌다. 차마 대놓고 일교두에게 말은 안했지만,그걸 알면서도 왜 그냥 놔두
었냐는 무언의 항의였다. 그러나 금군교두일충현은 그런 운현의 눈빛을 담담히 받아넘기고 있었
다.
 
 "운학사."
 
 일충현이 부드러운 목소리로 말했다.
 
 "왜 그러시오?"
 
 운현이 고개를 팩 돌려 일충현을 외면하며 쀼루퉁한 목소리로 대꾸했다. 그러나 일충현은 여전
히 부드럽게 말을 이어갔다.
 
 "내가 왜 운학사의 부탁을 거절하지 않은 것인지 아시오?"
 
 "그걸 내가 어떻게 알겠소?"
 
 운현의 대꾸는 여전히 곱지 않았다. 심사가 꼬인 탓이다. 그런 운현의모습을 금군교두는 여전한
 눈빛으로 바라보고 있었다.
 
 "나도 창룡전에 대해서는 모르는 바가 아니오. 또한 그곳에 왔던 이전학사들이 어떤 선택을 했
는지도 알고 있소. 그러나 그 사람들 중에 운학사처럼 직접 무공을 배우겠다고 찾아온 사람은, 
내가 아는 한 단 한명도 없었소."
 
 운현이 고개를 돌려 일충현 교두를 바라보았다. 일충현 교두는 말을이어갔다. 그의 목소리에는 
어느새 힘이 실리고 있었다.
 
 "내가 너무 고지식한 것인지는 모르지만, 나는 천성적으로 요령이라거나 하는 것들을 싫어하오.
 나 또한 무관인지라, 이리저리 머리를 굴려어려움을 피하는 사람들 보다는 그 어려움을 정면으
로 맞서는 사람에게 호감을 느끼오."
 
 말하는 일충현의 눈은 빛나고 있었다. 그리고 운현은 그의 눈으로부터시선을 뗄 수가 없었다.
 
 "운학사께서 정면 돌파를 결심했다면, 절대 고개를 돌리지 마시오. 뒤를 돌아다 보지도 마시오.
 운학사께서는 미래를 위해 현재의 어려움과부끄러움을 견디기로 이미 작정하신 것이 아니오?"
 
 '아!'
 
 순간 운현의 가슴에 무언가 뜨거운 것이 스쳐 지나갔다. 그리고 그 뒤를 이은 것은 자신에 대한
 부끄러움이었다.
 
 '나는, 아직도 내가 장원 급제자라는 알량한 자존심에서 벗어나지 못하고 있었던 것인가?'
 
 자신은 이제 장원급제자가 아니다. 모든 서생의 위에 서서, 보장된 미래를 한손에 움켜잡아 부
러움과 존경을 받는 그런 사람이 아닌 것이다. 지금의 자신은 자금성 내에서도 홀대받는 창룡전
의 학사, 그것도주어진 일 하나 제대로 해내지 못하는 사람일 뿐인 것이다.
 
 고개를 숙인채 입을 다물고 있는 운현을 보며, 일충현이 말했다.
 
 "어떻게 하시겠소? 지금이라도 무공을 배우는 것을 포기하시겠소?"
 
 운현은 잠시도 주저하지 않고 고개를 저었다. 그는 자세를 바로하고일충현 교두에게 고개를 숙
였다.
 
 "나의 어리석음을 깨우쳐 주셔서 고맙소."
 
 운현은 고개를 들었다. 그의 눈빛도 이제는 빛나고 있었다.
 
 "일교두의 말대로 내 힘껏 해보겠소. 부디 도와주시오, 일교두."
 
 운현의 얼굴에는 새로운 결의가 가득했다. 금군교두 일충현은 고개를끄덕였다.
 
 "그럼 제일식부터 다시 시작하도록 하겠소."
 
 운현은 고개를 끄덕이는 것과 동시에, 일충현 교두의 커다란 목소리가울려 퍼졌다.
 
 "제일식! 서는 것은 산과 같이, 정립여산(正立如山)!"
 
 일충현의 말이 떨어지자마자 운현은 진지한 눈빛으로 절도있게 자세를잡았다. 그런 운현을 쳐다
보며 일충현 교두는 속으로 조금 감탄하고있었다. 
 
 자신의 잘못을 알아차리는 것은 쉽지 않은 일이고, 그것을 남에게 지적 받았을 때 인정하는 것
은 더욱 어려운 일이다. 금군교두 일충현의입가에 보일 듯 말듯한 미소가 번져가고 있었다.

제4장 자세의 달인(達人) (1)
 금군교두 도진의 얼굴은 그리 밝지 않았다. 자그마한 전각에서 일충현을 기다리고 있는 그의 얼
굴에는 못마땅한 기색이 역력했다. 그것은아직 일충현 교두가 나타나지 않았다는 것 때문도, 일
충현 교두가 자신의 개인적인 일을 부탁했다는 것 때문도 아니었다. 
 
 일충현 교두가 아직 이곳에 모습을 나타내지 않은 것은 자신이 조금일찍 나왔기 때문이고, 일충
현 교두의 부탁 이라면 얼마든지 기쁜 맘으로 해줄 수 있다. 금군교두 일충현은 도진이 자금성에
서 만난, 인간적으로 믿을만 하고 실력으로 존경할 만한 정말 몇 안되는 사람중의한명이니까. 정
작 금군교두 도진의 불만은 조금 다른 곳에 있었다.
 
 "아! 도교두. 일찍 나오셨소?"
 
 금군교두 도진의 뒤에서 목소리가 들려왔다. 어느새 나타났는지, 일충현 교두가 걸어오며 도진
에게 인사를 건네고 있었다. 도진은 자세를  바로하고 두 손을 모아 절도있게 예를 올렸다.
 
 "교두님을 뵈옵니다."
 
 일충현 교두의 얼굴에 희미한 미소가 걸렸다. 그는 두 손을 모아 도진의 예에 답하며 말했다.
 
 "이젠 같은 교두이니, 좀 더 편하게 대하심이 어떻소?"
 
 "아, 아닙니다. 감히 어찌 교두님과…… 오히려 제가 송구스럽습니다.
 "
 
 도진은 작년까지만 해도 일충현 교두의 아랫사람 이었다. 그런데 이번에 금군교두로 승진한 것
이다. 십여년이 넘게 금군교두로 있는 일충현으로서는 그다지 새로운 일도 아니었지만, 평소 일
충현 교두를 존경해오던 도진으로선 송구하기가 이를데 없는 일이었다.
 
 "이런 사적인 부탁을 쾌히 들어주어서 고맙소. 운학사는 아마 곧 올거요."
 
 운학사라는 말이 나오자 도진의 얼굴에 살짝 주름이 졌다.
"교두님. 저는 이해할 수가 없습니다."
 
 방금전까지와는 달리 조금 감정이 섞인 듯한 도진의 목소리에, 일충현교두는 의아한 눈빛으로 
답했다. 도진은 말을 이었다.
 
 "교두님께서 왜 운학사 같은 사람에게 일년씩이나 계속 무공을 전수하고 계신 것입니까? 그렇지
 않아도 교두님께 대한 윗사람들의 시선이그리 곱지만은 않은 터에……"
 
 "도교두께서 벌써 그렇게 윗분들의 눈치를 살피는 줄은 몰랐소."
 
 도진은 흠칫했다. 그러나 도진을 쳐다보는 일충현 교두의 눈빛은 부드러웠다.
 
 "도교두께서도 아시겠지만, 나는 이미 그런 것에는 뜻이 없소. 그리고, 운학사에게는 무공을 전
수하거나 하는 것은 아니오. 사제간의 예를 올린 것도 아니고, 운학사는 금의위 소속의 무관도 
아니니까. 단지……"
 
 "단지?"
 
 일충현 교두의 얼굴에 살짝 웃음이 번졌다.
 
 "자세만 좀 지도해 주는 정도랄까……"
 
 "자세?"
 
 도진의 얼굴에 의아함이 번졌다.
 
 '자세라니? 설마 운학사의 무공이 벌써 경지에 이르렀다는 건가? 아니면……"
 
 혹은 도저히 손도 못대볼 정도로 엉망이라 여전히 자세만 붙잡고 있다는 뜻일 수도 있다.
 
 도진은 헷갈렸다. 정말 운학사의 무공이 경지에 이르러 자세를 조금지적하는 것 말고는 더 이상
 가르칠 것이 없다고 보기에는, 학사라는운현의 신분이 마음에 걸린다. 나무 막대기 하나 제대로
 들어본 적이없을 이 비리비리한 문사가 어떻게 일년여 만에 경지에 이를 정도가될 수 있을까? 
제아무리 일충현 교두가 지도한다고 해도 있을 법 하지않은 이야기다.
그러나 그 반대도 또한 이상하다. 어떻게 일충현 교두가 일년여를 넘게 가르쳤는데 아직도 자세
인가? 황궁 십팔반 무공의 자세라면 갓 들어온 초보 금의위들도 이십여 일이면 이미 졸업하는 것
이 아닌가? 게다가 가장 마음에 걸리는 것은 일충현 교두의 표정이다. 일년여를 가르친 사람이 
자세밖에 모르는데 저렇게 기분좋은 표정이 나올 수 있는가?
 
 "듣고보니 운학사에게 무공을 가르쳐 준 지도 벌써 일년여가 넘었구려."
 
 일충현 교두가 중얼거렸다. 그러고보니 벌써 해를 넘겼다. 그동안 일충현 교두와 운현은 거의 
하루도 빼지 않고 이곳에서 무공을 수련해왔다. 오늘도 일충현 교두의 피치 못할 사정만 아니었
다면 도진 교두에게 부탁하는 일은 없었을 것이다.
 
 "저기 운학사께서 오는 구려."
 
 일충현 교두의 말에 도진이 고개를 들었다. 저 멀리서 관복을 말쑥하게 차려입은 학사 한명이 
걸어오고 있는 것이 보였다. 옆에 서책과 필기구를 들고 있는 모습은 영락없이 서원에 가는 서생
의 모습 그대로였다. 도진의 눈쌀이 절로 찌푸러졌다.
 
 '저 사람은 무공을 업신여기고 있는 것인가?'
 
 무공을 수련하려 오면서 관복을 차려입고 온다는 것 또한 도진에게는이해할 수 없는 일이다. 그
러나 도진의 생각을 알 리 없는 일충현 교두는 옆에서 부드러운 목소리로 말했다.
 
 "도교두도 보시면 아실거요. 운학사는, 가르치고 싶어지는 수련생이라오."
 
 도교두의 눈꼬리가 살짝 꿈틀거렸다.

제4장 학사(學士)의 무공 (2)
 가까이 온 운현은 정중하게 고개를 숙여 일충현 교두에게 인사했다. 
 일충현 교두도 주먹을 쥐어 포권하며 운현의 인사에 답했다.
 
 "운학사. 이쪽은 금군교두 도진이라 하오. 도진 교두, 이분이 운학사시오."
 
 일충현이 두 사람을 소개했다.
 
 "만나뵈서 반갑소. 창룡전의 학사, 운현이라 하오."
 
 운현은 깊이 고개를 숙여 정중하게 인사를 했지만, 도진 교두는 가볍게 포권하고 말았을 뿐이다
.
 
 "도진이라 하오."
 
 운현은 고개를 돌려 일충현을 바라보았다. 일충현의 운현의 의도를 알아차리고는 운현에게 도진
을 소개했다.
 
 "이분은 나와 함께 금군교두를 맡고 있소. 오늘 운학사의 수련을 좀도와 달라고 내가 부탁을 드
렸소."
 
 '아. 오늘은 일교두가 시간이 없다고 했었지.'
 
 운현은 고개를 끄덕였다. 이미 어제 일충현 교두가 이미 운현에게 말을 해 둔 것이 생각난 까닭
이다. 이때껏 일충현 교두가 다른 사람을데리고 온 적은 없었다. 그러나 운현은 이 자리에 다른 
사람이 있는것에 별 신경을 쓰지 않았다.
 
 바스락
 
 운현은 더 이상 도진에 대한 관심을 잃은 듯, 자리를 잡으며 옆구리에끼고 온 책을 꺼내들었다.
 
 "일교두. 어제 교두께서 설명하신 것 중에……"
 
 "아, 운학사. 그것 말이오만……"
 
 필기도구를 꺼내들고 있던 운현이 고개를 들었다. 일충현 교두가 말을이었다.
 
 "시간이 조금 변동이 생겼소. 오늘은 수련을 먼저 해야 할 것 같소. 
 수련이 끝나기 전에 돌아와서 운학사의 질문에 답을 해 주리다."
 
 운현은 순순히 고개를 끄덕이고는 책을 덮었다. 그동안은 서로 질문하고 대답을 하는 강의 같은
 시간이 늘 먼저였지만, 조금 순서를 바꾼다고 크게 달라질 것도 없다. 수련이 끝나고도 붓을 놀
릴 정도의 힘이야이제는 운현에게도 충분히 남아 있으니까. 
 
 운현은 책과 필기구를 정리하고 일충현 교두로부터 조금 떨어진 곳에섰다.
 
 "그럼 백타(白打) 제일식(第一式)부터 제십이식(第十二式)까지 전반(前半) 십이식을 먼저 해보
도록 하시오."
 
 운현은 일충현에게 고개를 가볍게 숙이고는 진지한 눈빛으로 자세를잡았다. 그리고 곧 커다란 
목소리가 운현의 입에서 터져나오기 시작했다.
 
 "하아!"
 
 금군교두 도진의 눈쌀이 찌푸러졌다. 고함이랍시고 나온 목소리가, 도진이 듣기에는 애기 울음
소리만도 못하게 들린 때문이다. 그러나 곧도진의 찌푸러진 눈쌀이 펴지며 눈동자가 조금씩 커지
기 시작했다. 도진은 자신도 모르게 중얼거렸다.
 
 "호오……"
 
 "정말 좋은 자세지 않소, 도교두?"
 
 옆에서 일충현의 목소리가 작게 들렸다. 도진은 천천히 고개를 끄덕거렸다. 하지만 그의 시선은
 여전히 운현에게 못박혀 있었다.
 
 "괜찮은, 아니 정말 좋은 자세입니다. 발 딛는 위치도 정확하고, 동작도 군더더기 하나 없이 깔
끔하군요. 호흡도 올바르고, 시선도 정확히봐야 할 곳을 보고 있는데다, 잘못된 습관 같은 것도 
없군요.“
 
 그의 말에서는 어느새 운현에 대한 반감이 사라지고 냉철한 금군교두도진으로 돌아와 있었다. 
그는 운현의 동작을 보며 마치 분석하듯 하나하나 지적해내기 시작했다.
 
 “동작과 동작간의 전환에도 전혀 흐트러짐이 없는 것을 보아 각 초식의 목적을 정확히 이해하
고 있다는 것을 알 수 있습니다. 저 정도면생각보다는…… 꽤 괜찮은 편이군요."
 
 과연 그랬다. 운현의 움직임은 숙달된 교두인 도진의 눈으로도 흠잡을데 하나 없었다. 아마 도
진이 본 자세 가운데, 물론 어디까지나 '수련생'이라는 전제 아래서 얘기지만, 가장 완벽에 가까
운 것일 터였다. 
 그것도 운학사를 좋지 않은 눈으로 바라보고 있던 자신에게 조차 말이다.
 
 "올바른 지적이오.“
 
 일충현은 고개를 끄덕거렸다.
 
 “운학사는 각 동작의 의미를 움직임 하나까지 이해하고 있소. 그의자세는 그 때문에 가능한 것
이오.”
 
 도진은 자신도 모르게 고개를 주억거렸다.
 
 '과연 일충현 교두시로구나. 일개 학사를 일년만에 이 정도까지……'
 
 고개를 끄덕이던 도진이 고개를 갸웃하며 입을 열었다.
 
 "그런데……"
 
 "하아!"
 
 여전히 애기 울음소리만도 못하게 들리는 운현의 기합 소리를 들으며도진은 말을 계속했다.
 
 "저 초식이 저렇게 느린 초식이었습니까?"
 
 일충현 교두의 얼굴에 살짝 웃음이 걸렸다.
 
 "물론 아니오."
 
 "그런데 왜……"
 
 도진이 이해할 수 없다는 듯 일충현 교두를 쳐다보았다. 일충현 교두는 여전히 웃음띤 얼굴로 
도진의 질문에 대답했다.
 
 "저게 현재 운학사가 할 수 있는 최선의 빠르기란 것이오."
 
 "네?"
 
 "동작에 내공이 실리질 않으니, 당연한 것 아니겠소?"
 
 그제서야 도진은 운현의 동작을 보는 동안 내내 그의 신경에 거슬렸던것을 찾아낼 수 있었다. 
그것은 운현의 기합소리였다. 그의 기합소리에는, 아니 그의 동작에는 당연히 있어야 할 어떤 기
세(氣勢) 같은 것이 전혀 느껴지지 않고 있었던 것이다.
 
 무공은 당연히 올바른 자세가 기본이다. 자세만 제대로 잡을 수 있다면 그 다음은 자세를 잡은 
그대로 자연스럽게 몸을 움직이면 된다. 가장 강력하고 무서운 힘을 발휘하게 하는 자세, 그것이
 바로 '올바른자세'의 정의니까 말이다.
 
 '그런데 저 정도의 자세에서 나오는 것이 기껏 저 정도뿐이라니……'
 
 도진은 아쉬움을 감출 수 없었다. 도진은 자신도 모르게 중얼거렸다.
 
 "아쉽군요."
 
 "뭐가 말이오?"
 
 일충현 교두가 묻자 도진은 운현에게서 눈을 떼지 않은 채 말을 이었다.
 
 "내공만 받춰줬다면 꽤 가르쳐볼 만한 재목이 되었을 텐데 말입니다. 
 하긴, 그 전에 근골이 문제가 되겠지만……"
 
 일충현 교두의 얼굴에 웃음이 번졌다.
 
 "그는 학사요, 도교두. 근골이 괜찮고 내공이 있었다면 무관이 되었겠지 학사가 되었겠소? 그리
고 말이오……"
 
 일충현 교두는 지나가는 듯한 소리로 중얼거렸다.
 
 "운학사의 장점은, 좋은 자세가 아니라오."
 
 도진은 일충현의 말을 들었지만, 그리 마음을 두지는 않았다. 그보다는 지금 운현의 모습에서 
나타나는 단점들이 그의 눈에 꽤 거슬리고있었다. 처음 운학사의 기대하지 않았던 훌륭한 자세 
때문에 보이지않던 부분들이 이제야 드러나기 시작하는 것이다.
 
 "근골도 그렇지만, 그리 완력이 있어 보이지도 않군요. 저래가지고 부(斧, 도끼), 아니 창이라
도 제대로 들고 있을 수 있겠습니까?"
 
 "아직 거기까지 안 갔으니 알 수 없지 않겠소?"
 
 "네?"
 
 도진이 무슨 소리냐는 듯 일충현을 돌아보며 반문했다. 일년여가 지났  는데 설마 아직 십팔반 
무공을 다 끝내지 못했단 말인가?
 
 "도교두. 그는 학사요. 금의위가 아니라오."
 
 일충현은 여전히 웃는 얼굴이었다.

제4장 학사(學士)의 무공(3)
 "하아!"
 
 백타(白打) 후반 십이식을 시작하는 운현의 기합소리를 한 귀로 들으면서, 도진은 일충현에게 
의아한 눈빛으로 물었다.
 
 "아직 검(劍)을 시작하지 않았습니까?"
 
 "검(劍)은 얼마전에 마쳤소. 그러니 도교두가 직접 자세를 가르쳐 줄필요는 없소. 단지……"
 
 운현의 초식을 보고있던 일충현 교두가 고개를 돌려 도진 교두를 바라보았다. 그의 얼굴에는 조
금은 장난기 서린 듯한 미소가 걸려있었다.
 
 "중간 중간 질문에는 좀 대답을 해 줘야 할거요."
 
 "질문?"
 
 도진이 무슨 소리냐는 듯 반문했지만, 일충현 교두는 대답하지 않은채 고개를 돌려 운현의 수련
 모습을 쳐다보았다. 금군교두 일충현이운학사에게서 높이 사는 것은, 도진 교두도 감탄한 운현
의 자세가 아니었다. 
 
 일충현이 높이 사는 것은 운현에게서 시도 때도 없이 쏟아져 나오는,무공에 대한 순수하고도 직
접적이리만큼 단순한 그리고 집요한 질문들이었다.
 
 황궁 무공은 강호의 무공들과는 조금 성격이 다르다. 무(武)를 도(道)
 로까지 생각하는 방파들이 있는 강호의 무공들에 비하면, 황궁 무공은효율과 실리 그리고 통일
된 집단 행동을 우선으로 한다. 
 
 이것은 무력 집단으로써 최단시간 내에 다수의 적을 유효적절하게 제압하기 위한 것이다. 그러
므로 그곳에는 무공에 대한 깊이 있는 깨달음이 끼어들 여지가 적고, 무공에 대한 개인의 순수한
 열정 같은 것은뒤로 밀리기 마련인 것이다.
 
 일충현 교두도 마찬가지였다. 비록 다른 교두들과는 달리 강호와 조금인연이 있었던 일충현이었
지만, 이곳 황궁에서의 생활은 황궁의 녹을먹는 무관(武官)으로서의 생활이지, 무도(武道)를 깨
우쳐 가는 무림인으로서의 생활은 아니었다. 
 
 그러나 그것이 운현을 만나면서 조금씩 바뀌기 시작했다. 무공에 대한단순하면서도 근본적인 질
문들, 바깥에서 바라보았기 때문에 던질 수있는 질문들. 그런 것들에 대해 대답을 생각하면서 일
충현은 어느새순수한 무공에의 열정을 지니고 있던 예전의 그때로 돌아가는 것이다.
 
 일충현은 고개를 돌렸다. 그리고 운현의 모습을 바라보고 있는 도진에게 포권하며 말했다.
 
 "그럼, 부탁하오. 도교두."
 
 운현을 쳐다보고 있던 도진도 마주 포권하며 일충현에게 답했고, 일충현은 곧 몸을 돌려 멀어져
 갔다. 그 뒷모습이 왠지 처량해 보이는 듯해서, 도진은 입맛이 썼다.
 
 '조금만 영리하게 처신했다면 충분히 고위 무관이 되셨을 분이건만……'
 
 하지만 그가 아는 한, 일충현 교두가 영리하게 처신하는 일 따위는 없을 것이다. 바로 그렇기 
때문이 자신이 일충현 교두를 신뢰하는 것 아니던가.
 
 "하아!"
 
 여전히 귀에 거슬리는 운현의 기합소리가 도진의 상념을 깨운다. 도진은 고개를 돌려 운현을 바
라보았다. 운현은 여전히 흠잡을 데 없는 자세로 백타 후반 십이식을 펼치고 있다. 도진은 혀를 
찼다.
 
 '일년이라…… 그렇게 오려 걸렸으니, 자세가 나쁠 수가 없겠지. 저래가지고서야 황궁 십팔반 
무공을 모두 마치려면 몇 년은 걸리겠군. 저걸로 무슨 도(道)를 닦는 것도 아니고……'
 
 운현의 초식 전개는 답답할 정도였다. 운현으로서야 장족의 발전이지만, 금군교두 도진의 눈에 
기어가는 것처럼 보이는 것은 어쩔 수 없다.
 
 '그나저나 자세는 정말 훌륭하군. 올해 새로 들어온 금의위들에게 보여주고 싶을 정도야.'
 
 "하아!"
 
 귀에 거슬리는 운현의 패기없는 기합소리가 울렸다.
 
 '학사는 학사, 결국 학사의 무공이란건……'
 
 도진의 속내는 자신도 모르게 기어이 입밖으로 나오고야 말았다.
 
 "체조인가."
 
제4장 학사(學士)의 무공 (4)
 "수고하셨습니다. 도교두님."
 
 운현이 허리를 숙이자 도진도 조금 굳은 목소리로 응답했다.
 
 "운학사께서도 수고하셨소."
 
 "그럼, 저는 이만……"
 
 운현이 책과 필기구를 대강 챙겨 전각을 떠나자, 굳은 얼굴로 서있던도진이 그제야 긴장을 풀었
다. 도진의 얼굴에는 피곤한 기색이 역력했다.
 
 '이렇게 힘든 수련시간은 또 처음이군.'
 
 도진이 속으로 중얼거리며 전각 한쪽에 앉을 곳을 찾았다. 도진은 한쪽 손에 들고 있던 검 두개
를 내려놓았다. 하나는 자신의 것이고, 또하나는 일충현 교두가 가져온 것으로 운현에게 빌려주
었던 것이다.
 
 그가 막 자리에 앉으려는데, 한쪽에서 인기척이 났다. 도진이 고개를돌려보니 일충현 교두가 전
각으로 가까이 다가오고 있었다. 도진은 자리에서 일어났다.
 
 "일교두님."
 
 일충현은 도진에게 고개를 살짝 숙여 답을 하고는, 주위를 둘러보았다.
 
 "내가 좀 늦었나 보오. 운학사는 갔소?"
 
 "조금전에 떠났습니다."
 
 일충현은 고개를 끄덕였다. 일충현의 표정을 살피며 도진이 조심스럽게 물었다.
 
 "가셨던 일은 잘 되셨습니까?"
 
 일충현의 얼굴이 살짝 굳어진다.
 
 "뭐, 별거 있겠소."
 
 말은 그렇게 했지만, 일충현의 표정에서 도진은 뭔가 일말의 불안함을느꼈다. 하지만 일충현이 
먼저 말하지 않는데야 자신이 캐물을 수도없는 일이다.
 
 "그보다, 수련은 어땠소? 운학사의 질문이 좀 당황스러웠을텐데."
 
 일충현이 묻자 도진은 고개를 절레절레 흔든다.
 
 "내 그런 수련생은 처음입니다."
 
 일충현의 얼굴이 웃음이 살짝 걸렸다.
 
 "그랬을 거요."
 
 능히 짐작이 간다는 듯한 일충현의 말에 도진은 하소연이라도 하듯 털  어놓기 시작했다.
 
 "난데없이 '검이란 무엇이오?'라고 묻는 것부터 시작해서, 하나에서열까지 궁금하지 않은 게 없
었습니다. 제가 뭐라고 대답이라도 하면,그걸 또 전부 적고 있더군요. 세상에……"
 
 도진은 어이가 없다는 듯 어깨를 으쓱했다.
 
 "하도 답답해서 백문이 불여일견이라고 직접 초식을 보여줬더니, 이번에는 더 많은 질문이 쏟아
지더군요. 오늘 검을 제일 많이 휘두른 사람은 운학사가 아니라 바로 저였습니다. 이때껏 제가 
배운 초식은 전부다 쏟아낸 것 같군요."
 
 일충현은 알고도 남는다는 듯 고개를 끄덕인다. 그 말대로 도진의 옷은 아까보다 꽤 흐트러져 
있었다. 일충현이 웃는 얼굴로 말했다.
 
 "그런 막막한 질문에는 도교두가 역질문을 해보시오. '운학사는 검이란 무엇이라 보시오?'라고 
말이오. 그럼 다음부터는 한결 쉬워질거요.
 "
 
 일충현의 말에 도진은 어림도 없다는듯 고개를 절레절레 젓는다.
 
 "다음이요? 이렇게 피곤한 수련생은 절대 사절입니다. 사절."
 
 "그래도, 재미있지 않았소?"
 
 일충현의 말에 도진이 피식 웃음을 흘린다. 하지만 일충현 교두의 말을 듣고 보니, '어느새 시
간이 이렇게 되었던가'하고 놀랐던 것이 생각난다. 게다가 조금 피곤하긴 해도, 스쳐지나는 바람
이 한결 상쾌하게 느껴지는 것도 같다.
 
 "재미라……"
 
 도진은 가만히 중얼거렸다. 그러나 곧 고개를 살짝 흔들고는 일충현교두를 향해 웃어보였다.
 
 "전 사양하렵니다."
 
 도진의 웃음에 일충현도 마주 웃음으로 대답했다.
 
 


 
 문연각으로 돌아온 운현은 기분이 좋았다. 오늘 도진 교두에게서 건진수확이 상당히 마음에 들
었던 까닭이다.
 
 "도교두는 보기보다는 마음씨가 좋은 사람이군. 일충현 교두는 왠만해서는 잘 보여주지 않는데 
말야."
 
 운현은 들고 온 책을 한 구석에 조심스럽게 내려놓고는 다른 두꺼운책을 꺼냈다. 자리에 앉아 
붓을 다음으며 운현은 오늘 본 도진의 초식들을 떠올렸다. 
 
 도진의 화려한 동작들이 눈앞에 아직 생생할 때 적어두어야 했다. 일충현 교두는 늘 '화려한 기
예에 눈을 빼앗기지 말라'고 말했었기에 도진 교두가 오늘 보여준 것 같은 모습은 운현으로서는 
쉽게 볼 수 있는것이 아니었다.
 
 "눈을 빼앗길 만한 화려한 기예라도 보여주고 나서 그렇게 말하면……쳇."
 
 말은 그렇게 했지만, 사실 운현은 일충현 교두의 말에 전적으로 공감  하고 있었다. 언제나 표
면에 나타난 것은 무수한 잎들 뿐이다. 정말그 실체를 알고 싶다면 기둥과 뿌리를 찾아야 했다. 
그리고 그 기둥과뿌리는 늘 그렇듯이 감취어져 있는 것이다. 그렇기에 운현은 일충현교두의 대답
을 좋아했다.
 
 그는 언제나 자신의 말로서 운현에게 대답했고 스스로 무엇을 말하는지 정확히 알고 있었다. 물
론 오늘의 도진 교두처럼 화려한 초식을 보여주진 않았지만, 그가 보여주는 간단하고 수수한 동
작들은 오래도록운현의 기억에 남아있었다.
 
 "검(劍)이 무지개를 뿌리니 천하의 모든 것이 숨을 죽이도다. 그 움직임은 선녀의 손짓 같이 부
드러우나 은빛 뱀의 독니처럼 죽음을 부르며……"
 
 십수년의 서생 시절 동안 갈고 닦은 유려한 문체로, 운현은 한동안 도교두가 보여준 검식을 묘
사하기 시작했다. 꽤 여러줄을 적고나서, 운현은 붓을 내려놓았다.
 
 "자, 이젠 잡서들과 한바탕 또 씨름해야 할 차례군."
 
 운현이 고개를 돌렸다. 책상 한쪽에 단정하게 쌓여있는 서책의 무더기가 운현을 노려보고 있었
다. 그리고 그 옆에 따로 놓여있는 책 한권,바로 백호전의 학사가 썼다는 '무림 방파에 전승되는
 무공 근원의 통전적 접근에 관한 보고서'였다.
 
제4장 학사(學士)의 무공 (5)
 
 운현은 쉽게 손을 뻗지 못하고 서책 무더기와 백호전 학사의 책을 번갈아 노려보았다. 운현의 
눈빛에는 갈등하는 빛이 역력했는데, 결국운현의 손이 뻗은 쪽은 백호전 학사의 책, 운현이 간단
히 '보고서'라부르는 책이었다.
 
 "잠깐만 보면 되겠지."
 
 운현은 자신에게 변명하듯 중얼거렸다. 그러나 '보고서'를 펼쳐드는운현의 눈은 벌써 빛나고 있
었다.
 
 "가만있자, 오늘 도교두의 검로(劍路)는 아마. . ."
 
 운현은 익숙하게 책장을 넘겼다. 그의 손에서 부드럽게 휙휙 넘어가는책장들은 이미 그 책이 수
없이 많이 읽힌 다음이라는 것을 보여주고있었다.
 
 "그래. 여기로군. 으음. . ."
 
 운현은 심각한 눈빛으로 책을 뚫어져라 쳐다보았다. 마치 책으로 들어가기라도 하려는 듯, 그는
 책에 몰입하고 있었다. 그러다 고개를 갸웃하고는 이상하다는 듯 중얼거렸다.
 
 "영 아닌걸. . . 전혀 틀려. 다른 곳에 있는 동작인가?"
 
 운현은 책을 뒤적거렸다. 그러나 이미 책을 외우고 있는 운현이다. 처음 찾은 부분이 아니라면,
 다른 부분은 볼 것도 없다. 몇번 책을 뒤적이던 운현은 고개를 들었다.
 
 "그렇게 화려하고 위력적인 검식(劍式)이었는데, 전혀 틀리군. 그래도일충현 교두가 보여준 검
식(劍式)은 조금 비슷한 면이 있기라도 했었는데."
 
 운현은 책을 내려 놓으며 눈쌀을 찌푸렸다.
 
 "어느 쪽이 잘못된거지?"
 
 운현의 책상에는 언제나 이 '보고서'가 놓여 있었다. 운현은 이 책을늘 가까이 했는데, 그것은 
이 책이 대단히 재미있다거나, 혹은 엄청난무공비급(武功秘　)이어서가 아니었다.
 
 진짜 무공비급(武功秘　)들은 어디 있는지도 알 수 없는 황궁비고(皇宮秘庫) 안에서 아무도 모
르게 잠자고 있을 터였다. 운현이 이곳 문연각에서 볼 수 있는 것은 오직 잡서(雜書)들 뿐인 것
이다.
 
 운현이 이 책에 애착을 갖는 것은, 이 책이 자신과 같은 학사가 무림에 대해 쓴 책이라는 것과,
 또한 오로지 학사의 관점에서 무공을 다룬책이라는 데 있었다. 책에 쓰여있기로는 ‘무공의 본
질적 핵심에 대해체계적이며 통전적으로 논하였다.’라고 할 정도의 자신감이 넘쳐있었다. 문제
는 운현을 제외하고는, 아니 사실은 운현도 정말 그렇게 생각하지는 않는다는 점에 있었지만 말
이다.
 
 "그래도 명색이 금군교두인데, 설마 도교두가 틀렸을 것 같진 않고. . 
 ."
 
 오늘 운현은 도교두의 화려한 검식에 꽤나 끌렸었다. 그리고 어쩌면그의 검식이야 말로 이 책이
 말하던 경지와 가장 비슷할 지도 모른다고 생각했다. 그러기에 운현은 그가 보여준 검의 움직임
이 반드시 이책에 있을 것이라고 생각했다. 아니, 최소한 일충현 교두의 것 보다는훨씬 더 가까
울 것이라고 생각했다. 그런데 없었다. 아예 비슷하지도않은 것이다.

"그럼 역시 이 보고서가 틀렸다는 건가?"
 
 혼자 중얼거려봤자 대답해 줄 사람이 있을 리 없다. 운현은 풀리지 않는 수수께끼라도 만난 듯
한 표정으로 책을 노려보았다.
"평생을 연구해서 쓴 책이라. . ."
 
 평생을 연구해서 쓴 책이라 해도 결국 검 한번 휘둘러 본 적 없는 학사가 쓴 책. 금군교두와 이
 보고서중 어느쪽이 옳을지는 자문(自問)해보지 않아도 확연한 일이다. 그러나 운현은, 어쩌면 
자신과 비슷한 길을 걸었을지도 모르는 이 백호전의 학사가 틀린거라고 결론짓고 싶지는 않았다.
 그렇다면 그것은 이 이름 모를 학사에게도, 그리고 자신에게도 너무 비참한 일이 될 테니까.
 
 "결국 직접 확인해 볼 수 밖에는 없는 거겠지."
 
 운현은 결심한 듯 자리에서 일어서서 '보고서'를 한쪽 옆구리에 끼고문연각을 나섰다. '잠깐만 
보겠다'던 자신의 말은 벌써 까맣게 잊은지오래였다.

제4장 학사(學士)의 무공 (6)
 운현의 발길이 닿은 곳은 방금전까지 일충현, 도진 교두와 함께 있던작은 전각이었다. 지난 일
년여간 너무나 익숙해져버린 곳에 서서, 운현은 마음이 차분히 가라앉는 것을 느꼈다.
 
 '정말이지, 처음엔 이곳이 그렇게 지긋지긋 했었지.'
 
 지긋지긋한 정도가 아니었다. 예전엔 이곳을 생각만 해도 신물이 넘어올 것 같았다. 일충현 교
두와 수련을 시작하기 전만 하더라도 몸 한번제대로 움직여 본 적이 없는 운현이었다. 당연히 금
군교두의 수련을따라갈 수 있을리 만무했다.
 
 온 몸이 쑤시는 것은 물론이고, 제대로 잠도 잘 수 없을 정도로 아팠던 적도 있었다. 한때는 정
말 수련을 때려치지 않으면 죽을지도 모르겠다고 생각한 적도 있었다. 그러나 그런 시간은 생각
보다 길지 않았다.
 
 '그러고 보면 정말 신기하단 말이야. 이게, 적응한다고 하는 것인가?'
 
 적응 같은 것이 되는 날은 절대 오지 않을 것 같았다. 그러나 어느날인가 일충현 교두의 사정으
로 수련을 하지 않았던 날, 운현이 몸이 다른 날보다 더 무겁다는 것을 발견했다. 그것은 놀라운
 일이었다. 그리고 그것을 시작으로 해서, 운현은 날마다의 수련이 자신에게 활력을주고 있다는 
것을 하나 하나 깨닫게 되었다.
 
 "풋."
 
 생각에 잠겨있던 운현이 피식 웃음을 흘렸다.
 
 '그러고보니 꿈에도 나왔지.'
 
 두 번 나왔다. 한번은 악몽으로, 그리고 한번은 무언가 엄청난 경지에오른 신나는 꿈으로. 혼자
 미소짓던 운현은 고개를 저어 생각을 털어버렸다.
 
 '자, 그러면. . .'
 
 운현은 주위를 한번 살피고는 자그마한 전각 뒤편으로 돌아가 숨겨두었던 무언가를 집어들었다.
 그것은 꼭 검 만한 길이를 가진 나뭇가지였다.
 
 "수련때 쓰는 검을 쓸 수 있으면 좋을텐데. . ."
 하지만 그럴 수는 없다. 황궁에서 금의위도 아닌 학사가 검을 지니고있다가는 언제 목이, 그것
도 진짜로 달아날 지도 모르는 일이니. 그나마 운현이 수련 때 검을 쥘 수 있는 것도 바로 금군
교두가 함께 있기때문에 가능한 것이다.
 
 휙, 휙
 
 운현이 나뭇가지를 몇번 휘둘렀다. 그러나 운현의 마뜩찮은 표정은 풀리질 않았다. 모양이야 뭐
 아무래도 상관 없다지만, 무게라든가 느껴지는 감이 진짜 검과는 비교할 바도 아니기 때문이다.
 
 
 그렇다고 불평을 할 수도 없다. 운현이 지금 들고 있는 나뭇가지도 운이 좋아 구할 수 있었던 
것이다. 자금성의 외조(外朝, 공식적인 궁궐들)에는 나무가 전혀 없기에 이런 나뭇가지 하나 구
하기도 쉬운 일이아닌 것이다.
 
 "아무래도 이런 걸로 하면 자세가 좀 틀려질지도. . ."
 
 이리저리 휘둘러 보던 운현은 나뭇가지를 마치 검처럼 쥐고 자세를 잡았다. 그것은 아까 도진 
교두와 함께 수련했던 검식과는 꽤 다른 자세였다.
 
 운현의 얼굴에 꽤 긴장된 표정이 떠올랐다. 운현은 진지한 표정으로눈빛을 빛내며 숨을 골랐다.
 그리고 천천히, 언제 시작했는지조차 알수 없을 정도로 운현의 몸이 부드러운 곡선을 그리기 시
작했다.
 
 사아악, 사악
 
 바람을 가르는 날카로운 소리도, 우렁찬 기합소리도 들리지 않았다. 
 운현의 몸은 부드럽게, 그리고 끊임없이 계속 어떤 곡선을 그리고 있었다. 그것은 어찌 보면 춤
 같기도 했고, 어찌보면 도진 교두가 말한대로 체조 같기도 했다. 하지만 운현의 얼굴에는 진지
함이 가득했고몇번 지나지 않아 운현의 이마에서는 땀방울이 송글송글 맺히기 시작했다.
 
 탁
 
 운현의 발이 제자리로 돌아와 섰다. 그러나 운현은 멈추지 않고 처음과 같은 동작을 다시 반복
하기 시작했다. 땀이 흐르는 것도 개의치 않았다. 운현은 모든 정신을 집중해서 춤과도 같은 부
드러운 곡선을 그리는 것에 몰두하고 있었다. 마치 물 흐르듯 자연스러운 곡선이었지만, 운현의 
눈빛은 조금도 방심할 수 없는 팽팽한 긴장으로 가득했다.

 제4장 학사(學士)의 무공 (7)
 
 몇번이나 반복했을까? 운현이 마침내 움직임을 멈췄다. 운현의 온 몸은 어느새 땀으로 흠뻑 젖
어있었지만, 운현은 아직도 무언가 부족한듯 고개를 갸웃거리고 있었다.
 
 "중간에 자세가 조금 틀린 것 같은데. . . 역시 나뭇가지라 그런건가?"
 
 운현은 나뭇가지를 들고는 '너 때문이야'라는 듯 쳐다보았다. 하지만아무리 쏘아본들 나뭇가지
가 부끄러워 할 리도, 미안해 할 리도 없다. 
 문득 자신이 한심하다는 생각이 든 운현이 한숨을 내쉬며 나뭇가지를내렸다.
 
 "까다롭기도 하지. 자세가 조금이라도 틀려선 안된다고 해 놓고, 그렇다고 너무 경직되어서도 
안된다고 하니. . . 어쩌라는 거야?"
 
 운현이 이번에 투덜거린 대상은 바로 이름모를 백호전의 학사였다.
 
 '검식(劍式)이 끊임없이 부드럽게 이어지되 처음과 마지막이 한결같아야 하며. . .'
 
 운현은 보고서에 쓰여있던 글귀를 떠올렸다. 백호전의 학사는 대단히꼼꼼하고 집요했다. 학문을
 하는 이로써 마땅히 꼼꼼해야 하고 게다가치를 떨 정도로 집요해야 한다는 것은 운현도 공감하
는 바 였지만, '
 그렇다고 이렇게까지 해야 하나'하는 생각이 절로 들 정도로 보고서의요구사항은 보통이 아니었
다. 
 
 게다가 끝에 가서는 '이러함이 마치 여심(女心)을 대함과 같다.'고 써놓았으니, 운현으로서는 
난감한 일이 아닐 수 없었다.
 
 "후우. 내가 여자를 사귀어 본 적이 있어야 알지."
 
 운현은 문득 서생(書生) 시절, 소위 잘 나가던 친구들을 떠올렸다. 아마 그들이라면 이 말뜻을 
금방 알아들었을지도 모른다. 하지만 자신이야 알 도리가 없다. 그들이 잘 나가는 동안 운현은 
그야말로 책벌레였으니까 말이다.
 
 "일교두라면. . ."
 
 운현은 일충현 교두를 떠올렸다. 그것은 일충현 교두가 잘 나가는 사람일 거라는 생각 때문이 
아니라, 일충현 교두라면 이 보고서에서 말하는 것을 정확히 알 수 있지 않을까 해서였다. 아무
래도 금군교두니,자신보다야 이 검식(劍式)의 내용을 잘 이해할 수 있을 터이다.
 
 그러나 그럴 수도 없다. 아무리 운현이 학사라지만, 그래도 일충현 교두에게 무공을 배우고 있
는 처지. 대뜸 책을 들고가서 '이걸 가르쳐  주시오'라고 하면, 일충현 교두의 자존심이 상할 것
은 불보듯 뻔한 일인 것이다.
 
 "결국 혼자 하는 수 밖엔 없는데. . . 정말 이러면 되긴 되는 건가?"
 
 바로 그걸 확인하고자 하는 것이다. 이 보고서의 결론은 바로 이 단조로운 열두가지의 검식(劍
式)이었다. 이 검식을 완전히 익히게 되었을때, 비로서 기(氣)가 천지(天地)에 충만함을 알 수 
있으리라고 한 것이다. 그것은 수련을 처음 시작할 때 일충현 교두가 '모든 고수는 내공의 고수
다'라며 해준 말 그대로였다. 
 
 한동안 인상을 찌푸리고 있던 운현이 고개를 저었다.

 "갈 길이 멀다. 이런 생각 하느니 한번이라도 더 해보는게 낫겠지."
 
 책에 따르면 숙련된 무관이 최소 만번을 반복해야 그나마 제대로 된동작에 대한 감을 잡을 수 
있고, 십만번을 수련해야 검식(劍式)의 참뜻을 어렴풋이나마 볼 수 있을 것이라고 했다. 게다가 
무관도 아닌 학사라면, 갈길이 더욱 멀다는 것은 궂이 헤아려 보지 않아도 알 수 있는 것이다.
 
 "만번이라. . ."
 
 운현이 이 검식을 혼자 연습하기 시작한 것도 이제야 여섯달 정도다. 
 자신도 모르게 수련 횟수를 헤아려 보던 운현은 고개를 저었다. 차라리 세어보지 않는 편이 더 
나을거라는 확신이 불현 듯 가슴을 쳤기 때문이다.
 
 "평생 걸리는 거 아냐?"
 
 투덜거리면서도, 운현은 어느새 나뭇가지를 세우며 자세를 잡고 있었다. 그것은 도진 교두도 감
탄했던 나무랄 데 없이 훌륭한 자세였다. 
 어느새 볕이 기울기 시작하고 있었지만, 운현의 부드러운 곡선은 끊일줄을 몰랐다.

제4장 학사(學士)의 무공 (8)
 운현이 '보고서(報告書) 검식(劍式)'의 수련을 마친 것은 해가 뉘엿뉘엿넘어가고 나서였다. 어
느새 어스름이 내려앉으려 하는 것을 깨달은운현은 서둘러 문연각으로 돌아왔다.
 
 "아, 박환관."
 
 자신의 지정 좌석이 되어버린 잡서(雜書) 구역으로 들어서던 운현은문득 눈앞에 보이는 낯익은 
얼굴을 발견하고 반색을 했다.
 
 "운학사님이시로군요. 호홋."
 
 박환관도 운현을 발견하고는 웃음을 띄며 고개를 숙였다.
 
 "자리에 서책(書冊)만 펼쳐 있기에, 근처에 계실 줄 알았습죠. 항상열심이시군요, 니예."
 
 운현이 쑥쓰러운 듯 웃음으로 대답을 대신했다. 눈치가 빠르고 소문에밝은 박환관이기에 서투르
게 둘러댔다간 낭패를 볼지도 모른다. 그렇다고 오후 내내 책만 펼쳐놓고 나가서 딴짓 했다는 걸
 자기 입으로 얘기할 수도 없는 노릇이다.
 
 "그럼, 수고하시와요. 소인은 이만…… 호호홋."
 
 "아, 그, 그러게."
 
 서책이라는 말에 마음이 더 다급해진 운현이 황급히 자리로 발길을 옮기는데, 박환관의 목소리
가 그의 발걸음을 붙잡아 세웠다.
 
 "아참, 운학사 나으리."
 
 "응?"
 
 운현이 돌아보자 박환관이 지나가는 듯한 말투로 말한다.
 
 "나으리께서도 오늘 창음각(暢音閣)으로 오실 예정이시지요?"
 
 "창음각?"
 
 운현이 반문하자 박환관이 낭랑한 목소리로 대답했다.
 
 "니예. 오늘 공연할 극단은 꽤나 이름을 날리고 있다 들었사와요. 모르긴 해도, 꽤나 볼만할 듯
 하지 않습니까요?"
 
 "창음각이라……"
 
 그러고보니 오늘 아침 창룡전 관리로부터 그런 말을 듣기는 했다. '자비로우신 황상께서 자금성
 내에 있는 사람들을 위해 창음각에서 공연을 베풀어 주신다'는 것이었는데, 그때는 별 관심두지
 않고 그냥 넘겨버렸다.
 
 "나도 가보고 싶긴한데, 자네도 알다시피 내가 좀 급하게 되지 않았나? 아무래도……"
 
 운현이 난색을 표했다. 사실 운현으로선 발등에 불이 떨어진 것이나마찬가지다. 지난 일년간 운
현이 제출한 보고서가 한편도 없었기 때문이다.
 
 운현이 금군교두에게 무공까지 배워가며 열심히 해보려고 한다는 말이창룡전 관리의 귀에도 들
어갔는지, 관리는 보고서 제출에 대한 별다른재촉도 없이 한동안 운현을 마음대로 놓아두었다. 
하지만 그런 날이계속될 수는 없는 법이다.
 
 '이젠 슬슬 결과를 낼 때가 되지 않았나?'
 
 창룡전 관리가 지나가는 투로 말을 던진 것이 두달 전이다. 아무것도아닌 듯 한 말이지만, 운현
으로선 이번 보고서가 앞으로의 갈림길이될터, 그야말로 중차대한 일이 아닐 수 없다. 그런데 두
달이 지나도록아직 초안도 제대로 나오지 못한 상태인 것이다. 
 
 운현이 머뭇거리자 박환관이 어깨를 으쓱하며 고개를 끄덕거렸다.
 
 "그러시군요, 니예. 듣자니 오늘 공연은 절세 미녀와 비운의 장수에대한 사랑 이야기라던데……
 아, 그럼 저는 이만."
 
 혼잣말인듯 중얼거리는 박환관의 말에 운현의 귀가 솔깃했다. 운현은돌아서는 박환관을 불러세
웠다.
 
 "자, 잠깐."
 
 "니예?"
 
 "다시 생각해보니 말일세. 황상께서 특별히 베푸시는 것인데 불참한다는 것도 신하로서 불충(不
忠)일 테고, 게다가 그런 이야기라면 자료조사 차원에서도 도움이 될 터이고 말일세……"
 
 시험을 포기한, 소위 잘나가는 서생들이 자랑스럽게 떠들어 대는 무용담은 운현도 익히 들어온 
바가 있다. 무용담이래야 주로 기녀들과 무슨 무슨 일이 있었다는 식의 것들이 대부분이었지만, 
가끔은 유명한극단의 공연에 대한 이야기도 있었다. 말로만 듣던 그 공연을 직접 볼수 있다니, 
게다가 미녀가 나온다지 않는가? 
 
 운현의 장황한 변명을 듣던 박환관의 얼굴에 웃음이 걸렸다.
 
 "그, 창음각(暢音閣)이 정확히 어디 있는 건가?"
 
 자금성에 들어온지 일년이 지났지만 아직도 지리에 밝지 못한 운현으로서는 걱정되는 일이 아닐
 수 없다. 박환관은 웃으며 말했다.
 
 "그러시다면 잠시 후에 건청문(乾淸門) 앞에서 뵙는게 어떨런지요? 소인도 마침 가는 길이고 하
니……"
 
 "아, 그래주겠나? 고맙네. 그럼 잠시 후에 보세."
 
 운현의 말에 박환관이 고개를 숙이며 답했다.
 
 "천만에요. 그럼 소인은 이만."
 
 박환관이 종종 걸음으로 사라져 가자 운현도 자리로 돌아와서 책상에있는 서책들을 정리하기 시
작했다. 쌓여있는 서책들을 보며 운현은 자신도 모르게 중얼거렸다.
 
 "책만 많이 읽는다고 되는게 아닌데, 아직 초안조차 잡지 못한 상태니……"
 
 보고서를 생각하니 가슴이 답답했다. 창룡전 관리가 매서운 눈으로 운현에게 나지막히 해준 말
이 있었다.
 
 '한가지 미리 말해두네만, 베끼지는 말게. 글은 자네만 읽을 줄 아는게 아니야. 서투르게 베끼
기라도 했다간, 그날로 파면이네.'
 
 결국 자료를 조사해서 운현이 만들어 내는 것 밖에는 방법이 없다. 과거의 비무 자료들을 전부 
조사해서 그것을 바탕으로 읽을만한 보고서를 만들어 내야 하는 것이다. 한해 동안, 특히 지난 
두달 동안은 밤까지 세워가며 자료들을 읽었지만, 도무지 어떻게 풀어나가야 할지 종잡을 수가 
없다.
 
 "옛말에 이르기를 글을 백번 읽으면 그 뜻을 저절로 알게 된다(讀書百遍意自現)고 했건만……"
 
 지난 일년간의 노력이 그리 헛되지는 않았기에, 운현은 비무기록의내용을 대부분 정확히 이해할
 수 있었다. 문제는 이런 단순한 기록에서어떻게 황태자 전하의 마음에 들 이야기를 만들어 내는
가 하는 것이다.

 운현은 눈 앞에 놓여있는 열권 남짓한 책을 노려보았다. 이곳 문연각에 있는 것들 중 시대적으
로 가장 오래된 비무기록들이었다. 시대순으로 보고서를 내기로 결심한 운현이 첫번째 보고서의 
자료로 추려낸 것들이다.
 
 "백번을 넘게 읽은 것 같은데도 어떻게 풀어가야 할 지 아직 감이 안잡히니…… 후우."
 
 운현은 머리를 긁었다. 그렇잖아도 책 읽을 시간이 부족한 판에 오늘  도 '보고서 검식'수련에 
너무 시간을 허비했다. 운현은 힘없이 중얼거렸다.
 
 "잘하면 오늘도 밤을 세워야겠군."
 
 단정하게 쌓인 책들 중에서 얇은 책 한권을 골라 운현은 품에 넣었다. 
 창음각에 가지고 가서 틈나는 대로 볼 요량이다. 볼 시간이 과연 있을지는 알 수 없지만, 하여
간 어느 때라도 손에서 책을 놓지 않는 것이학문하는 자의 올바른 자세인 것이다.
 
 "백번으로 감이 안 잡히면 천번이라도 봐야지, 별 수 있나."
 
 품에 안은 책을 만지작 거리며 운현은 문연각 밖으로 나왔다. 혹여라도 시간에 늦을까, 운현은 
박환관과 만나기로 한 건청문을 향해 발걸음을 재촉하고 있었다.

제4장 학사(學士)의 무공 (9)

운현은 갑자기 낯선 세계에 떨어진 듯한 위화감을 느끼고 있었다. 아
직 공연이 시작되지 않은 창음각은 꽤나 웅성거리고 있었고, 화려하게 
차려입은 사람들의 표정은 한결같이 밝아 보였다. 그 중에서 오직 운
현만이 마치 불청객처럼 외따로 떨어져 있었다.

박환관이 신경을 써 준 탓인지 자리가 썩 나쁜 편은 아니었다. 문제는 
주변에 앉은 사람들중에 아는 사람이 하나도 없다는 것이었다. 운현이 
자금성에서 아는 사람이래봤자 일충현 교두와 창룡전 관리, 그리고 박
환관 정도였지만. 지금도 운현은 조금 뒤쪽에서 들려오는 궁녀들의 소
근거리는 소리에 꽤나 신경이 거슬리고 있었다.

"어머, 얘. 너 취향도 참 특이하다. 호호호."

"왜? 저 정도면 괜찮은 편 아냐? 보아하니 학사인 것 같은데, 한림원 
학사님이 아니실까?"

운현의 뒤통수가 근질근질 하다. 아무래도 자기 이야기를 하고 있는 
듯 하다.

"얘는, 정말. 저 사람 몰라? 창룡전 학사잖아. 왜, 예전에 그 무공을 
배운다는. . ."

"정말? 저 사람이? 난 처음 봐. 근데 첫인상 다 망가진다, 얘. 고고한 
학사님이 그게 뭐야?"

"그러게? 차라리 무관들처럼 체격이 건장한 것도 아니고, 정말 주책이
지 뭐. 꼴사나운것도 모르고 말야. 호호호"

운현은 얼굴이 벌게지며 동시에 머리로 피가 쏠리는 것을 느꼈다. 정
말이지 지금 떠드는 궁녀들 멱살을 붙잡고 따지고 싶은 심정이다. '내
가 무공 배우는데 당신들이 보태준게 뭐 있냐?'고 말이다. 그러나 운
현은 고개돌려 쏘아주는 것 조차 하지 못했다.

"아서라. 황새의 큰 뜻을 참새들이 어찌 알랴.(燕雀安知鴻鵠之志哉)"

혼자 중얼거리긴 했지만 입맛이 쓰다. 부끄러운 것도 부끄러운 것이지
만 어찌 저런 이야기를 저렇게 대놓고 하는지 이해가 되질 않는다. 그
러고보면 자신의 주위에 있는 사람들은 꽤 좋은 사람들이라는 생각이 
든다.

운현은 고개를 들어 앞쪽 좌석에 앉은 사람들을 쳐다보았다. 운현의 
앞쪽은 지체높은 자금성의 관리들이 자리를 메꾸고 있었다. 물론 맨 
앞쪽은 당연히 황족들이 차지하고 있었다. 

그리고 운현이 앉아있는 뒷줄부터 궁녀들과 환관들, 그밖에 황궁에 있
는 사람들이 메꾸고 있었는데 지금의 자리배치는 운현의 현재 위치를 
절묘하게 나타내 보여주고 있었다.

'언젠가, 저 앞쪽으로 나설 날이 있겠지.'

운현은 언제가 될 지 모르는 그 날을 위해 마음속으로 다짐했다. 저 
앞쪽 어딘가에 아직 용안조차 뵙지 못한 황태자 전하가 계실 지도 모
른다. 그리고 언젠가는 자신도 저 앞쪽에서 기분좋은 미소를 지으며 
천천히 이야기를 나누는 날이 올 것이다. 운현은 그렇게 믿었다.

채앵-

공연의 시작을 알리는 소리가 울리자 웅성거리는 소리가 삽시간에 잦
아들었다. 환하게 불을 밝힌 무대에 시선이 집중되고, 운현은 자신도 
모르게 침을 꿀꺽 삼켰다.



창음각에서 돌아오는 운현의 발걸음은 꽤 들떠 있었다. 박환관과 어떻
게 헤어졌는지도 기억이 잘 안날 정도였다. 운현의 머릿속엔 온통 방
금 보았던 공연 장면들만이 가득했다.

"하아. 정말 대단하군. 정말 대단해……"

운현은 고개를 저었다. 창음각에서의 공연은 운현의 기대 이상이었다. 
운현은 말 그대로 극(劇)에 흠뻑 빠져들었다. 음악이며, 배우들의 연
기며 흠잡을 곳이 없었다. 

절세미녀를 연기한 배우가 사실은 남자라는 것은 좀 아쉬운 일이었지
만, 어쨌든 운현은 공연에 매우 만족했다. 그리고 무엇보다 운현을 사
로잡은 것은 극 전체를 흐르던 그 호쾌함과 단순함이었다.

"과연. 이러니 황태자 전하께서 관심을 가지실 만도 하군. 역시 보기
를 잘했어."

운현은 자신의 초안을 상당부분 수정해야 겠다는 생각이 들었다. 이번 
공연을 통해 고수들의 비무를 어떤 관점에서 바라봐야 할지 깨닫게 되
었다. 이것 하나 만으로도 운현은 정말 큰 것을 배웠다고 할 수 있었
다.

"그래도, 약간 아쉬운 점은 있었지. 다른건 몰라도 무공에 대한 설정
은 좀 허술한 것 같아."

운현은 입맛을 다셨다. 예전 같으면야 아무것도 모르고 봤을테지만, 
그래도 수련이랍시고 일년을 지내고 보니 공연중에 나오는 무공이라든
가 결투장면 같은 것들이 상당히 어설퍼 보이는 것이 많았던 것이다.

"거기선 이렇게 했어야 했는데. . . 이엽!"

운현은 자신도 모르게 극중에 나왔던 주인공의 동작 하나를 고쳐서 해
보다가 화급히 손을 거두었다. 문득 누가 볼지도 모른다는 생각이 들
었기 때문이다. 좌우를 살펴본 운현은 서둘러 발을 옮기기 시작했다. 
보고서 초안에서 고치고 싶은, 그리고 적어넣고 싶은 문구가 머리에 
가득했다.

'좋아. 왠지 잘 풀릴 것 같은데?'

숙소로 발길을 재촉하는 운현의 가슴은 희망으로 부풀어 있었다.



============================



앞 연재분이 수정되어 여기서 챕터가 갈라졌습니다.
그 바람에 그만 둘 다 짧아지고 말았군요.
가능한 길~게 쓰도록 최선을 다하겠습니다.
어디까지나 가.능.한 이지만 말입니다.

제5장 백호 수련검 십이식(白虎 修練劍 十二式) (1)
"후우우우. 젠장."

운현은 날아갈 듯한 글씨로 창룡전(蒼龍殿)이라 쓰인 현판(懸板)을
바라보며 길게 한숨을 내쉬었다.

"너무 잘 풀려도 문제군."

창룡전으로 들어서는 운현의 발걸음은 힘이 없었다. 조금 들어가자, 
언제나처럼 창룡전 관리 사일천이 한점 흐트러짐 없는 똑 같은 자세로 
앉아 서책을 펴고 무엇인가 적고 있었다.

'저 사람은 대체 뭘 저렇게 늘 하고 있는 것일까?'

운현은 신기하다는 표정을 숨기지 않고 창룡전 관리를 바라보았다. 이
름을 사일천이라고 하는 이 관리는 창룡전의 유일한 관리이자 또 다른 
학사이다. 매일 얼굴을 마주친지 벌써 오년여가 되어가는데, 아직도 
운현은 이 사일천을 대하기가 쉽지 않았다.

"무얼 보고 있는 건가?"

차가운 목소리가 운현의 귀를 쳤다. 운현은 두손을 모으고 천천히 사
일천 앞으로 걸어가 깊숙히 고개를 숙였다. 사일천은 늘 그렇듯이 날
카로운 눈빛으로 운현을 바라보고 있었다. 운현이 고개를 들자 그의 
무뚝뚝한 목소리가 이어졌다.

"보고서는 어떻게 돼 가는가?"

운현의 얼굴이 대번에 일그러졌다.

"저번에 말씀드렸듯이, 두달에 한번도 벅찹니다. 제대로 하려면 적어
도 석달은 주셔야……"

탁

'또 덮는군. 완전히 버릇이라니까.'

운현이 속으로 중얼거렸다. 사일천은 쉽게 감정을 나타내는 사람이 아
니었다. 그러나 그에게도 버릇은 있었다. 무언가 마음에 들지 않는 일
이 있을 때는 항상 소리나게 책을 덮었다. 그리고 다시 책을 펴는 때
는 용건이 끝났을 때이다. 대체 무슨 책을 그렇게 열심히 보는지는 
알 수 없지만.

"한달만에 완성해서 제출했던 적도 있지 않은가?"

사일천의 말에 운현이 눈쌀을 찌푸렸다.

"그건 그때도 말씀드렸다시피 특별한 경우입니다. 항상 그렇게 보고서
를 제출할 수는 없는 일입니다. 무엇보다 황태자 전하께 드릴 보고서
인데 지나치게 서두르다가는……"

"예전에도 말했네만."

운현의 말은 사일천의 차가운 목소리에 끊어졌다.

"자네의 할 일은 자신의 일을 기한내에 해내는 것뿐일세. 황태자 전하
께서 자네의 보고서를 마음에 들어하실지, 그렇지 않을지는 자네가 신
경 쓸 일이 아니야."

그의 냉담한 말에 운현의 입이 뿌루퉁 튀어나왔다.

"하지만 잘못될 경우 문책받는 것은 제가 아닙니까?"

사일천은 인상을 찌푸리며 운현을 쏘아보았다. 그러나 운현은 시선을 
돌리지 않았다. 자신의 말이 운현에게 통하지 않는다는 것을 깨달았는
지, 사일천이 작은 한숨을 내쉬며 시선을 내렸다. 그리고는 조금 누구
러진 목소리로 운현에게 넌지시 말했다.

"윗사람은 말일세. 아랫사람이 최선을 다한다고는 믿지 않네. 그러기
에 언제나 어제보다 더 나은 것을 요구하기 마련이지. 자네도 이곳에
서 살아남으려면 명심하는게 좋을 걸세. 지나치게 튀어나오는 것도, 
뒤쳐지는 것도 위험하기는 마찬가지라는 걸 말일세. 지금은 영웅이 필
요한 때가 아니니까."

말하는 사일천의 표정은 어딘지 조금 씁쓸해 보였다. 덕분에 운현도 
조금 숙연해졌다.

"그러니까 일단 자네가 한달만에 보고서를 완성할 수 있다는 것을 보
인 이상, 위에서는 언제나 그 이상을 요구할 거란 말일세. 알았나?"

운현은 사일천의 말이 납득이 갔다. 그의 사정도 이해가 가지 않는 것
은 아니었다. 그러나 운현은 고개를 저었다.

"하지만 이제 자료가 부족합니다."

사일천의 눈이 살짝 찌푸러졌다.

"자료가 부족하다니? 문연각의 잡서(雜書)가 몇권인데, 그 많은 책이 
벌써 바닥나기라도 했단 말인가?"

"문연각의 잡서(雜書)는 삼만칠천권 이상이라도 무림에 대한 책은 오
백권을 조금 넘는 정도입니다. 정확히는……"

운현이 잠시 손가락을 헤아리면 무언가 속으로 중얼거리더니 말을 이
었다.

"오백 서른 일곱권이죠. 거기서 비무 내용을 기록한 서적으로 분류할 
수 있는 건 더 적은 수입니다. 그러니까……"

운현이 다시 손가락을 헤아렸다.

"삼백 예순 네권이군요. 그것도 연대(年代)가 겹치거나 차마 비무 기
록이라고 말하기 민망한 것까지 다 포함한 것이죠."

사일천은 묵묵히 운현의 말을 듣고 있었다. 운현의 말에 딱히 공감하
거나 하는 듯한 표정은 아니었다. 그러나 운현의 말은 계속되었다.

"보고서 한권을 작성하는데는 평균 열권 정도의 자료가 필요합니다. 
제가 제출한 보고서만 해도 벌써 서른권에 가까우니까……"

"정확히는 스물 일곱권이지."

운현의 말을 사일천이 끊었다. 운현이 주춤하는 사이 사일천은 계속 
말을 이었다.

"그리고 그 모두가 황태자 전하께 제출되었네. 자네로선 자랑스러워 
할 일이 아닌가?"

"무, 물론입니다. 하지만……"

운현은 목까지 올라온 뒷말을 꿀꺽 삼켰다.

'하지만 황태자 전하께서는 아무 말도 없었잖습니까?'

자랑스러운 일이다. 하지만 황태자 전하가 자신의 글을 마음에 들어 
했다던가, 혹은 수고를 치하(致賀)했다던가 하는 말은 한번도 들어보
지를 못했다.

오히려 박환관으로부터 자신의 보고서가 필사(筆寫)되어 황궁내에서 
알게 모르게 돌아다니고 있다는 이야기는 들었다. 제법 인기가 있었는
지 누군가는 자신의 보고서에 그림까지 그려 넣었다고 한다.

하긴 고급 관리들마저 어려운 경전(經典)이나 고서(古書)들 보다 백화
소설(白話小說)을 즐겨찾는 시대니 그러지 말라는 법도 없다. 문제는 
그런다고 운현에게 잘 된 일은 하나도 없다는 것이다.

그렇게 바라는 황태자 전하의 인정은 고사하고 그 흔한 승진조차 소식
도 없다. 사정이 이러니 운현으로서는 정말 황태자 전하께서 자신의 
보고서를 읽기는 하시는 건지조차 의심이 가는 중이다.

'하긴 승진되어봤자 단 둘뿐인 창룡전에서 대체 뭘 바라겠냐만……'

운현은 속으로 중얼거린 생각 대신 다른 말을 입으로 내뱉었다.

"자료도 없고, 시간이 부족한데 어쩌란 말입니까?"

운현은 입맛을 다셨다. 오히려 보고서에 대한 독촉이 심해져서 보고서
를 써 내느라 허리가 휠 정도다. 그렇게 낸 보고서가 벌써 서른권, 아
니 정확히는 스물 일곱권이다. 첫 보고서를 낸지는 벌써 사년여, 자금
성에 들어온 지는 햇수로 오년째로 들어가고 있었다.

"자네가 시간이 부족한 건 다른 이유 때문이 아닌가?"

사일천의 낮은 목소리에 운현이 움찔한다. 그러나 운현은 최대한 아무
렇지도 않은 듯 대답했다.

"수련(修練)시간은 보고서를 제대로 쓰는데 꼭 필요합니다. 설마 닭의 
배를 갈라 달걀을 꺼내는 우(愚, 어리석음)를 범하시려는 것은 아니겠
지요?"

운현이 의외로 강경하게 나오자 사일천은 슬쩍 화제를 돌렸다.

"어쨌든 자료는 걱정하지 말게. 소위 강호(江湖)에 널리고 널린게 고
수(高手)들이라 들었네. 그곳엔 싸움이 날마다 넘쳐난다는데 설마 자
료가 없겠나."

"그 강호에 넘쳐나는 고수들의 자료를 이 자금성 구석에 있는 제가 어
떻게 알겠습니까?"

운현이 항변하듯 말했지만, 사일천의 대답은 간단했다.

"소환(召喚)하게."

"네?"

너무 간단한 대답에 운현이 자신도 모르게 반문하자 대번에 사일천의 
눈이 찌푸러졌다. 그가 제일 싫어하는 것이 바로 두번 말하게 하는 것
이다. 그러나 운현으로서는 반문하지 않을 수 없었다.

"소환(召喚)이라니……"

"자네는 명색이 자금성 학사가 아닌가? 황명(皇命)으로 소환하면 감히 
누가 오지 않을 수 있겠나?"

"무림 고수들을 소환하란 말씀이십니까?"

탁

책상위에서 나는 가벼운 소음과 함께 사일천의 인상이 더욱 찌푸러졌
다.

"누가 무림 고수들을 소환하라고 했나? 그들이 소환한다고 올 사람들
인가? 이야기꾼들을 불러들이면 되지 않는가? 강호에 여러 이야기들을 
들려주는 것을 업으로 삼고 있는 사람들 말이야."

"아!"

제5장 백호 수련검 십이식(白虎 修練劍 十二式) (2)

운현은 그제야 사일천의 말이 이해가 되었다.

강호에는 수많은 이야기들이 떠돌고, 그 이야기를 들려주는 것을 직업
으로 하는 전문 이야기꾼들이 있다. 운현도 예전에 과거준비를 위해 
묵었던 객잔에서 늙은 이야기꾼 하나가 침을 튀겨가며 강호의 여러 일
들을 신나게 이야기하는 것들을 본 적이 있다.

그런 이야기꾼들에게서 직접 들을 수 있다면, 문연각에 있는 자료들보
다는 훨씬 많은 비무 자료를 모을 수 있을 것이다. 게다가 그들은 직
접 비무를 목격한 당사자들이 아닌가?

'어? 잠깐, 그러면……'

"그러면 왜 황태자 전하께서 직접 이야기꾼들을 만나시지 않으시는…
…"

운현의 말은 사일천의 날카로운 눈초리에 끝을 맺지 못했다.

"자네는 지엄하신 황태자 전하께서 그런 천인(賤人)들을 직접 만나실 
것이라 생각하는건가?"

운현은 납득이 갔다. 그럴만도 하다. 하지만 속이 편치는 않았다.

'그렇게 노골적으로 천하다고 몰아붙일 것까진……'

고고한 황족들이라면 제 아무리 급한 일이라고 해도 절대 이야기꾼 같
은 사람들을 만나려 하진 않을 것이다. 서생시절의 운현만 하더라도 
그들을 비천하게 여기지 않았던가? 운현은 마땅히 대답할 말이 없었
다.

"이야기꾼들을 소환하는 것은 내 알아서 해줄테니, 그들이 오면 자네
가 직접 만나보도록 하게. 유달리 허풍이 심한 이들이라니 어처구니 
없는 말에 속지 않도록 특히 주의하고."

사일천은 이야기를 마무리 하려는 듯 빠르게 말했다.

"명심하게. 황태자 전하께서 원하시는 것은 살아있는 무림의 진짜 이
야기들이지, 꾸며낸 허풍같은 것들이 절대 아니라는 것을 말일세."

사뭇 의미심장한 말이었지만 운현은 심드렁하게 고개를 끄덕였다.

보고서를 낼 때마다 사일천이 해 온 이야기다. 바로 그 때문에 자신이 
문연각에 있는 잡서를 전부 들춰봐야 했고, 그 중 무림에 대한 오백 
서른 일곱권의 책을 몇번이고 읽어야 했으며, 비무내용을 기록한 삼백 
예순 네권은 거의 외우다시피 파고 들어야 했다. 오죽하면 꿈에도 몇
번이고 나왔을 정도이다.

"오늘 조회(朝會)는 이상일세."

사일천은 벌써 시선을 아래로 떨어뜨리고 책을 펼치고 있었다. 운현은 
살짝 한숨을 내쉬었다. 할말은 더 있었지만 어차피 관리란 상명하복
(上命下服, 윗사람이 명령하고 아랫사람이 복종함), 사일천이 더 이상 
용건이 없다는데 운현이 뭘 더 어쩔 수가 없다. 

운현은 고개를 숙여 예를 올린 뒤 천천히 창룡전을 물러나왔다. 운현
이 나가자 책으로 시선을 떨구고 있던 사일천은 슬쩍 고개를 들어 운
현의 뒷 모습을 쳐다보았다.

'벌써 오년이라. . . 꽤 버티는군.'

사일천은 색다른 감회에 잠겼다. 처음 들어올 때만 해도 운현이 채 한
달을 못 버티고 튀어나갈 줄 알았다. 다 때려치우고 고향으로 돌아가
건, 혹은 온갖 줄을 동원해서 다른 곳으로 옮겨가든 말이다. 

그러나 운현은 사일천의 예상을 간단히 뒤집어 버렸다. 문연각에 들어
가서 잡서들과 씨름하는가 싶더니 어느새 금군교두에게 무공을 배우고, 
그러더니 제법 쓸만한 보고서들을 작성해내고 있었다. 

이제는 사일천에게도 운현은 없어지면 아쉬울 사람이 되었다. 이곳 창
룡전에 필요한 사람이 되어 간다는 것이, 운현에게 과연 좋은 일인지 
나쁜 일인지는 알 수 없지만 말이다.

"흐음."

사일천은 고개를 저으며 다시 책으로 시선을 돌렸다. 그러다 문득 
떠오른 생각에 살짝 눈쌀을 찌푸리며 고개를 들어 운현의 뒷모습을
쳐다보았다.

'그러고 보니 많이 컸군. 이제는 제법 반항할 줄도 알고.'

사일천이 노려보는 것을 아는지 모르는지, 운현은 풀죽은 모습으로 터
덜터덜 창룡전을 나오고 있었다.



언제나와 같은 자금성의 하루가 또 시작되었다. 습관적으로 문연각으
로 걸음을 옮기며, 운현은 한숨을 내쉬었다.

"하아. 쫓겨날 걱정은 없게 되었다만. . ."

처음 사일천에게 보고서를 제출하고 나서 '꽤 잘되었군'이라는 말을 
들었을 때는 하늘에 오를듯한 기분이었다. 보고서의 재촉이 심해질수
록 자신의 성공이 가까웠다는 징조라고 믿었다. 

그러나 곧 손에 잡힐 것 같던 그 성공이 지금에 와선 안개속에 희미하
게 모습을 감추어 버리고 말았다. 이제 남은 것이라곤 아침 조회때 마
다 사일천에게서 보고서를 재촉받는 일 뿐이니, 절로 한숨이 나올 법
도 하다.

"그나마 즐거움이라곤, 나뭇가지나 쥐고 휘두르는 것 뿐이로군."

운현은 중얼거리며 문연각으로 들어섰다. 문연각 관리는 이제 운현에
게는 신경도 쓰지 않는다. 운현도 그저 습관적으로 고개를 끄덕하고는
자신의 자리로 발걸음을 옮겼다.

달칵

자리에 앉자 책상위에 단정하게 놓여있는 예닐곱권의 서책이 눈에 들
어온다. 당연히 무림에 대한 기록들이다. 삼만 칠천여권의 잡서(雜書)
들 속에서 뽑아낸 다른 오백여권의 책들은 운현의 뒷편 서가에 단정하
게 분류하여 두었다.

"옛말에 이르기를 백번을 읽으면 절로 그 뜻을 알게 된다(讀書百遍義
自見)고 했건만. . ."

운현은 중얼거리며 습관적으로 탁자에 있는 서책으로 손을 뻗었다. 따
로 놓여있는 이 책들은 오백여권의 책들중에서 아직도 운현이 이해하
지 못한 것들이다. 

내용이 이해 되지 않는다는 것은 아니다. 이곳 문연각에 있는 무림에 
대한 기록들은 이미 읽고 또 읽어서 거의 외울 정도이고, 그 내용 또
한 머릿속에 환하게 들어가 있다.

"백번도 넘게 읽은 것 같은데, 왜 이해가 되지 않는걸까?"

운현은 중얼거리며 책을 폈다. 운현이 이해되지 않는 것은 다른 것이
었다.

"왜 여기서 이 초식을 사용한 거지?"

운현의 머릿속에 먼 옛날의 한 광경이 펼쳐지기 시작했다. 검을 든 두 
사람이 바람부는 황야에서 마주선다. 스산한 바람은 갈대를 흔들며 지
나가고, 주위는 적막이 감돈다. 그리고 찰나의 순간, 두 사람의 검은 
날카로운 예기를 뿜어내기 시작한다.

한치의 양보도 없고, 단 한순간의 방심도 용서하지 않는 검과 검의 격
돌. 검광이 번뜩이고, 마치 예정된 수순처럼 초식과 초식이 교차된다. 
그리고 결정적인 순간, 한 사내의 검이 불가해한 곡선을 그리기 시작
한다.

'바로 여기야!'

운현이 자신도 모르게 움찔했다.

'대체 뭐지? 왜 여기서 이런 초식이 나온걸까?'

알 수가 없다. 앞서의 전개대로라면 분명히 나와야 할 초식 대신에, 
전혀 다른 곡선이 그 모습을 나타낸 것이다. 풀리지 않는 의문에 며칠
을 고민하다가 종내는 일충현 교두에게도 물어보았지만 그저 뜻 모를 
미소만 돌아왔을 뿐이다.

'하긴, 이런건 스스로 답을 찾아야 하는 거겠지.'

일충현 교두의 미소는 아마 그런 뜻이었을 것이다. 그러나 아무리 쳐
다보고 읽어보고 심지어 꿈까지 꿔 봤어도 모르는건 모르는 것. 그렇
게 막혀버린 책들이 바로 탁자위에 놓여있는 예닐곱권의 책들인 것이
다.

운현은 꽤 오랬동안 생각에 잠겨 있었다. 홀로 앉아 때로는 눈쌀을 찌
푸리고, 때로는 무언가 깨달은 듯 입을 벌리기도 하는 운현의 모습은, 
누가 본다면 영락없이 정상이 아니라고 할 만한 그런 모습이었다. 그
러나 한참후에 운현의 입에서 새어나온 것은 낮은 신음소리였다.

"으으음. 모르겠군. 이것도 아닌데. . ."

책을 덮으며 운현은 인상을 찌푸렸다. 풀리지 않는 수수께끼는 언제나 
매력적이지만, 그만큼 많은 시간과 집중력을 요구한다. 어느새 일충현 
교두와의 수련시간이 가까워진 것을 깨달은 운현은 주섬주섬 필기도구
를 챙기기 시작했다. 한참동안 씨름하던 책을 다시 제자리에 올려놓으
며 운현은 중얼거렸다.

"백번으로 이해가 안되면 만번이라도, 아니 될 때까지 계속 읽는 
수 밖에."

달칵

작은 소음과 함께 운현은 자리에서 일어났다. 익숙해진 서가(書架)
들 사이를 지나 가벼운 발걸음으로 문연각의 나서는 운현의 어깨위로 
초여름의 햇살이 따스하게 내려앉고 있었다.

제5장 백호 수련검 십이식(白虎 修練劍 十二式) (3)

운현의 발길이 향한 전각에는 이미 일충현 교두가 와 있었다. 멀리서 
일충현 교두의 모습을 확인한 운현이 걸음을 빨리했다.

"일충현 교두님."

운현이 다가와 정중하게 예를 올리자 일충현 교두는 미소를 지으며 답
했다.

"오시었소? 운학사."

운현은 들고온 필기도구와 책을 전각 한편에 내려놓고 일충현 교두 앞
으로 돌아왔다. 일충현 교두는 들고 있던 창(槍)과 검(劍)을 운현에게 
건네주었다.

"오늘은 창법과 검법을 수련하도록 하시오."

운현은 일충현이 건네주는 창과 검을 두손으로 신중하게 받아들고는
뒤로 조금 물러서서 일충현 교두에게 고개를 숙였다.

'운학사도 제법 모양새가 잡혀가는군.'

운현의 모습을 보는 일충현의 입가에 미소가 걸렸다. 운현은 자신이 
책을 놓았던 곳에 조심스레 검을 세워둔 뒤, 창을 들고 돌아와 자세를 
잡았다.

"하아!"

창을 든 운현이 기합을 내질렀다. 그 기합소리에 일충현 교두는 일전
에 도진 교두가 한 말을 떠올렸다.

'저 기합 소리는 몇 년이 지나도 전혀 나아지질 않는군요.'

눈쌀을 찌푸린 채 운현을 바라보던 도진 교두의 표정이 생각나자, 일
충현 교두는 저도 모르게 웃음소리를 살짝 흘렸다. 

운현의 기합소리에 기세가 실리지 않았다는 것은 일충현 교두도 인정
하는 바 였다. 그러나 운현이 자신들과 같은 살기등등한 기합을 내지
르게 된다면, 어딘지 모르게 더 어색할 것만 같았다.

                '학사는, 학사인 채로가 제일 자연스러운 것이지.'

황궁 십팔반 무예의 기본형 수련은 이미 예전에 끝났다. 그러나 무관
(武官)도 아니고 근골(筋骨) 또한 받쳐주지 않는 운현에게 그 이상의 
수련은 어차피 불가능 했다. 결국 운현과 일충현교두의 수련시간은 무
공과 무림에 대한 이야기를 나누는 것이 대부분을 차지하게 되었다.

운학사는 언제나 질문거리가 넘쳤다. 처음엔 무공과 무림이란 것 자체
에 대한 질문들이, 그리고 몇 년간은 주로 문연각에서 읽는 비무 기록
에 대한 질문이 쏟아져 나왔다. 요즈음은 무림에서 일어나는 여러가지 
일들을 묻는 편이지만, 가끔씩 난데없이 세상과 인생에 대한 질문이 
튀어나오기도 했다.

'후훗'

일충현 교두는 그런 시간들이 좋았다. 사양하겠다던 도진 교두도 가끔
씩 들러 운현의 수련을 도와주는 것을 보면 그도 운현과 함께 있는 시
간들이 그리 싫지는 않은 듯 했다.

지금 운현이 창과 검을 수련하고 있는 것도 실은 황궁 십팔반 무예를 
잊지 않기 위한 반복에 불과하다. 이미 운현의 황궁 십팔반 무공 수련
은 끝난 것이나 마찬가지였다. 일충현 교두는 묵묵히 서서 운현의 수
련이 끝나기를 기다렸다.



'응?'

일충현 교두가 이상한 것을 느낀 것은 운현이 검을 수련하던 도중이었
다. 무언가 이질적인 감각이 일충현 교두의 귀를 스치고 지나간 것이
다.

'설마? 아니, 인기척은 아니었다. 하지만……'

일충현 교두의 신경이 단번에 팽팽하게 긴장하기 시작했다. 이곳은 자
금성, 붉은 빛의 금지된 성이며 일충현 교두는 이곳을 지키는 금의위
(錦衣衛)다. 그 어떤 미세한 기척이라도 절대 섣불리 넘어갈 수는 없
는일. 일충현 교두의 한쪽 손은 어느새 허리에 찬 검 손잡이 위로 올라
가 있었다.

"하아!"

아무것도 모른채 수련에 열중하고 있는 운현의 기합 소리를 한 귀로 
흘리며 일충현 교두는 모든 감각을 날카롭게 곤두세웠다. 그러나 일충
현 교두의 신경을 일깨웠던 이질적인 느낌은 그 모습을 쉽사리 다시 
드러내지 않았다. 

얼마나 시간이 지났을까? 그것은 아무것도 잡아낼 수 없었던 일충현 
교두가 경계를 막 늦추려는 찰라, 그리고 운현의 검이 또 다른 궤적을 
그려냈을 때였다.

'웃!'

갑자기 일충현 교두의 고개가 홱 돌아갔다. 그의 시선이 향한 곳은 바
로 운현이 들고 있는 검(劍)이었다.

"검명(劍鳴, 칼 울음)?"

일충현은 자기도 모르게 중얼거렸다. 그의 감각을 날카롭게 곤두서게 
한 것, 그것은 대단히 작은 소리였지만 분명히 검명(劍鳴)이었다.

'설마……'

의아한 시선을 운현의 검에서 떼지 못하는 일충현의 귓가에 얼마전 도
진 교두가 한 말이 떠올랐다.

'일충현 교두님. 방금 운학사의 검에서…… 검명이 나는 것 같지 않았
습니까?'

무척이나 주저하며 입을 연 도진의 말이, 그때는 착각이라 생각했다. 
자신도, 그리고 도진 교두도 주의해서 보았지만 운현의 검에서는 아무
런 소리를 듣지 못했다.

'아마 제가 착각한 모양입니다.' 도진 교두는 머리를 긁으며 쑥쓰러운
듯 그렇게 말했었다. 그런데 몇 달이나 지난 지금, 일충현 교두 자신
이 운현의 검에서 울음소리를 들은 것이다.
               
'검명이라니……'

금의위들에게서 검명이 나는 것은 그리 이상한 일은 아니다. 검에서 
울음소리가 나는 것은 검(劍)에 기(氣)가 실리기 시작했다는 뜻이다.
어려서부터 충실하게 내외공을 수련한 무인이라면, 그것도 금의위
라면 검명은 궂이 신경을 곤두세울만 한 것도 아닌 것이다.
              
그런데 운학사의 검에서 검명이라니. 한줌의 내공조차 없을터인 운학
사의 검에서 검명이 난다는 것은, 그것이 아무리 작은 소리라 할 지라
도  절대 있을 수 없는 일이다. 하물며 자신이 건네준 검이 무슨 신검
(神劍)도 아닌 다음에야.

"운학사!"

일충현 교두는 큰 소리로 운현을 불렀다. 한창 검술에 집중하고 있던 
운현은 일충현 교두의 고함소리에 어정쩡하게 동작을 멈췄다.

난데없는 호출에 운현은 의아한 시선으로 일충현 교두를 쳐다보았다. 
운현을 바라보는 일충현 교두의 표정은, 이때껏 본 적이 없을 정도로 
딱딱하게 굳어 있었다.

제5장 백호 수련검 십이식(白虎 修練劍 十二式) (4)

"무슨. . ."

일충현 교두의 굳은 얼굴을 바라보며 반문하던 운현이 순간 흠칫했다.

"서, 설마 지금 내가 틀렸. . . 아니, 그럴리는. . . 하, 하지만. . .
"

운현은 어쩔 줄을 몰라했다. 일충현 교두의 얼굴이 굳어진 이유가 자
신이 검식을 틀렸기 때문이라고 짐작한 탓이다. 그러나 그런 운현을 
쳐다보는 일충현 교두의 눈에서는 팽팽한 긴장이 흐르고 있었다. 그의 
눈빛은 적(敵)을 발견한 황궁 금의위(錦衣衛)의 바로 그것이었다.

'운학사가. . . 설마. . .'

"미, 미안합니다. 제가 조금 해이해졌던 모양입니다."

운현은 자세를 바로하고 두손을 모으며 허리를 숙였다. 일충현은 여전
히 아무 말도 없었지만, 운현을 직시하고 있는 그의 눈빛에는 조금씩 
긴장이 사라지고 있었다.

"후우"

일충현은 살짝 한숨을 내쉬었다. 검 손잡이에 닿아있던 그의 손이 천
천히 제자리로 돌아왔다.

'내가 생각이 좀 지나쳤던 모양이군.'

방금 일충현 교두의 반응은 무공을 가르치는 금군교두가 아니라 황궁
을 지키는 금의위로서의 반응이었다. 그러나 운현의 반응을 보고 일충
현은 자신의 생각이 지나쳤음을 깨달은 것이다.

'혹시라도 침입자가 있을지 모른다고 신경을 곤두세우다 보니. . .
쯧.'

일충현은 잠시나마 운학사를 의심했었던 자신 때문에 입맛이 썼다.

'그런데 그 소리는. . . 설마!'

문제의 발단이 되었던 검명(劍鳴)에 생각이 이르자 일충현 교두의 생
각은 운현에 대한 염려로 즉시 옮겨갔다.

"운학사! 혹시 지금 따로 수련하고 있는 무공이 있는가? 아니면 내공 
심법이나!"

"네?"

운현이 이번에는 다른 의미로 움찔했다. 그 모습을 본 일충현 교두는 
자신의 생각이 맞았음을 확신했다. 일충현의 눈매가 심하게 일그러졌
다.

"운학사! 문연각에 있다고 해서 다 믿을 만한 책은 아니라고 말하지 
않았소!"

운현은 주춤했다. 아무래도 제대로 걸린 듯 하다. 그동안 무공을 배우
며 마치 형님처럼 여기고 있던 일충현 교두에게 둘러댈 수도 없는 노
릇이다. 게다가 일충현 교두의 질책은 더 심해지고 있었다.

"함부로 그런 알지도 못하는 것을 수련하다 주화입마라도 들면 어쩌자
는 것이오!"

"아, 저. 사, 사실은 그게 아니고. . ."

운현은 낭패한 얼굴로 떠듬떠듬 말을 꺼내기 시작했다. 일충현 교두의 
기세로 보아 운현의 '나뭇가지나 쥐고 휘두르는 즐거움'은 오늘 막을 
내릴 것만 같았다.



"흐음."

팔락

일충현 교두의 손에서 작은 소리를 내며 책장이 넘어갔다. 운현은 조
마조마한 마음으로 일충현 교두의 안색을 살피고 있었다. 그러나 일충
현 교두는 아무런 표정도 없이 날카로운 눈으로 운현이 가지고 온 '무
림 방파에 전승되는 무공 근원의 통전적 접근에 관한 보고서' 그러니
까 운현이 간단하게 '보고서'라 부르는 책을 한 장 한 장 훑어보고 있
었다.

탁

드디어 책의 마지막 장이 끝났다. 일충현은 고개를 들고 굳은 얼굴로 
운현을 바라보았다. 운현은 자기도 모르게 꿀꺽 침을 삼켰다.

"운학사가 수련한 검식이 이것이 전부요?"

일충현 교두의 질문에 운현은 고개를 끄덕였다.

"그것 뿐입니다."

"정말 다른 것은 없소?"

재차 묻는 일충현의 말에 운현이 강하게 고개를 끄덕인다.

"다른 것은 없습니다."

"흐음."

일충현 교두는 무언가 생각하는 듯 잠시 고개를 숙이더니 짧게 한숨을 
내쉬었다.

"후. 그나마 다행이구려. 이 검식은. . ."

일충현 교두는 고개를 들어 운현을 바라보았다. 그의 얼굴은 한결 밝
아져 있었다.

"아무래도 수련 검식(修練 劍式)의 일종인 듯 하오."

일충현의 얼굴이 밝아지자 운현의 얼굴에도 화색이 돈다. 그러나 제일 
안도한 사람은 바로 일충현 교두였다. 그는 운현이 문연각의 잡서들 
속에서 위험한 비급이라도 하나 주워서는 멋도 모르고 익히고 있는 것
이 아닐까 걱정했던 것이다.

그러나 운현이 가지고 온 '보고서'를 살펴본 결론은 그가 걱정했던 정
도의 것은 아니라는 것이었다. 일충현 교두의 말에 운현은 초조했던 
가슴을 쓸어내렸다. 그러다 운현은 의아한 듯 고개를 갸웃하며 물었
다.

"수련(修練). . .검식(劍式)?"

일충현이 고개를 끄덕였다.

"모든 검식을 꼭 그렇게 나누는 것은 아니지만, 궂이 말하자면 검식에
는 두 종류가 있소. 하나는 수련을 위한 수련검(修練劍), 그리고 또 
하나는 적을 쓰러뜨리기 위한 실전검(實戰劍)이오."

"수련검과 실전검. . ."

운현은 일충현의 말을 반복하며 중얼거렸다.

"때로는 하나의 검식이지만 어떻게 사용하느냐에 따라 두가지 의미가 
다 들어있기도 하오. 그러니 수련검이니, 실전검이니 하는 것은 그저 
편의상 그렇게 말하는 것이라고 보면 되오."

"그, 그럼 이 검식이 수련검이라는 것은. . ."

운현이 물어보았지만 돌아온 것은 오히려 일충현 교두의 질문이었다.

"운학사. 이 검식을 수련하고 난 뒤 상태가 어떠했소?"

"상태라면. . ."

운현이 고개를 갸웃하며 잠시 생각에 잠기더니 대답했다.

"확실히 이 검식(劍式)을 수련하고 나면 기분이 상쾌해지고 활력이 솟
는 것 같더군요. 땀은 좀 흘리는 것 같지만 이상하게 그리 불쾌하거나 
하지도 않고. . ."

일충현 교두가 고개를 끄덕였다.

"그래서 이것이 수련검이라는 것이오. 수련검은 기(氣)를 활성화 시키
고 신체를 단련시켜주기 때문에 수련을 마치고 나면 오히려 기운이 충
만해지게 되오. 그러나 실전검은 기(氣)를 일시에 폭발시키는 것과 같
아서 끝나고 나면 탈진상태가 되고 만다오. 그리고 이것은. . ."

일충현은 손에 든 책으로 시선을 떨어뜨렸다. 운현의 시선도 그를 따
라 책으로 향했다.


제5장 백호 수련검 십이식(白虎 修練劍 十二式) (5)

"아무래도 내공을 키우는 것을 목적으로 하는 수련검식인듯 싶소."

"내공을 키우는 것을……"

마치 음미하듯 일충현의 말을 똑같이 중얼거리던 운현이 문득 고개를 
갸웃하며 질문한다.

"아니, 검식으로도 내공을 키울 수 있습니까?"

"도가(道家)에는 도인술(導引術)이라는 것이 있소. 혹시 명의(名醫) 
화타(華陀)선생의 오금희(五禽戱)를 알고 있소?"

일충현의 말에 운현이 고개를 끄덕였다. 오금희(五禽戱)란 삼국시대의 
명의 화타 선생이 다섯 동물의 움직임을 본따 창안한 체조법으로서, 
진기를 배양하고 병을 치료하는 효능이 있다고 알려진 것이다.

운현이 고개를 끄덕이자 일충현은 책을 들어 몇군데를 넘겨보며 말을 
이었다.

"이 수련검식도 그 오금희처럼 도인술의 원리를 일부 사용한듯 싶소. 
일단 검식이 단조롭기도 하지만, 검식이라면 거의 반드시 따라오는 내
공 구결이 전혀 없이 정확한 자세만을 강조한 것도 그렇고, 게다가 저
자(著者, 지은이)가 적어놓기를 이 검식을 수련하면 기가 천지에 충만
함을 알 수 있을 것이라고 하지 않았소?"

"아!"

운현이 약하게 탄성을 내뱉었다. 일충현의 말에 짚이는 것이 있어서
다.

"그건 이 검식의 목적이 기의 수련에 있다는 것을 저자 자신이 명확히 
한 셈이라 할 수 있소."

운현은 고개를 끄덕였다. 과연 그랬다. 일충현 교두의 설명을 듣고보
니 하나도 틀린데가 없어 보일 뿐더러, 자신의 짐작과도 맞아들어가는 
듯 하다. 일충현은 잠시 책을 뒤적여보더니 운현에게 물었다.

"이 검식은 따로 이름이 없소?"

운현이 고개를 저었다. 일충현 교두는 혹시나 하고 책 표지를 쳐다보
았으나 오히려 눈쌀만 찌푸러질 뿐이다.

"이건…… 검식의 이름 치고는 너무 길구려."

일충현 교두의 물음에 운현이 쑥쓰러운듯 고개를 조아렸다. 이 긴 제목
이 마치 자신의 탓인양 말이다.

"저는 그저 '보고서 검식(報告書 劍式)' 이라고만……"

일충현 교두는 '보고서 검식'이라는 운현의 말에 어이가 없었다. 아무
리 삼류 무공이라도 이름만큼은 어마어마하게 짓기 마련인데, 기껏 붙
인다는 이름이 '보고서 검식'이라니.

'과연 운학사다운 작명(作名, 이름짓기)이군.'

어느새 일충현 교두의 입가에는 살짝 웃음이 걸리고 있었다.

"검식의 이름이 그래서야 되겠소. 그럼 이 책의 저자는 누구요?"

"정확한 이름은 모르고, 그저 백호전(白虎殿)의 학사(學士)라고만 했
습니다."

이름을 모른다는 말에 일충현 교두의 눈썹이 살짝 찌푸러졌다.

'이름도 모르는 데다가 무관(武官)도 아니고 학사라.'

학사라면 아마도 검(劍) 한번 제대로 쥐어보지 못한 사람일 것이 뻔했
다. 일충현 교두가 아는 한, 세상에 운학사 같은 이는 결코 많지 않았
다. 일충현은 초롱초롱한 눈으로 자신을 바라보고 있는 운현에게 부드
러운 얼굴로 말했다.

"저자가 백호전 학사라 하니, 그럼 이제부터 이 검식을 백호 수련검식
(白虎 修練劍式)이라 합시다."

일충현의 말에 운현의 표정이 환해졌다. 일충현이 이름을 지어주었다
는 것은 이 검식을 인정했다는 뜻이며, 또한 운현이 허락없이 무공을 
수련한 것에 대해 추궁하지 않겠다는 뜻이다. 어쩌면 앞으로의 백호 
수련검의 수련을 도와줄지도 모르는 일이다.

"좋은 이름입니다. 정말 괜찮은 것 같군요. 백호 수련검이라, 백호 수
련검, 백호 수련검……"

운현은 일충현이 지어준 이름을 조그맣게 몇번이고 되뇌었다. 그동안 
'보고서 검식'이니, '나뭇가지 휘두르기'니 하고 부르던 것에 비하면 
정말 이름부터 뭔가 있어보이는 듯 하다.

'하긴 평생을 걸려 만들어낸 것이라니 이름이라도 멋있는게 좋겠지.'

그보다는 자신이 오년간이나 수련한 검식을 일충현 교두가 인정해 준 
것이 더 기뻤는지도 모른다. 운현이 좋은 이름이라며 기뻐했지만 일충
현 교두는 고개를 들어 시선을 멀리하며 혼잣말 하듯 조그맣게 중얼거
렸다.

"본디 형식은 껍데기일 뿐이며 정작 중요한 것은 내용이라고 배웠건
만, 어찌된 세상인지 꼭 그렇지만도 않은 듯 하오. 껍데기에 불과하다
고 생각한 것들이 더 중히 다루어지는 것을 보면 말이오."

말하는 일충현 교두의 얼굴에는 착찹한 표정이 엇갈리고 있었다. 그러
나 운현은 일충현 교두의 표정을 보지 못한채 이리저리 고개를 갸웃하
며 생각에 잠겨있었다.

"응?"

무엇이 떠올랐는지, 운현은 갑자기 번쩍 손을 들었다. 서생때의 버릇
이 무의식적으로 튀어나온 것이다.

"교두님!"


제5장 백호 수련검 십이식(白虎 修練劍 十二式) (6)


운현의 난데없는 행동에 놀란 것은 일충현 교두다. 코앞에서 갑자기 
손을 번쩍 들어올린 운현 덕분에 일충현 교두는 조금 더듬기까지 했
다.

"왜, 왜 그러시오? 운학사."

"저자는 이 책의 결론이 바로 백호 수련검식이라고 했는데, 그럼 무공
의 근원에 대한 저자의 결론이 결국 내공이라는 뜻입니까?"

운현의 난데없는 행동과 이어진 장황한 질문에 일충현 교두는 잠시 당
황했다. 그러나 그것도 잠시, 살짝 눈쌀을 찌푸렸던 일충현 교두는 헛
기침을 한번 하고 난 후 운현의 질문에 대답했다.

"으흠. 운학사의 질문이 무슨 말인지는 잘 모르겠소만…… 일단 깨달
음을 전하는 것에는 두가지 방법이 있소."

"두가지 방법?"

운현이 반문하듯 말하자 일충현이 고개를 끄덕였다.

"그렇소. 이를테면 물고기를 잡아주는 것과 물고기 잡는 법을 알려주
는 것이라고나 할까? 자신이 깨달은 바를 구결이나 초식 같은 형태로 
직접 전수하는 것이 그 하나이고, 가르침 받는 사람이 스스로 깨달을 
수 있도록 수련법(手練法)만 전하는 것이 다른 하나요."

"스스로 깨달을 수 있도록……"

"그렇소. 사실 깨달음이란 말로 전하기에는 너무 깊고 또한 너무 섬세
하오. 때문에 진리와 도(道)를 전한다면서 때로는 그 형식만을 전하게 
되는 경우도 부지기수 아니겠소?"

"아! 그러면……"

일충현 교두의 말뜻을 알아챈 운현이 탄식하듯 말하자 일충현 교두가 
고개를 끄덕였다.

"그렇소. 저자가 이 수련검식을 통해 과연 무엇을 전하려고 했는가 하
는 것은, 직접 익혀보지 않고는 무어라 단언할 수 없다고 보오. '기가 
천지에 충만하다'는 말은 사실 너무 애매한 말이니 말이오. 내가 설명
한 것들은 그저 가장 가능성 높은 추측이라 보시면 되오."

운현은 일충현의 말에 고개를 끄덕였다. 왜 백호전 학사가 자신의 평
생을 바쳐 지은 책의 결론을 십이식의 검식이라 했는지 이해했기 때문
이다.

'역시, 결론은 직접 확인하라는 건가……'

고개를 끄덕이는 운현에게 일충현이 넌지시 물었다.

"그런데 이 검식을 수련한지는 얼마나 되었소?"

"아, 햇수로 오년이 조금 안됩니다."

"오년이라…… 그럼 지금 한번 해보시겠소?"

일충현 교두는 부드러운 미소를 짓고 있었지만, 운현의 얼굴은 조금씩 
일그러지기 시작하고 있었다.

"아. 저, 그것이……"

"왜 그러시오? 운학사라면……"

운학사라면 충분히 할 수 있다. 일충현은 당연히 그렇게 생각했다. 검
식이 조금 까다로운 자세를 요구하는 것 같긴 하지만, 운학사라면 다
른건 몰라도 자세 하나만은 언제나 일품이었다.

우물쭈물하던 운현은 작은 목소리로 대답했다.

"사실은, 검을 들고 수련하는 건 처음이라서……"

일충현 교두는 그제야 '아!'하고 고개를 끄덕였다. 하긴 자금성 내에
서 금의위(錦衣衛)가 아닌 한 누가 감히 검을 들고 검식을 수련할 수 
있을까? 고개를 끄덕이던 일충현이 다시 고개를 갸웃한다.

"그럼 그 동안은 뭘로 수련했소?"

"그, 그게. 나, 나뭇가지로……"

이제는 아예 기어들어가는 운현의 목소리에 일충현 교두는 자신도 모
르게 미소를 지었다.

'나뭇가지라…… 허허, 내 나뭇가지로 검을 삼는 고수는 봤어도, 나뭇
가지로 검을 수련한다는 사람은 처음이군.'

"허, 그것 참 고생이 심하셨소."

따뜻한 목소리에 운현이 반짝 고개를 든다. 그의 눈동자에는 무언가 
기대감이 초롱초롱 어려 있었다.

"내가 대신할 만한 목검이라도 하나 구해줄 터이니, 앞으로는 그것으
로 하도록 하시오."

운현의 얼굴이 환하게 피어올랐다. 그러나 일충현의 말은 계속되고 있
었다.

"본디 도인술(導引術)이란 그저 흉내만 낸다고 되는 것이 아니오. 게
다가 수련검식이라면 반드시 검을 들고 익히는 것이 옳소. 앞으로는 
좀더 철저히 검식의 지시를 따르도록 하시오."

운현은 힘차게 고개를 끄덕였다. 구해만 준다면야 무어라도 못할까?

"그럼 이것이 검으로는 처음 펼치는 백호 수련검이 되겠구려."

일충현 교두는 한발자국 뒤로 물러섰다. 운현도 일충현 교두로부터 적
당한 거리를 확보한 뒤, 천천히 호흡을 가다듬고 자세를 잡기 시작했
다.

스윽

자신에게 무공을 가르쳐 준, 어찌보면 사부나 마찬가지인 일충현 교두 
앞에서 펼치는 검식이다. 운현은 조금 긴장하고 있었다. 

그러나 그의 검이 부드럽게 선을 그려나가기 시작하자, 운현은 어느새 
모든 것을 잊고 검식에 몰두하고 있었다. 백호 수련검 십이식은 한치
의 방심도 절대 허락하지 않는 자존심 강한 아가씨였으니까.

위이잉-

운현의 검이 부드럽게 공간을 가르고 지나가자 가끔씩 일어나는 작은 
소리가 일충현 교두의 감각에 흘러 들어왔다.

'역시. 운학사의 검식에서 검명(劍鳴)이 났던 건 이 수련검 때문이었
군.'

일충현 교두는 검명의 정체를 확인하고는 고개를 끄덕였다. 운현을 바
라보는 일충현 교두의 표정은 부드러웠지만, 그의 눈빛만은 날카롭게 
빛나고 있었다.

'학사의 검에서 검명이라…… 그런대로 괜찮은 수련검이군. 운학사도 
오년간 책만 파고 든 것은 아닌 듯 하고.'

끊임없이 부드럽게 이어지는 운학사의 검식을 보며 일충현 교두는 미
소지었다. 검식에 기(氣)가 실리기 시작했으니 이제 조금이면 검이 
손보다 더 익숙해질 것이고, 검끝이 자신의 손끝처럼, 아니 손보다
더 자신의 일부분처럼 느껴지게 될 것이다. 일충현은 자신도 모르게
조그맣게 중얼거렸다.

"검도(劍道)에의 입문(入門)을 축하하오, 운학사."


제5장 백호 수련검 십이식(白虎 修練劍 十二式) (7)


일충현 교두가 운현을 바라보며 낮게 한숨을 쉬었다.

"흐음. 대체 몇번이나 반복하려는 건지. . ."

운현은 지금 한창 백호 수련검 십이식을 펼쳐내고 있었다. 운현의 검
이 부드러운 궤적을 그릴 때 마다 미세한 소리가 그 뒤를 따랐다. 문
제는 지금 운현이 백호 수련검을 벌써 십여회나 반복하고 있다는 것이
다. 벌써 땀에 흠뻑 젖었으면서도 여전히 눈빛을 빛내고 있는 운현을 
보며 일충현 교두가 중얼거렸다.

"완전히 몰입된 상태로군."

아무리 일충현 교두라 해도 책으로 한번 넘겨 본 초식을 전부 알 수는 
없다. 그러나 똑같은 검식이 반복되고 있다는 것은 금방 알아챌 수 있
었다. 일충현 교두가 보기에도 운현의 손에서 펼쳐지는 마지막 검식은 
너무나 자연스럽게 첫 검식으로 연결되고 있었다.

그렇게 반복되는 운현의 백호 수련검을 지켜본 지도 벌써 반시진(한시
간)이 넘어간다. 그러나 일충현 교두는 운현의 수련을 중단시키고 싶
지 않았다. 자신에게도 시간을 잊은 채 검(劍)에 몰두했던 시절이 있
었기 때문이다.

그 아련한 향수 때문이었는지는 몰라도, 운현의 수련검식을 지켜보는 
일충현 교두의 얼굴에는 부드러운 웃음이 걸려있었다. 결국 운현이 수
련을 멈춘 것은 그로부터 반시진이 더 지나서였다.

"후우."

땀에 젖어버린 운현이 호흡을 가다듬으며 검을 거두었다. 하지만 운현
의 눈빛은 여전히 빛나고 있었다. 무언가 마땅찮은 일이 있어서일까? 
운현은 검을 보며 살짝 눈쌀을 찌푸렸다.

"이제 끝나셨소, 운학사?"

"아, 네."

그제서야 일충현 교두의 존재를 깨달은 듯, 운현이 고개를 숙여 예를 
표하며 쑥쓰럽게 말했다.

"말씀하신대로 수련검식이라 그런지, 서너번만 해도 이렇게 땀에 젖어
버리는군요."

'서너번?'

운현의 말에 일충현 교두는 살짝 고개를 저었다. 한시진(두시간) 동안 
자신이 본 것만 해도 벌써 이십여회가 넘었다. 아무래도 운현은 일충
현 교두의 생각보다 더 수련에 몰두하고 있었던 듯 하다.

"하루에 수련 시간은 얼마나 되오?"

"일단은 한시진 정도로 하려고 합니다만, 하다보면 꼭 시간이 넘어버
려서. . . 아마 두시진(네시간) 정도는. . ."

"두시진이라. . ."

두시진이면 오후 전부나 마찬가지다. 일충현 교두가 알기로는 운학사
가 시간이 많은 사람도 아닌데, 그가 얼마나 검의 수련에 푹 빠져 있
는지 알만한 일이다.

"그런데 실제로 보니 검로(劍路)가 대단히 부드러운 것 같소. 백호검
보다는 차라리 선녀검(仙女劍)이나 천의무봉검(天衣無縫劍)이라고 하
는게 어떻겠소?"

일충현 교두의 말에 운현은 조금 머뭇거리다가 머리를 긁으며 대답했
다.

"그건 여자같은 느낌이 나서 그런지 별로 마음엔 들지 않는군요."

운현의 대답에 일충현 교두는 웃음을 지었다.

"운학사, 강호의 여협(女俠)들은 오히려 남자보다 더 무섭다오. 함부
로 무시하지 마시오."

그저 지나가듯이 던진 말이었지만 운현은 흥미를 보였다.

"여협(女俠)? 여자 무림인 말입니까?"

운현은 고개를 갸웃했다.

"하지만 문연각에 있던 기록들에는 그다지 언급이 많지 않았습니다만. 
. ."

"그거야 기록한 사람이 모두 남자들이라 그런 것 아니겠소?"

일충현은 간단하게 말을 맺었다.

"여하튼 검식의 이름이야 운학사의 마음에 드는 것으로 하면 될 터이
고, 이왕 잡은 검이니 열심히 수련에 정진하도록 하시오. 내 힘 닿는 
데 까지 도와주리다."

도와준다는 말에 눈을 빛내는 운현을 보니, 열심히 하라는 말은 안해
도 될 것 같다. 환한 표정으로 고개를 끄덕이는 운현을 보며 일충현 
교두는 고개를 갸웃했다.

'자신이 수련한 횟수조차 제대로 세지 못하고, 시간마저 잊을 정도의 
몰입이라. . . 학사라서 그런 것인가? 아니면 학사가 만든 수련검이라 
그런 것인가?'

대다수의 무관(武官)들에게 학사(學士)란 참으로 기이한 종족이다. 보
기만 해도 머리가 아픈 그 어려운 책을 항상 끼고 사는 것도 그러하지
만, 다분히 말장난처럼만 보이는 난해한 내용을 끝까지 파고드는 그 
집요함은 혀를 내두를 정도이다.

더구나 지난 오년간 엄청난 질문 공세에 시달린 일충현 교두로서는 운
현의 이런 학사적 성품에 대해서는 익히 알고도 남음이 있다.

'게다가 같은 학사가 창안한 검식이라니. . .'

학사가 창안한 것을 학사가 익히니 어쩌면 체질적으로 더 맞는지도 모
르는 일이다. 아마도 지금과 같은 운현의 몰입은, 학사적 집요함과 처
음으로 수련하는 검술에 대한 애착, 그리고 정확한 자세를 요구하는 
백호 수련검식의 요구가 결합된 결과인지도 모른다.

'어쨌든, 운학사에게는 그야말로 안성맞춤이군.'

"앗!"

나름대로의 결론에 일충현 교두가 고개를 끄덕이는데, 갑자기 운현의 
커다란 목소리가 들렸다. 일충현 교두가 깜짝 놀라 물었다.

"왜 또 그러시오, 운학사?"

"아까 말씀해주신 것들, 미처 못 적었습니다."

말하는 운현은 낭패한 표정이 되어 있었다.

"혹시 다시 말해주실 수. . ."

그러나 벌써 한시진이나 지난 이야기다. 아무리 말한 본인이라 해도 
그 내용이 전부 기억날 리가 없다. 일충현은 어색한 웃음을 지었다.

"그, 그게. 나라고 해서. . ."

일충현 교두의 대답에 운현은 그만 울상이 되고 말았다.


제5장 백호 수련검 십이식(白虎 修練劍 十二式) (8)


수련을 마친 운현은 문연각에 들러 기억나는대로 일충현 교두와의 대
화를 기록해 넣었다. 말한 그 자리에서 바로 받아쓰지 못한 것은 조금 
아쉽지만 어쨌든 운현은 홀가분한 마음으로 기록을 정리하고 오후 수
련을 위해 문연각을 나섰다.

'백호 수련검이라. . . 괜찮군.'

운현은 일충현 교두가 지어준 검식의 이름을 되뇌이며 미소지었다. 그
동안 본의 아니게 일충현 교두에게 숨긴 셈이 되었는데, 이렇게 도와
준다는 약속까지 받았으니 기분이 홀가분한 정도가 아니라 날아갈 듯 
했다. 문제는 이런 것들이 황태자 전하의 인정을 받는 것과는 그다지 
상관이 없다는 것이지만.

'황태자 전하께서 보시는지도 알 수 없는 보고서를 위해 밤을 세워야 
하다니. . .'

생각할수록 기운 빠지는 이야기다. 황태자 직속이라고는 하지만 황태
자 전하의 용안(龍顔, 얼굴) 한번 제대로 본 적이 없다. 천하를 움직
이는 황실이라는 조직은, 운현에게 황태자 전하를 직접 대면하게 할 
만큼 만만하지는 않았다. 오년전 자금성에 들어오며 운현으로 하여금 
뿌듯한 자부심을 느끼게 했던 그 대단한 '조직'이 오늘 운현에게는 좌
절을 가져다 주는 것이다.

"후우."

이런저런 생각으로 한숨을 내쉬는 사이, 운현은 어느새 일충현 교두와 
수련하던 전각에 도착해 있었다. 운현은 오자마자 전각 뒷편에 감춰두
었던 나뭇가지를 찾아내었다. 적당한 자리를 잡고 나뭇가지를 휙휙 휘
둘러 보던 운현은 천천히 백호 수련검 제일식의 자세를 잡기 시작했
다.

'스스로 확인할 것. . . 이라.'

운현은 오늘 일충현 교두가 해주었던 말을 되새기며 나뭇가지 끝을 응
시했다. 결론은 스스로 확인할 수 밖에 없다고 일충현 교두는 말했다. 
백호 수련검 십이식이 과연 무엇을 말하는지는 오직 운현만이 확인할 
수 있다는 이야기다. 천하에 이 백호 수련검을 익히는 이는 오직 운현 
뿐이기 때문이다.

'으음, 그동안 깨달은 거라면. . .'

운현은 나뭇가지를 내리고 잠시 생각에 잠겼다. 처음에는 수련검식을 
통해 많은 것을 깨달았다고 생각했다. 부드러우면서도 거침없는 검로, 
단순하지만 끊임없이 변화하는 검식들 사이에서 느껴지는 아름다움, 
그리고 때로는 음양오행과 같은 철학적인 의미들까지. 

가끔은 기록들 중에 도저히 이해가 안가던 검식들이 수련검을 통해 알
게 되기도 했다. 그러나 그것들이 백호 수련검의 결론이라기엔 조금 
무리가 있었다. 검식 자체가 의미하는 바, 이를테면 '천지에 기가 가
득하다'라고 말할만한 것이라면 아직 감이 잡히는 것이 없다.

'내공을 수련하는 검이라. . .'

일충현 교두가 말해준 것을 생각하며 운현은 고개를 저었다. 운현이 
알기로 내공이라면 단전(丹田)에서 느껴지는 기이한 힘이다. 내공을 
잘 사용하면 무림의 고수들처럼 초인적인 힘이나 속도를 낼 수 있고, 
오감(五感)을 극한까지 끌어올릴 수가 있다고 들었다. 

그러나 자신에게는 그 어느 것도 해당되는 바가 없었다. 운현은 여전
히 대다수 다른 학사들과 비슷했다. 다른 점이라면 잔병치레를 잘 안
하게 된 정도라고나 할까?

'사서 삼경(四書三經)을 거의 다 까먹은 점도 틀리겠지.'

오년동안 오직 무공에 관한 책만 읽고, 무공에 관한 것만 생각하고, 
무공에 관한 글만 썼으니 머릿속이 온통 무공뿐인것도 당연하다.

"그나저나 일충현 교두의 눈은 속일 수가 없군. 내가 검을 수련하고 
있다는 걸 어떻게 알았지?"

고개를 갸웃했지만 알 수가 없다. 하지만 어차피 결과적으로는 잘 된 
일이다. 운현은 고개를 저어 생각을 털어버렸다.

스윽.

나뭇가지를 검처럼 똑바로 세우고 운현은 다시 백호 수련검 제일식의 
자세를 취했다. 이제까지의 모든 생각들이 마치 환영처럼 운현의 머릿
속에서 걷혀가고 오직 백호 수련검의 검로만이 남았다. 그리고 어느 
순간, 운현의 나뭇가지는 부드럽게 궤적을 그리며 그 검로를 따라 거
침없는 항해를 시작하고 있었다.


제5장 백호 수련검 십이식(白虎 修練劍 十二式) (9)

"후우."

검식의 수련을 마친 운현이 천천히 나뭇가지를 거두었다. 운현의 눈빛
은 더욱 빛나고 있었지만, 표정은 그리 밝지 못했다. 그는 나뭇가지를 
쳐다보며 고개를 갸웃했다.

"역시 아직 부족한가 보군. 아까 검(劍)으로 할 때는 혹시나 하고 기
대했었는데……"

오년동안 하루도 쉬지않고 검식을 수련했다. 아까 일충현 교두에게는 
하루 한시진(두시간)에서 두시진(네시간)이라 했지만 사실 해가 지고 
나서야 시간이 지난 것을 깨달은 적도 부지기수다. 그러니 정확한 횟
수는 모르겠지만 한시진에 서너번이라 해도 하루에 열번은 넘게 한다
고 봐야한다.

"그럼 오년, 아니 사년이면 대강 세봐도 만번은 훨씬 넘었군. 책에서 
말한대로 동작도 감이 잡히는 것 같고……"

운현은 들고있던 나뭇가지를 다른 손으로 쓰윽 쓰다듬었다. 사실 운현
의 셈은 정확하지 않다. 아까 일충현 교두가 본 대로라면 운현은 하루 
열번이 아니라 오십회는 백호 수련검을 펼치고 있는 셈이었다.

"이때까지는 검이 아니라 나뭇가지여서 그럴지도 모른다고 생각했는데
…… 후우."

운현은 나뭇가지를 몇번 휘둘러 보았다. 그의 얼굴엔 살짝 아쉬움이 
배어나오고 있었다.

"역시 아직도 떨리기엔 한참 모자란다는 거로군. 이러다간 할아버지가 
돼서야 결론을 알겠는걸."

운현이 말한 검이 떨린다는 표현은 백호전의 학사가 쓴 표현이었다. 
백호 수련검의 검식이 제자리를 찾고 수련이 궤도에 올랐을 때의 
징조가 검이 떨리는 것, 바로 진동하는 것이었다.

"검로에 거침이 없고 수련이 완숙해져서 초입(初入)에 들면 검이 스스
로 진동을 시작한다고 했는데……"

운현은 나뭇가지를 검처럼 앞으로 내어밀며 자세를 잡았다.

"이런건가?"

나뭇가지가 조금씩 떨리기 시작했다. 위아래로 부들거리는 나뭇가지 
끝에서는 어느새 바람을 가르는 소리가 휙휙 새어나오고 있었다. 그러
나 그것은 운현의 손이 부들부들 떨리고 있기 때문이었다.

"우웃."

얼굴을 굳히고 사뭇 진지한 표정으로 나뭇가지를 떨고 있다가, 운현은 
피식 하고 웃음을 흘렸다.

"이게 뭐하는 짓이냐, 참내."

운현은 자세를 풀고 나뭇가지를 거두었다. 검식중에 자연스럽게 진동
해야 할 것을 이렇게 억지로 흔들어대니 스스로 생각해도 쑥쓰러운 일
이 아닐 수 없다.

"뭐. 진동을 하건 말건간에 내가 좋으면 그것으로 된 것이지."

운현이 백호 수련검에 매달리는 것은 무슨 커다란 성취를 보기 위함이 
아니다. 운현은 한번 씩 웃고는 나뭇가지를 숨기기 위해 발걸음을 돌
렸다. 그때 귓전에서 자그마한 벌레들이 날아 다니는 소리가 들렸다.

애애앵.

"웃!"

운현은 팔을 살짝 움직여 나뭇가지를 휘둘렀다.

틱, 틱.

작은 소리와 함께 벌레 두 마리가 힘없이 아래로 떨어진다.

"해가 지려니까 벌써 벌레들이 설쳐대는군. 빨리 들어가야겠는걸."

여름이 다가왔는지 벌써부터 벌레들이 극성이다. 운현은 전각으로 향
하는 발걸음을 서두르다 문득 발걸음을 멈추었다.

"아참. 내일부턴 일충현 교두가 목검을 구해주기로 했잖아? 이 나뭇가
지는 이제 숨겨놓지 않아도 되겠군."

일충현 교두와는 이제 더 이상 따로 만나지는 않기로 했다. 대신 언제
든지 금의위 훈련장으로 오면 함께 이야기를 나눌 수 있을 것이라고 
했다. 이를테면 졸업을 한 셈이다.

예전 같으면 운현은 난색을 표했을 것이다. 금의위들에게 얼굴을 내비
치는 것 만으로도 무언가 학사로서의 체면에 손상이 온다고 생각했을 
터이니 말이다. 그러나 운현은 반색을 했다. 그렇잖아도 다른 사람들
이 실제로는 어떻게 수련하는지 궁금하던 참이었다. 금의위들의 훈련 
모습을 보는 것은 여러모로 운현에게 도움이 될 것이었다.

휙

틱, 티딕.

일충현 교두의 약속이 생각난 운현은 기쁘게 발걸음을 돌렸다. 그 와
중에도 운현은 다시 나뭇가지를 휘둘러 벌레 몇 마리를 잡아냈다. 손
으로도 쫓는게 고작인 벌레들을 운현은 가볍게 나뭇가지를 휘둘러 잡
아내고 있었지만 그게 언제부터였는지, 운현은 전혀 의식하지 못하고 
있었다.


제6장 금의위(錦衣衛)의 학사(學士) (1)

유재섭은 내심 잔뜩 움츠러든 채 불안하게 시선을 두리번거렸다. 그의 
좌우에는 두명의 건장한 무관(武官)들이 장승처럼 버티고 서 있었다. 
그들의 살벌한 눈빛을 피해 이리저리 눈동자를 굴리는 유재섭의 시야
에 커다란 붉은 빛 기둥들과 전각 내부 여기저기에 장식된 용의 조각
들이 들어왔다.

'이거 내가 범의 아가리에 들어온 것이 확실하구만.'

꿀꺽

유재섭은 자신도 모르게 침을 삼켰다. 평생을 눈치 하나로 살아온 자
신이다. 아무도 말은 안했지만 이곳이 금지(禁地)중의 금지, 자금성
(紫禁城) 어느 한 구석이라는 것은 감을 잡고도 남았다.

'대체 이게 무슨 귀신 곡할 노릇이냐.'

그는 타고난 달변과 재빠른 눈치로 산서성(山西省)에서는 그런대로 이
름을 날린 이야기꾼이다. 어느날 자신을 찾는 '소환장(召喚狀)'이라는 
것이 관가(官家)에 나붙었다는 이야기를 들었다.

난생 처음 보는 '소환장'이라는 것도 마음에 걸렸지만, 자신같이 '때
와 상황에 따라 적절하게 행동한다'는 신조를 가진 사람들에게 법(法)
을 집행하는 관가란 아무래도 멀리하고 싶은 대상이다. 옛말에도 이르
기를 '의원과 관가는 멀수록 좋다.'라고 하지 않았는가?

'측간과 처가였던가? 아니, 지금 그게 문제가 아니지.'

직업정신이었는지 자신도 모르게 인용문의 출처를 따지던 유재섭은 고
개를 흔들었다.

어쨌든 그 '소환장'이라는 것이 그저 자신의 출두를 요구할 뿐, 죄명을 
적어 수배를 했다거나 하는 것이 아니라서 그는 관가에 출두하기로 
결정했다. 가만히 있다가는 얼토당토 않은 죄명을 덮어쓸지도 모른
다는 걱정이 크게 작용했기 때문이었다.

'혹시나 했는데. . .'

관가에 출두했지만 의외로 난폭한 일은 당하지 않았다. 오히려 평소때
보다 더 좋은 대접을 받았다는게 옳은 말이다. 덕분에 한시름을 놓았
지만 그를 소환하도록 명을 내린 곳은 산서성 지방 관가가 아니었다. 

유재섭은 난데없이 인상 험악한 무관들의 호위아닌 호위를 받아 영문
모를 곳으로 끌려와 버렸다.

'자금성(紫禁城)이야, 자금성.'

아무도 얘기해주지 않았다. 그러나 어마어마하게 높다란 붉은 담, 황
금빛 지붕, 곳곳에 가득한 용의 조각들. 이곳이 자금성이 아니면 대체 
어디란 말인가?

그렇다면 자신의 옆을 지키고 선 두명의 무관은 그 무시무시하다는 금
의위(錦衣衛)가 분명했다. 문제는 과연 이 자금성의 누가, 한낱 이야기
꾼에 불과한 자신을 소환하기까지 했느냐 하는 것이다.

꿀꺽

눈빛 흉흉한 금의위들을 슬쩍 훔쳐보며 유재섭은 자신도 모르게 침을 
삼켰다. 이유야 어쨌건 지금 자신은 목숨이 오락가락하는 순간에 와 
있는 것이 확실하다. 

오랫동안 단련된 그의 직업적 감이 외치는 것은 물론이요, 그가 
아는 바로도 자금성이라면 자신같은 사람의 목숨 하나쯤 벌레만도
못한 곳이다.

'역시. . . 그냥 튀는게 나았을려나?'

유재섭은 즉시 그 생각을 털어내버렸다. 백번 생각해도 출두한 것은 
잘한 일이다. 자금성까지 관련된 일에 그냥 튀었다가는 무슨 역적죄를 
덮어쓸 지 모른다.

'범의 아가리에 들어왔으니, 정신을 바짝 차리는 것 만이 살 길이다.'

유재섭은 마음을 다잡았다. 범의 아가리에 들어오게 된 이유는 모르지
만, 지금까지의 대우를 보아하니 무언가 살아날 여지가 보이는 것도 
같다. 그는 일생일대의 이 위기를, 자신의 운과 판단력을 믿고 헤쳐보
기로 결심했다.

달칵

유재섭이 결심을 굳힌 바로 그 순간, 그가 앉아있던 전각의 현관에서 
누군가 모습을 나타냈다. 긴장하고 있던 그가 고개를 급히 돌리는데, 
옆에 섰던 금의위들에게서 굵직한 목소리가 튀어나왔다.

"안녕하십니까? 학사님."

"아, 안녕들하시오? 수고들 많소. 오늘 당번이신 모양이구려."

금의위들의 굵은 목소리에 현관으로 들어오던 사람이 부드러운 목소리
로 대답했다. 유재섭은 눈을 가늘게 뜨고 그 사람을 쳐다보았다.

관리치고는 음험하거나 권위적이지 않은, 그러니까 한마디로 사람 괜
찮아 보이는 인상을 가진 문관(文官) 차림의 청년 하나가 금의위들에
게 살짝 고개를 숙이며 들어서고 있었다.

'학사(學士)?'

무관들의 말이 없었어도 학사라는 것을 짐작할 수 있을 정도로 '나 학
사요'라고 얼굴에 써 놓은 것 같은 인상이었다. 조금 지쳐있는 듯 보
이기는 했지만 눈빛만은 꽤나 초롱초롱했다.

'학사라?'

유재섭은 속으로 고개를 갸웃했다. 관복을 보아하니 무관(武官)은 아
닌 듯 하고, 영락없이 서생(書生)처럼 생긴 모습이 학사가 맞기는 한 
모양인데, 금의위들과 저토록 자연스럽게 인사를 주고받는 것을 보니 
조금 의아하기도 했다.

그가 알기로도 문관과 무관들은 저렇게 자연스럽게 친분을 나누지는 
않는다. 다시 한번 쳐다보았지만 학사라 불리운 사람의 얼굴은 평범한 
서생의 모습 그대로였다. 그러나 유재섭은 절대 방심할 수 없었다.

'저 사람이 내 목줄을 쥔 호랑이로구나.'

아무리 비리비리한 서생처럼 생기고 아무리 마음좋은 사람같은 인상을 
가졌어도, 아마도 그가 자신의 목숨을 쥐고 있는 사람일 것이 분명했
다.

꿀꺽

긴장한 유재섭은 자신도 모르게 침을 꿀꺽 삼켰다.


제6장 금의위(錦衣衛)의 학사(學士) (2)


탁, 탁

몇권의 책이 탁자위에 놓이고, 필기도구가 가지런히 자리를 잡았다. 
유재섭은 그 모습을 불안하게 바라보았다.

"당신이…… 그러니까 산서성(山西省)의 유재섭이오?"

"네, 넷!"

긴장했던 탓일까? 유재섭의 목소리는 평소 그답지 않게 조금 갈라졌
다. 그 목소리에 운현은 내심 쓴웃음을 지었다.

'긴장한 모양이군. 하긴……'

난데없이 이런 상황이면 누구나 긴장할 만 하다. 그러나 운현은 그에
게 자초지정을 설명하지 않기로 했다. 차라리 조금 긴장하고 있는 편
이 운현으로서는 더 편하다. 운현은 고개를 좌우로 조금씩 움직이며 
굳은 목을 풀었다.

'으음. 어제 마감하느라 밤을 새웠더니…… 제대로 쉬지도 못했는데 
오늘부터 당장 또 일이라.'

운현의 표정이 조금 일그러졌다. 바로 어제 보고서 하나를 마감했는데 
오늘 또 새로 소환된 사람이 들어온 것이다. 어쨌거나 자신의 담당인
지라, 운현은 찍소리 못하고 일을 시작해야 했다.

이렇게 일정을 잡아놓은 창룡전 관리, 사일천을 속으로 원망하며 운현
은 새로 소환된 이야기꾼에 대한 신상명세가 적힌 서류를 펴들었다.

"크흠."

운현이 못마땅한 얼굴로 헛기침을 하자, 그의 안색만 살피고 있던 유
재섭이 움찔했다. 그러나 운현은 그의 반응에는 신경쓰지 않은 채 서
류 내용이 보이지 않도록 신경쓰며 묵묵히 서류를 눈으로 훑어갔다. 

별 내용은 없었지만 운현은 사뭇 심각한 내용이라도 적혀있는 것처럼 
가끔씩 눈쌀을 찌푸리며 천천히 시간을 끌었다. 건너편에 있는 유재섭
의 안색이 점점 불안해져 가는 것을 확인하며, 운현은 천천히 서류를 
덮었다.

탁

운현은 나지막히 목소리를 깔았다. 이것도 다 창룡전 관리 사일천이 
하는 것을 보고 배운 것이다.

"여기 왜 왔는지 알고 있소?"

운현이 묻자 유재섭을 고개를 저었다. 운현은 짐짓 그럴줄 알았다는 
듯 고개를 끄덕이며 의자에 등을 기댔다.

"흐음, 그럴테지……"

운현은 당연하고 아무렇지 않은 듯 말했지만, 듣는 유재섭으로는 가슴
이 철렁한 일이다.

'대체 무슨 일이기에……'

유재섭은 용기를 내었다. 아니 용기라기보다는 본능적인 호기심이리
라.

"저, 대체 무슨……"

하지만 운현은 대답하지 않았다. 운현이 아무런 대답이 없자 유재섭은 
더욱 안절부절하는 표정이 되었다.

"흐음."

운현은 살짝 한숨을 쉬고는 탁자 앞으로 바싹 다가앉았다. 그리고 유
재섭의 눈을 쳐다보지 않은 채 사무적인 태도로 빠르게 말했다.

"그저 사실대로만 말하면, 특별히 심각한 일은 없을거요."

'특별히 심각한 일'이라는 말에 유재섭의 얼굴 표정이 변하는 것을 힐
끗 훔쳐보며, 운현은 속으로 한숨을 내쉬었다.

'후우. 이렇게라도 안하면 이 사람들의 허풍은 끝이 없다니까.'

운현은 속으로 한숨을 쉬었다. 처음에 소환되어 온 사람이 불안해 하
는 것을 보고 자초지정을 다 이야기 해 줬다가 얼마나 고생을 했던가? 
어차피 이렇게 겁을 줘 봤자 며칠 지나면 귀신같이 감을 잡고는 한껏 
너스레를 떨어가며 이야기 보따리를 풀어내는 사람들이다. 

운현은 붓을 들었다. 그리고 초조한 표정으로 자신을 바라보고 있는 
유재섭에게 물었다.

"무림인들의 비무를 직접 목격한 일이 있소?"


제6장 금의위(錦衣衛)의 학사(學士) (3)

"아, 그런데 말입니다. 수비에 급급해 보이던 풍류검이 어느새 검(劍)
을 눕혀 패력도의 허리를 파고드는 것이 아니겠습니까? 하지만 패력도 
역시 만만하지는 않았습니다. 허리를 뒤로 꺾어 풍류검의 공격을 피하
면서 그대로 그 커다란 도(刀)를 쳐 올리는데, 미처 피하지 못한 풍류
검의 머리카락이 패력도의 일도에 그만 후두둑 잘려버리고 말았습니
다. 귀공자 같은 외모를 뽐내던 풍류검으로서는 그야말로 통한의 일격
이었지요."

운현은 유재섭의 말에 귀를 기울이면서 쉬지않고 붓을 놀렸다. 종이 
위를 거침없이 질주하는 운현의 붓은 유재섭의 이야기를 따라 흘러가
고 있었지만, 그의 머릿 속에서는 풍류검과 패력도라는 두 사람의 비
무가 펼쳐지고 있었다.

부드럽고 예리한 검을 구사하는 풍류검이란 사내, 그리고 강한 힘과 
파괴력을 자랑하는 패력도. 별호 그대로의 특징을 가진 두 사람이 서
로 부딪히며 혹은 흘리며 검과 도를 주고 받았다.

풍류검의 부드럽고 긴 머리카락이 바람에 날리고, 패력도의 커다란 도
가 거침없이 공기를 갈랐다.

"승기(勝機, 이길 수 있는 기회)를 잡은 패력도는 그야말로 폭풍처럼 
몰아쳐 갔습니다. 그 커다란 도를 마치 풍차처럼 돌리며 풍류검을 난
타(亂打)하기 시작하는데, 풍류검으로선 그야말로 벼랑끝에 몰린 셈이
라 아니할 수……"

"잠깐."

유재섭은 얼굴을 찡그렸다. 한창 이야기에 흥이 오르고 있는데 운현이 
중간에서 끊고 들어온 것이다.

"패력도가 정확히 어디를 공격한 거요?"

운현의 물음에 유재섭은 기억을 더듬는 듯 고개를 갸웃하더니 손으로 
자신의 몸을 이곳 저곳 가리켰다.

"그러니까 분명히 이곳하고, 여기. 그리고 이곳을……"

유재섭의 설명에 운현은 고개를 끄덕이며 붓을 놀렸다. 설명을 끝낸 
유재섭이 다시 이야기를 시작했다.

"어쨌든 수세에 몰린 것 같던 풍류검은 패력도의 공격을 살짝 흘리며 
그 짧은 틈을 타 거리를 벌렸습니다. 그리고 두 사람은 마지막 한 수
를 위한 숨 고르기에 들어갔죠. 그때 풍류검의 외모는 차마 평소와 같
은 풍류공자라고 할 수 없을 정도였고, 패력도도 거친 숨을 내쉬고 있
을 정도였습니다. 마지막으로 두 사람이 선택한 것은 각자의 성명 절
기라 할 수 있는 풍류일검과 패력파천도였습니다."

풍류일검과 패력파천도는 이미 유재섭이 설명해 준 바가 있는 초식이
었다. 운현은 그럴 줄 알았다는 듯 고개를 끄덕였다. 두 사람의 선택
이 당연하다고 생각했기 때문이다.

흐트러진 머리카락을 날리며 풍류검이 날카롭게 파고들고, 패력도가 
모든 것을 날려버릴 듯 정면으로 맞받아 간다.

'풍류검이라면. . .'

운현의 머릿속에 두 사람의 결전이 마치 그림처럼 떠오르기 시작했다. 
격돌의 순간, 풍류검이 몸을 낮추며 패력도의 가슴으로 파고든다. 패
력도의 당황한 얼굴과 찰나의 틈에 승부를 건 풍류검의 결연한 눈빛이 
빛나고, 그 한순간에 승부는 갈린다. 그리고 이제 대지를 밟고 서 있
는 것은 머릿카락을 휘날리는 한명의 남자 뿐이다. 운현은 자신도 모
르게 탄식했다.

'아!'

"그리고, 결과는 그야말로 종이 한장 차이로 결정나버리고 말았습니
다. 비무 내내 열세에 몰려있는 것 같았던 풍류검이 패력도의 가슴에 
긴 상흔(傷痕)을 만들어 버린 것이지요. 그리고 이 시점에서 비무를 
주관하던 만해대사께서 풍류검의 승리를 선언하셨습니다. 이로써 패력
도는 풍류검과의 대결에서 또 한번 고배를 마시고 만 것이지요."

"과연."

운현은 고개를 끄덕였다. 유재섭이 말은 하지 않았지만, 아마도 최후
의 순간은 운현이 머릿속으로 그린 것과 같았을 것이다. 

"여하튼 풍류검의 대담한 승부사적 기질이 돋보인 비무였습니다. 마지
막에 패력도의 가슴으로 파고들때는 보는 제 등골이 오싹했을 정도니
까요. 차칫 패력파천도에 반으로 갈라질 걸 각오한 풍류검의 베짱이야
말로 정말 대단하지 않습니까?"

"내 그럴 줄 알았소."

운현의 '그럴줄 알았다'는 말에 유재섭의 눈쌀이 찌푸러졌다. 한창 이
야기의 흥이 올라가던 것이 싸늘히 식는 듯한 느낌이었다.

'쳇. 알긴 뭘 알아? 자기가 보기라도 했나?'

붓을 놀리던 운현이 이상한 느낌을 눈치챘는지 유재섭을 쳐다보았다. 
유재섭이 급히 눈을 내리 깔았지만 이미 운현이 그의 표정을 보고 말
았다.

"왜 그러시오? 정말 그럴줄 알았단 말이오."

"아, 뭐. 물론 대단하신 나으리시니 당연히 그러셨겠지요. 네, 네."

유재섭은 짐짓 다른 곳을 쳐다보며 심드렁하게 대답했다.

'하여간 좀 있는 사람들이란. . . 그냥 솔직하게 감탄하면 자기 위신
이 깎이는 줄 아나보지? 쳇.'

빈정거리는 듯한 유재섭의 말이 오히려, 아니 당연히 운현의 성질을 
긁었다.

"아니, 정말이라니까 이 사람이. . . 마지막에 풍류검이 패력도의 가
슴으로 파고 든 것 아니오?"

"그거야 제가 벌써 말씀해 올린 것 아닙니까요?"

운현은 순간 열이 받았다.


제6장 금의위(錦衣衛)의 학사(學士) (4)


들고있던 붓을 내려놓고 운현은 손동작까지 취해가며 말했다.

"그러니까 당신이 그 말을 하기 전에 내가 미리 예측을 했다니까! 풍
류검이 몸을 낮춰 패력도의 가슴쪽으로 파고든 것 말이오!"

운현이 흥분한 태도로 말하자 유재섭이 즉시 태도를 바꿨다. 그는 고
개를 깊숙히 조아리며 진정으로 감탄한다는 듯 말했다.

"아. 네, 네. 물론이지요. 나으리의 안목이 정말 대단하십니다요. 네.
"

유재섭은 고개를 있는대로 깊숙히 조아리며 속으로 투덜거렸다.

'쳇. 힘이 없는게 죄다, 죄. 그렇게 미리 다 알면 왜 나보고 물어봐? 
자기 혼자 다 하지.'

은근히 맺힌 게 많았던듯, 유재섭의 푸념은 끊이질 않았다.

'하여간 요즘 예언자들은 맨날 지각한다니까. 일 다 끝나고 늦게 나타
나선 이럴줄 알았다느니 어쨌다느니. 에이, 내 더러워서. . . 젠장.'

속으로 투덜대는것 까지 알수 없는 운현은 유재섭이 계속 고개를 조아
리고 있자 갑자기 부끄러운 생각이 들었다. 지금의 이 모습은 누가봐
도 운현이 지위를 이용해 억지로 고개를 조아리게 하는 형세가 아닌가
? 

 더구나 금의위들이 보고있다고 생각하니 운현은 순간적으로 얼굴이 화
끈 달아올랐다. 순식간에 흥분이 가라앉은 운현은 손으로 입을 가리며 
헛기침을 했다.

"크흠. 아, 내가 조금 흥분한 것 같소. 나도 모르게 그만 큰소리를. . 
. 이제 됐으니 고개를 드시오."

"아이고, 아니올습니다요. 그저 제가 다. . ."

탁

운현은 가볍게 탁자를 내리쳐 유재섭의 말을 막았다. 운현은 여전히 
시선을 다른 곳으로 향한채 어색하게 말했다.

"됐다지 않소. 어쨌든. . . 수고했소."

운현은 내려놓았던 붓을 들어서 기록을 마무리 했다.

슥, 슥.

운현의 붓이 춤추듯 내달리는 것을 보고 있던 유재섭이 조심스럽게 입
을 열었다.

"저, 이제 다 끝난 것인지요?"

"일단 오늘은 그렇소."

운현은 붓을 멈추지 않고 간단히 대답했다. 유재섭의 눈썹이 살짝 찌
푸러졌다.

'오늘은?'

"아, 저 그러면. . ."

그의 말이 채 이어지기도 전에 운현이 붓을 멈추고 고개를 들어 유재
섭을 똑바로 쳐다보았다.

"당신은 산서성(山西省)에서 이름난 이야기꾼이라더니, 설마 아는 이
야기가 이게 다요?"

갑작스레 자신을 똑바로 바라보는 운현의 기세에, 유재섭이 주춤했다.

"서, 설마요."

유재섭은 침을 꿀꺽 삼키고 아랫배에 힘을 주었다.

"이게 다 일리가 없잖습니까? 제가 직접 본 것만해도 다 얘기하려면 
며칠밤을 새워도 모자랍니다. 거기다 제가 아는 것들까지 전부 열거하
자면. . ."

탁

갑자기 운현이 책을 덮었다.

"알았소. 그럼 내일 봅시다."

"네?"

유재섭이 멍한 표정이 되어있는데 운현이 주섬주섬 필기구와 책들을 
챙기기 시작했다.

"수고하셨소. 그럼 오늘은 이만 쉬시오."

유재섭의 얼굴이 일그러졌다. 그 사이 운현은 자리에서 일어나 현관으
로 발걸음을 옮기고 있었다. 유재섭은 급히 운현을 불렀다.

"아, 저 나으리!"

운현이 발걸음을 멈추고 뒤돌아 보았다. 유재섭은 어색한 미소를 얼굴 
가득 지으며 말했다.

"아, 아무것도 아닙니다. 수, 수고하셨습니다. 나으리. 헤헤."

웃는 얼굴로 말하는 유재섭의 시선은 자신의 어깨에 놓인 커다란 손에 
가 있었다. 유재섭이 운현을 부르는 순간 왼쪽에 서 있던 금의위(錦衣
衛)가 터억하니 올려놓은 것이다. 그 바람에 유재섭은 하려던 말을 모
두 삼킨채 웃는 낯을 해 보일 수 밖에 없었다.

'훗'

운현은 속으로 웃음지었다.

"크흠. 당신도 수고했소. 고맙소."

뒤의 고맙다는 말은 금의위들에게 한 말이다. 금의위는 고개를 살짝 
숙여 답례를 했고, 운현은 발길을 돌려 전각 밖으로 나섰다.

"아참."

막 전각을 나서던 운현이 고개를 돌려 유재섭을 쳐다보았다. 유재섭은 
여전히 어깨에 금의위의 커다란 손을 얹은 채 식은 땀을 흘리고 있었
다. 운현은 진지한 눈빛으로 말했다.

"아까 내가 그럴 줄 알았다는 말은 정말이오. 알았소?"

말은 마친 운현은 고개를 돌려 전각 밖으로 사라졌고, 남은 유재섭은 
어색한 웃음을 지으며 금의위들을 번갈아 바라보고 있었다.


제6장 금의위(錦衣衛)의 학사(學士) (5)

"하아아!"

쿵, 쿵

여러 사람이 한꺼번에 내지르는 기합소리와 발 구르는 소리가 넓은 훈
련장을 쩌렁쩌렁 울렸다.

"제칠식!"

수염이 가득한 덥석부리 무관(武官)이 크게 호령하자, 훈련장의 금의
위들이 일제히 발을 내딛으며 주먹을 내지른다.

쿵

"하아아!"

금의위들의 기합 소리가 울려퍼지는 훈련장 한쪽에는 금의위 소속의 
금군교두들이 앉아 있었다. 일충현 교두를 비롯한 그들은 날카로운 눈
빛으로 한창 훈련중인 금의위들을 주의깊게 바라보고 있었다.

"안녕하십니까? 일충현 교두님."

문득 옆에서 들린 목소리에 일충현 교두가 고개를 돌렸다. 일충현 교
두의 얼굴에 금방 미소가 퍼진다.

"어서오시오, 운학사."

인사를 건넨 사람은 운현이었다. 두 손을 모으고 고개를 숙였던 운현
은 일충현 교두의 답례에 미소를 지었다. 일충현 교두는 운현에게 자
리를 권했다.

"이리 오시오."

운현은 일충현 교두가 권한 자리에 앉으며 다른 금군교두들과 인사를 
나누었다. 금군교두들도 가볍게 고개를 숙이며 운현에게 답례를 했고, 
특히 도진 교두와는 인사말까지 건넸다. 

물론 운현이 처음부터 이렇게 다른 금군교두들과 인사를 나눌 수 있었
던 것은 아니었다. 처음, 무관(武官)인 그들은 학사(學士)인 운현을 
무시하거나 일부는 적대시하기까지 했다. 

그러나 일충현 교두가 운현을 정중히 대하고 운현이 무공에 대해 진지
한 관심을 보인 것이 그들의 호감을 사기 시작했다. 알고보면 금군교
두 대부분이 일충현 교두에게 배운 제자이니, 운현과는 어찌보면 사형
제간이라고도 할 수 있었던 것이다.

게다가 운현이 하루도 거르지 않고 매일 모습을 나타내자, 일년여가 
지난 다음부터 운현은 금의위의 교두들에게 자연스럽게 받아들여지게 
되었다.

"일은 다 끝나셨소?"

운현이 자리에 앉아 일충현이 물었다. 일충현의 시선은 여전히 훈련장
에 있는 금의위들을 향해 있었다. 운현도 금의위들에게 시선을 보내며 
하소연하듯 대답한다. 

"어제 간신히 마감했는데, 오늘부터 다시 시작입니다. 그나저나, 올해 
새로 들어온 금의위들의 움직임이 꽤 좋군요?"

운현의 시선이 훈련장에서 땀을 흘리는 금의위들에게 가 닿았다. 그들
은 올해 무과에 급제하여 금의위에 새로 소속된 무관들이다. 운현의 
지적에 일충현 교두가 고개를 끄덕이며 말했다.

"보아하니 의욕이 넘치는 것이, 아무래도 교두들이 속깨나 썩을 것 같
소."

일충현 교두의 말에 주위에 있던 몇몇 교두들의 얼굴에 웃음이 떠올랐
다. 일충현 교두는 고개를 돌려 운현을 바라보았다.

"수련은 좀 어떻소? 운학사."

"딱히 이상한 것은 없습니다만……"

운현은 고개를 갸웃하고는 말을 이었다.

"이상하게 검식을 펼치는 시간이 점점 더 길어지는 것 같습니다."

일충현 교두는 운현의 말을 기다렸다. 운현은 설명을 계속했다.

"예전엔 한시진이면 서너번은 검식을 수련한 것 같은데, 요즘은 한번 
하고 나면 한시진이 훨씬 넘어갑니다. 두 번만 했다간 해가 지려고 할 
지경입니다."

일충현 교두가 웃음을 지었다. 예전에 운현이 백호 수련검을 펼쳐보이
던 때가 떠오른 것이다. 그때도 서너번이라 했지만 그보다 몇배나 많
이 하지 않았던가?

"수련이 깊어지면 오히려 동작이 느려지는 법이니 신경쓰시지 않아도 
좋소."

"그렇습니까?"

운현이 고개를 갸웃하며 무언가 석연찮은 표정을 지었지만 더 이상 말
을 꺼내지는 않았다.

"정렬!"

훈련을 지휘하던 덥석부리 무관의 우렁찬 목소리가 훈련장에 울려퍼졌
다. 구슬땀을 흘리던 금의위들이 질서정연하게 모이기 시작했다. 옆에 
있던 도진 교두가 일충현 교두에게 말했다.

"적당히 땀을 흘린 것 같으니, 이제 시작하겠습니다."

일충현 교두가 고개를 끄덕였다. 운현이 옆에서 흥미진진한 눈으로 훈
련장을 쳐다보며 혼잣말처럼 말했다.

"이제 시작이군요."

도진 교두가 한발 앞으로 나섰다.

"주목!"

부동자세로 정렬해 있던 금의위 훈련생들의 시선이 일제히 도진 교두
에게 집중되었다. 도진 교두의 목소리는 그리 크지 않았지만 훈련장 
끝까지 또렷이 울려퍼졌다.

"이제부터 비무를 시작한다! 이 비무는 여러분의 실력을 객관적으로 
평가하기 위한 것이다. 이는 앞으로의 훈련을 보다 효과적으로 진행하
기 위한 것이니 만큼, 쓸데없는 호승심을 발휘하여 다치는 일이 없도
록 하기 바란다."

도진 교두는 천천히 훈련생들을 돌아보았다. 한바탕 땀을 흘리고 난 
뒤인데도, 훈련생들의 눈은 더할 나위 없이 빛나고 있었다. 도진 교두
의 입에 살짝 미소가 걸렸다.


제6장 금의위(錦衣衛)의 학사(學士) (6)

"후우. 이것도 계속 보고있자니 좀 지루한데……"

자신의 차례를 기다리던 금의위 훈련생 하나가 중얼거렸다. 비무 당사
자들이야 당연히 긴장 될 터이고, 보는 쪽도 초반에는 꽤나 긴장했었
다.

그러나 그것도 잠시, 고만고만한 실력을 가진 훈련생들끼리의 비무는 
금방 지루해지기 시작했고, 앉아서 자신의 차례를 기다리던 훈련생들
은 소리를 죽여가며 옆 훈련생들과 이야기를 나누기 시작했다.

"이봐, 저기 저 교두들 있는 곳 말야. 저 문관(文官)은 대체 누구야?"

한 훈련생이 묻자, 주변에 있던 훈련생들의 시선이 일제히 교두들이 
있는 곳으로 향했다. 기세부터가 예사롭지 않은 금군교두들 틈에 보기
에도 가냘퍼 보이는 문관 하나가 섞여 있었다. 문관답게 손에는 붓을 
들고 있었고, 훈련생들의 비무를 하나도 빠짐없이 지켜보며 가끔씩 무
엇인가를 적어넣기도 했다.

"설마, 저 문관이 채점을 하는건가?"

또 다른 훈련생의 말에 주변에 있던 모두의 눈쌀이 찌푸러졌다. 

단지 붓이 아니라 검(劍)을 들었다 해서 선비들 보다 한수 아래로 평가
되는 것에 질려있던 그들이다. 이제 금의위가 되어 나름대로 무관의 
자존심이 한껏 고양되어 있던 그들에게 무관이 아닌 문관의 평가란 
기분나쁜 일일 수 밖에 없다.

훈련생들의 분위기가 싸늘하게 가라앉는데, 누군가의 목소리가 뒤
에서 튀어나왔다.

"아니야. 저 사람, 그 창룡전이라던가 하는 곳의 학사잖아. 선배들이 
말해준…… 운학사 였나?"

"아하."

훈련생들이 여기저기서 고개를 끄덕이며 웅성거리기 시작했다. 영문을 
모르는 훈련생 하나가 물었다.

"운학사? 학사가 금의위엔 대체 무슨……"

옆자리에 있던 훈련생이 그에게 답을 해주었다.

"황태자 전하 소속의 학사라는데, 무공에 대한 보고서를 작성한다더
군. 금의위 훈련장에 하루도 빠지지 않고 나온게 벌써 삼년째라던데?"

"삼년? 학사가 금의위 훈련장에?"

"그래. 누구 말로는 일충현 교두가 키우는 제자란 말도 있고…… 뭐, 
어쨌든 문관치고는 그렇게 재수없는 사람은 아니라더군.

설명하던 훈련생이 어깨를 으쓱했다.

"저래보여도 무공을 보는 안목(眼目)도 있고, 가끔씩 저 사람에게 도
움을 받은 훈련생들도 있다고 하고…… 무엇보다 저 사람이 쓴 보고서
가 선배들 사이에선 나름대로 인기더라고. 그래서인지는 몰라도 나쁘
게 말하는 선배는 없더군."

"나쁘게 말하는 선배가 왜 없어!"

옆에서 누군가의 목소리가 끼어들었다.

"저기 모여있는 사람들은 다 출세하곤 담 쌓은 사람들이야. 암만 일충
현 교두가 실력이 좋다고 해도, 저 사람들하고 어울리면 윗사람들에게 
잘보이긴 아예 글렀다고 봐야해. 저 운학사라는 사람도 마찬가지지."

그는 동료 훈련생들을 바라보며 비웃듯 말했다.

"너희도 잘 알아둬. 일충현 교두에게 무공은 배워도 절대 가까워지진 
말라고. 금의위씩이나 들어와서 평생 교두로 썩고 싶지 않다면 말이
야."

웅성거리던 목소리들이 삽시간에 잦아들고 훈련생들 사이엔 차가운 공
기가 흐르기 시작했다. 누군가의 불만스런 목소리가 조그맣게 새어나
왔다. 작은 목소리였지만 모두 알아듣기엔 충분했다.

"쳇. 젊은 놈이 벌써부터 출세에 눈이 멀어가지고는…… 퉤! 재수없는 
자식."

말을 꺼냈던 훈련생이 발끈했다.

"뭐야? 누구야! 어떤 자식이……"

"시끄러!"

앞에서 들린 날카로운 소리에 주먹을 쥐고 일어나려던 훈련생이 주춤
했다. 맨 앞쪽에 앉아있던 날카로운 인상의 훈련생 하나가 천천히 말
을 이었다.

"그렇게 떠들 시간이 있으면 비무에라도 집중하는게 어때? 여기 우리
의 무과(武科) 장원(壯元, 수석)께서는 아까부터 비무에서 눈도 돌리
지 않고 계신데 말야. 너희들이 본받아야 하지 않겠어?"

말하는 훈련생의 시선은 근처에 있는 한 훈련생에게 못박혀 있었다. 
그러나 정작 장원이라 불리운 훈련생은 아무런 대꾸도 하지 않았다. 
자신이 무시당했다고 느꼈는지, 말을 꺼냈던 훈련생의 얼굴이 일그러
졌다.

"거만한 자식. 네가 무과 장원이라고 여기서도 최고라고 생각하면 오
산이야. 네 녀석의 그 오만한 콧대를 내가 반드시 꺾어버리고 말테니
까."

장원이라고 불렸던 상대가 고개를 돌렸다. 그리고 말을 꺼낸 훈련생을 
향해 건조하게 한마디를 던졌다.

"마음대로. 차석(次席, 이등)."

"킥킥, 킥"

뒤에서 숨죽인 웃음 소리가 새어나오고, 차석(次席)이라 불리운 훈련
생의 얼굴이 붉어졌다. 뒤에서 소곤거리는 소리들이 그의 귓전에 날아
왔다.

"뭐야, 저 녀석 아직도 포기를 안한거야?"

"자식, 무과에서 그렇게 깨지고도 제 주제를 모르는 거지. 큭큭."

빠드득.

무과 차석이라는 훈련생의 악다문 입에서 낯선 소음이 새어나왔다. 
그는 주먹을 움켜쥐며 낮게 중얼거렸다.

"두고보자. 누가 진짜 장원인지 보여주고 말겠다."

무과의 장원을 노려보는 그의 눈에 시퍼런 살기가 맴돌기 시작했다.


제6장 금의위(錦衣衛)의 학사(學士) (7)

"그쳐!"

도진교두의 커다란 목소리가 울려퍼지자 비무를 지켜보고 있던 운현에
게서 아쉬운 탄성이 터져나왔다.

"아하!"

주변의 교두들도 같은 마음인듯, 모두의 눈빛에 아쉬움이 떠올랐다.

"조금만 더 빨랐더라면……"

운현이 아쉬운 듯 말하자 일충현 교두가 고개를 끄덕이며 덧붙였다.

"순간적으로 주저한 것이 패인(敗因)이오. 상대방의 창(槍)이 가진 거
리상의 잇점을 너무 간과한 탓이겠지만……"

어느새 운현의 붓이 종이 위를 달리고 있었다. 일충현의 말을 받아적
는 것이다. 그러면서도 아쉬움을 떨쳐내지 못한 듯, 운현은 중얼거렸
다.

"그래도 아깝군요. 저기서 검기(劍氣)를 날렸다면 충분히 이겼을 승부
인데."

운현의 말에 일충현 교두의 입에서 살짝 한숨이 새어나왔다. 일충현 
교두는 천천히 고개를 돌려 운현을 쳐다보며 말했다.

"운학사, 내가 이전에도 말했지만……"

일충현 교두가 돌아보자 운현이 움찔했다. 운현의 얼굴에는 어색한 미
소가 떠올라 있었다.

"운학사가 말한 문연각의 기록들은 무림의 고수(高手)들 위에 군림한 
사람들, 그야말로 고수중의 고수라 할 수 있는 사람들에 대한 것이오. 
그들이 검기(劍氣)를 마음대로 뿌린다고 해서, 모든 사람이 검(劍)만 
쥐면 검기를 일으킬 수 있는 것은 아니라오."

운현은 어색하게 고개를 끄덕였다. 일충현은 다시 한숨을 살짝 내쉬고
는 운현에게 물었다.

"요즘 만난다는 이야기꾼이 검기(劍氣)에 대한 이야기를 했소?"

"아닙니다. 실은…… 얼마전에 문연각 등급이 올라 새로운 비무 기록
을 볼 수 있었습니다. 거기서……"

운현의 대답에 일충현의 얼굴이 밝아졌다.

"호오. 등급이 올랐다니, 이제야 황태자 전하께서 운학사를 인정하시
는가 보오. 축하하오, 운학사."

그러나 운현은 고개를 살짝 저었다.

"아닙니다. 그런게 아니라…… 어쨌든, 그런건 이제 상관 없습니다."

운현은 달관한 듯한 표정으로 말했다. 황태자 전하의 인정이라면 이미 
받은 것이나 마찬가지다. 어쨌거나 벌써 팔년, 햇수로 구년간이나 쫓
겨나지 않고 창룡전 학사의 직책을 유지하고 있으니 말이다.

'나도 참 어리석지. 조금만 생각하면 금방 알 수 있는 것을……'

운현은 속으로 중얼거렸다. 백호전의 학사는 황태자 전하로부터 인정
받을 정도로 뛰어난 성과를 올렸지만 그 때문에 평생을 백호전 학사로 
무공연구를 하며 지냈다.

얼마전 창룡전 관리 사일천과 술을 나누며 들은 이야기가 아니더라도, 
창룡전 학사로서 인정받는다는게 어떤 것인지 이미 짐작하고도 남았어
야 했다.

'창룡전은…… 세상의 끝, 학사의 무덤일세. 더 이상 갈 곳이 없어.'

창룡전 관리 사일천이 한숨을 쉬며 술자리에서 해 준 이야기였다. 그러
니까 창룡전 학사인 운현으로서는 애초부터 희망 같은 것은 있지도 않
았던 것이다. 운현은 아무렇지 않은 듯한 어투로 말했다.

"그저, 맡은 일이나 열심히 해야죠."

"이런, 이런."

운현의 말에 일충현 교두가 고개를 저었다. 그리고 짐짓 주변의 교두
들을 둘러보며 말했다.

"운학사, 그러다간 여기 교두들 같은 신세가 되고 만다오."

"저희 신세가 뭐 어때서 그러십니까?"

일충현 교두의 말에 반응한 것은 조금 떨어져 있던 다른 교두였다. 그
는 얼굴에 미소를 지으며 말했다.

"오히려 높은 분들 앞에서 구차스러운 꼴을 안보여도 되니, 이보다 더 
좋을 수가 없습니다."

"하하하하."

짐짓 너스레를 떠는 그의 말투에 다른 교두들에게서 웃음소리가 새어
나왔다. 그러나 가장 환한 표정을 짓고있는 사람은 바로 일충현 교두
였다. 그는 운현의 어깨에 손을 얹으며 부드럽게 말했다.

"인생이 어떻게 변할지는 아무도 모르는 거라오. 그래서 사는 재미란
게 있는 거 아니겠소? 운학사도 너무 실망하지 말고 때를 기다려 보시
오."

운현의 얼굴에도 웃음이 걸렸다. 그때 비무를 주관하고 있는 도진 교
두의 커다란 목소리가 들렸다.

"준비!"

운현이 고개를 돌리자 새로운 두 사람이 비무를 준비하고 있었다. 똑
같이 검을 무기로 택한 두 사람은 한치의 양보도 않겠다는 듯 서로를 
노려보고 있었다.

"오, 저 둘은 이번 무과(武科)의 장원(壯元, 수석)과 방안(榜眼, 차
석) 아닌가?"

뒤에서 한 교두의 목소리가 흘러나오며 교두들의 시선이 비무대로 집
중되었다. 일충현 교두도 예외가 아니어서 흥미진진한 눈빛으로 비무
대를 응시하고 있었다.

"무과에선 종이 한장 차이로 장원과 방안이 갈렸다던데, 볼만하겠군."

누군가의 목소리가 아니더라도 이번 무과에서 최고의 성적을 보여준 
두 사람의 비무는 모두의 관심을 받기에 충분했다.

꿀꺽

운현이 침을 삼켰다. 기대에 부응하기라도 하듯, 비무대에 선 두 사람
에게서 흘러나오는 의욕은 바라보는 운현까지 긴장시킬 정도였다.

"시작!"

도진 교두의 호령과 함께 비무가 시작되자 검을 든 두 사람의 눈이 날
카롭게 빛났다. 먼저 공격을 시작한 것은 방안(榜眼, 차석)을 차지한 
훈련생이었다.

"하아!"

차앙, 챙

숨 쉴 틈도 없는 격렬한 비무가 시작되었다. 사람들은 긴장된 표정
으로 두 사람의 비무를 지켜보았다. 그러나 두 사람의 검이 채 십여수
를 교환하기도 전에, 이미 교두들의 눈매는 일그러지기 시작했다.

"이런, 이런."

"쯧쯧"

교두들의 입에서 탄식이 흘러나왔다. 그리고 그것은 일충현 교두나 운
현도 마찬가지였다. 일충현 교두는 아쉬운 목소리로 말했다.

"방안의 동작이 굳어있군. 저래서야……"

운현은 일충현 교두의 말에 고개를 끄덕였다. 운현이 보기에도 방안의 
움직임은 형편없었다. 마음만 급해서는 커다란 동작으로 헛점을 만들
기 일쑤였고, 그 때문에 금방 장원의 공격에 몰려 쩔쩔매고 있었다.

'길어야 다섯수 안에 끝나겠군.'

운현은 속으로 중얼거렸다. 그리고 운현의 예상대로 그로부터 꼭 다섯
수 만에, 방안은 장원의 검에 목을 내주고 말았다.

쉬릭.

"그쳐!"

장원의 검이 방안의 목덜미에 가 닿자, 도진 교두가 비무의 중지를 명
령했다. 방안은 도저히 믿을 수 없다는 듯한 표정으로 장원을 노려보
았지만, 장원은 싸늘한 눈빛으로 대답을 대신했다.

휙

방안의 목에서 검을 거두며, 장원을 차지한 훈련생이 차갑게 말했다.

"흥. 겨우 그 정도 도발에 넘어가서 허둥대는 꼴이라니. 그래서 너는 
평생 방안(榜眼, 차석)인 거다."

방안의 얼굴이 일그러졌다. 자신을 바라보는 교두들과 다른 훈련생들
의 눈빛이 마치 조롱하는 듯 가슴에 파고들었다. 그의 귓가에는 킥킥
거리는 훈련생들의 목소리가 들리는 듯 했다.

"크, 크으윽."

방안이 고개를 떨구자 장원은 몸을 돌려 자신의 자리를 향해 발걸음을 
옮겼다. 그리고 바로 그 순간이었다.

"저런!"

운현이 벌떡 자리에서 일어났다.


제6장 금의위(錦衣衛)의 학사(學士) (8)


'너는 평생 방안(榜眼, 차석)이다.'

마치 최종 선고와도 같은 싸늘한 목소리가 귓가에 웅웅거렸다. 비웃는 
동료들의 웃음소리와 경멸하는 듯한 사람들의 눈초리가 오직 자신만을 
향해 쏟아지는 것처럼 느껴졌다. 그는 패배한 것이다. 그것도 지극히 
꼴사나운 모습을 보여가며. 

그러나 자신의 패배를 인정할 수 없었던 그에게 비무는 아직 끝나지 
않았다. 아니, 끝나서는 안되었다.

쉬익

언제 자신이 검을 들었는지도 느끼지 못했다. 자신이 펼치고 있는 것
이 어떤 검식인지도 의식하지 못했다. 그러나 한가지는 똑똑히 알 수 
있었다. 자신을 모욕한 자의 등은 무방비로 자신의 검 앞에 놓여 있었
고, 경악으로 일그러진 그의 얼굴이 자신을 돌아보고 있었다. 

지금 이 순간, 승자는 자신이었다. 자신의 당연한 승리를 방해할 것은 
아무것도 없었다.



"도교두! 빨리……"

파악

비무대에서 가장 가까이 있는 도진 교두를 향해 운현이 소리치는 찰
라, 옆에서 날카로운 파공음(破空音, 공기 가르는 소리)이 들렸다.

"웃!"

소리가 들린 곳은 바로 옆이었지만, 운현은 돌아볼 필요가 없었다. 이
미 그의 시야에 비무대를 향해 몸을 날린 일충현 교두가 들어온 것이
다. 일충현 교두는 마치 한줄기 화살처럼 쏘아져 나가고 있었다.

"일충현 교두님!"

"도진 교두!"

그제야 사태를 알아차린 교두들 사이에서 외침이 터져나왔다. 가장 가
까이 있던 도진 교두도 급히 몸을 날렸지만 너무 늦었다. 교두들은 이
를 악물며 눈앞에 펼쳐질 참극을 목격할 각오를 했다. 오직 한 사람, 
운현만이 예외였다.

파라락

쏘아져나가던 일충현 교두가 몸을 회전시키며 자세를 바꿨다. 동시에 
그의 허리에서 푸른 검날이 그 모습을 드러내었다.

'과연……'

운현은 안도했다. 일충현 교두의 검은 충분히 훈련생의 검을 걷어낼 
것이다. 습격을 당한 훈련생이 어느 정도 다치기는 하겠지만. 

그러나 일충현 교두의 검이 섬전(閃電, 번개)처럼 떨어져내리기 시작
하자, 운현의 얼굴 표정은 다시 굳어지고 말았다.

'설마!'

운현의 놀라움은 좀전의 것과도, 그리고 다른 교두들의 것과도 달랐
다. 운현의 시선이 못박힌 곳, 일충현 교두의 검날에서는 희미한 빛이 
일렁이고 있었다.



장원(壯元, 수석)이 자신을 향해 짓쳐드는 살기를 느꼈을 때, 상대의 
검은 이미 자신을 찔러오고 있었다. 생각보다 먼저 반응하도록 단련된 
근육이 급소를 피하려 몸을 틀고 있었지만, '틀렸다'는 생각이 뇌리를 
스치고 있었다. 상대의 검은 몸짓 하나로 피할 수 있는 수준이 아니었
다.

'크윽'

그러나 눈을 감지는 않았다. 최후의 최후까지라도, 포기하는 사람이 
되고 싶지는 않았다. 그리고 그 다음, 그는 자신의 눈 앞을 지나 거침
없이 아래로 떨어지는 빛줄기 하나를 목격할 수 있었다.

우웅

기이한 소리가 공간을 가르고 지나가자 죽음의 사신처럼 다가오던 검
이 힘을 잃었다. 그리고 다음 순간, 둔탁한 소리가 장원과 방안의 사
이에서 터져나왔다.

펑, 퍼엉.

"크윽."

"크으윽."

신음 소리와 함께 두 사람의 그림자가 서로 반대쪽으로 주루룩 밀려갔
다. 그리고 참극이 일어날 뻔 했던 바로 그 자리에, 일충현 교두가 사
뿐히 내려앉았다. 그의 발치에 반으로 잘린 검이 뒹굴었다.

"이 무슨 어리석은 짓이냐!"

마치 산악(山岳)처럼 굳건히 버티고 선 일충현 교두가 일갈했다. 그러나
대답하는 사람은 아무도 없었다. 장원과 방안, 두 사람은 비무대 바깥쪽
으로 밀려나가 구겨지듯 쓰러져 있었고, 금의위 훈련생들은 무슨 일이 
일어났는지 조차 제대로 파악하지 못하고 있었다.

"뭐, 뭐야. 지금 방금……"

사태를 파악하지 못하고 굳어버린 훈련생들 사이에서 누군가의 목소리
가 흘러나왔다. 그러나 그 물음에 대답해 줄 사람은 아무도 없었다.

"교두님!"

뒤늦게 몸을 날린 도진 교두가 일충현 교두 옆에 섰다. 일충현 교두는 
도진 교두를 돌아보며 말했다.

"두 사람 다 별다른 상처는 없을 것이오. 도진 교두는 두 사람을 살펴
봐 주시오."

"우와아아!"

일충현 교두의 말이 끝나자 금의위 훈련생들 사이에서 커다란 환호성
이 터져나왔다. 그제야 일충현 교두가 두 사람을 구해낸 것을 이해한 
것이다. 교두들의 얼굴에도 일충현 교두에 대한 자부심으로 가득했다.

"후."

훈련생들의 환호를 들으며 운현이 안도의 한숨을 내쉬었다. 마지막 순
간, 일충현 교두가 방안의 검을 두동강 내고는 장력(掌力, 손바닥 힘)
으로 두 사람을 밀어낸 것이다.

덕분에 충격은 좀 받았겠지만, 두 사람 모두 상처를 입지는 않았다.
하마터면 일어날 뻔 했던 참극을 막아낸 것이다.

"이런!"

안도하던 운현이 눈쌀을 찌푸렸다. 어느새 자신도 모르게 붓을 마치 
검(劍)인양 쥐고 있었다. 붓에 묻어있던 먹이 이리저리 튀어 관복은 
물론이고 애써 적어놓은 기록이 엉망이다. 운현은 허둥지둥 기록을
정리하기 시작했다. 그러면서 운현은 혼잣말처럼 중얼거렸다.

"뭐야, 검기(劍氣)는 아무나 일으키는게 아니라더니……"

운현이 엉망으로 된 기록을 챙기는 동안, 금의위 훈련생들의 환호 속
에 비무대 한 가운데 선 일충현 교두는 복잡한 표정으로 운현을 바라
보고 있었다.

'운학사가 대체 어떻게?'

운현이 벌떡 일어선 것과 일충현 교두가 이상한 낌새를 알아차린 것은 
거의 동시였다. 교두들 중 아무도, 심지어 가장 가까이 있었던 도진 
교두도 눈치채지 못하고 있었는데 운현은 알아차렸다. 그것을 도대체 
어떻게 받아들여야 할까?

'단지 우연일까?'

그러나 일충현 교두는 고개를 저었다. 지금은 그것이 중요한 것이 아
니다. 일충현 교두는 도진 교두를 향해 고개를 돌렸다.

"도교두. 비무를 계속하도록 하시오."

일충현 교두가 뒷수습에 들어갔다. 교두들 몇을 불러 쓰러진 두 사람
을 데려가도록 하고, 도진 교두에게 비무를 계속하도록 일렀다.

교두들이 나서 아직 들떠있는 훈련생들을 진정시키기 시작했고, 잠시
후 금의위 훈련생들의 비무는 다시 계속되었다. 그리고 그때 쯤, 운현
도 엉망이 된 기록들의 정리를 간신히 끝낼 수 있었다.


제7장 학사의 검(劍) (1)


"그럼 오늘은 이만 돌아가겠습니다."

"수고하시오, 운학사."

운현은 일충현 교두에게 인사를 하고 발걸음을 돌렸다.

'이거 오늘은 비무 때문에 시간이 많이 걸렸는걸.'

운현의 발걸음이 빨라졌다. 그렇지 않아도 요즘 검식을 펼치는 시간이 
길어지고 있는데, 이러다간 오늘 제대로 검식 수련을 하지 못할 것 같
다는 초조함 때문이었다. 

평소같으면 먼저 문연각에 들렀다가 수련을 하러 가겠지만, 오늘은 아
무래도 문연각에 들르지는 못할 듯 하다. 벌써 기울어가는 하루 해를 
아쉬워하며 운현은 바삐 걸음을 옮겼다.

'흐음.'

멀어져 가는 운현의 뒷모습을 바라보던 일충현 교두는 고개를 갸웃했
다.

'아무래도 내가 예민했던 듯 하군.'

일충현 교두는 아까 장원와 방안의 비무때 보여준 운현의 반응을 떠올
렸다. 다른 교두들 보다 먼저, 그리고 자신과 거의 동시에 돌발적인 
움직임을 알아차렸다는 것 때문에, 일충현 교두는 그 뒤로 운현의 반
응을 유심히 관찰했다. 그러나 비무 내내 운학사에게선 별다른 점을 
느낄 수 없었다.

'나이가 들면 쓸데없는 걱정이 많아진다더니…… 쯧.'

일충현 교두는 살짝 고개를 저었다. 전각들 사이로 운현이 막 모습을
감추는 것을 확인하고, 그는 훈련장으로 몸을 돌렸다.



제7장        학사의 검(劍)


"난창(亂槍) 일위강은 신중했습니다. 저 사람이 정말 그 불같은 성격의
난창이 맞나 하는 생각까지 들 정도였죠. 그러나 그로서도 그럴 수 밖엔
없었습니다. 무엇보다도 상대가 바로 저 사혼검이었으니까요."

유재섭은 한창 신나게 이야기를 풀어내고 있었다. 이리저리 손짓까지 
섞어가며 자신의 이야기에 도취된 듯 말하고 있는 그의 얼굴에서 긴장
감이란 전혀 찾아볼 수 없었다.

"아, 그런데 말입니다. 상황이란게 참 이상한 것이, 일위강이 그렇게 
수세로 나오니 상대방인 사혼검이 오히려 검을 아끼더라는 겁니다. 그
러니 어떻겠습니까? 보는 사람들로선 그렇게 지루할 수가 없었지요. 
네."

때때로 운현의 동의까지 구해가며 유재섭은 느긋하게 이야기를 진행시
켜 나갔다. 운현은 고개를 끄덕이며 열심히 붓을 놀렸다.

"그래도 먼저 공세를 취한 쪽은 난창 일위강 쪽이었겠구려."

유재섭이 크게 고개를 끄덕였다.

"그렇습니다. 아무래도 수세에 몰린 쪽이 돌파구를 찾기 마련이지요. 
명문 정파의 명예를 모욕당한 난창로서는 한치도 물러설 수 없는 상
황, 드디어 그가 건곤일척의 수를 던졌습니다."

운현이 눈을 빛냈다. 과연 난창은 어떤 방법으로 돌파구를 찾아냈을까
?

"그것은 난타(亂打)였습니다."

"난타?"

운현이 고개를 갸웃했다. 난창(亂槍)이란 별호대로 그의 성명 절기는 
창을 이용한 화려한 난타다. 그러나 상대는 사혼검, 오랜 실전으로 단
련된 사파의 고수에게 이런 성급한 승부수가 과연 먹힐 것인가?

"설마, 난창 일위강이 승부를 포기한 거요?"

유재섭의 입가에 미소가 걸렸다. 그는 고개를 저으며 손가락을 까딱 
까딱 해 보였다.

"대부분의 사람들이 바로 그렇게 생각했습니다. '난창의 인내심이 
바닥났다. 조금 참는 듯 하더니 결국 평소의 성격을 드러 내는구나'
라고 말이죠. 그런데 말입니다."

유재섭이 얼굴을 가까이 가져왔다. 그리고 속삭이듯 조용한 목소리로 
말했다.

"그게 바로 난창이 노린 것이었습니다."

"아하!"

운현이 탄성을 내질렀다. 그러나 운현은 곧장 고개를 갸웃했다.

"응? 하지만 그 정도라면 사혼검도……"

사혼검은 냉철하게 상황을 판단하는 사람이다. 난창의 의도를 한번쯤 
의심하지 않을 리가 없다.

"그렇죠! 바로 그렇습니다. 대부분의 사람들은 그렇게 생각할 지 모르
지만 사혼검은 예외죠. 그렇고 말고요. 하지만!"

유재섭은 눈을 빛냈다.

"거기에 난창의 함정이 있었습니다. 난창이 노린 바는 바로……"

"잠깐!"

운현이 손을 내밀어 유재섭의 말을 제지했다. 갑작스런 운현의 행동에 
유재섭은 당황한 표정으로 운현을 바라보았다. 그러나 운현은 사뭇 진
지한 표정으로 무언가 골똘히 생각하고 있었다.

'난창 일위강이 난타를 시작하면, 사혼검은 분명히 의심하겠지. 그렇
다면 난창이 노린 점은……'

"아!"

운현이 돌연 탄성을 내질렀다. 한순간, 이 비무의 결과가 그림처럼 그
의 머릿속을 스치고 지나간 것이다. 운현은 자신을 바라보는 유재섭을 
향해 말했다.

"난창이 졌겠군."

유재섭의 눈이 휘둥그레졌다.

"아니, 어떻게 아셨습니까?"

운현의 입가에 만족스러운 미소가 걸렸다.


제7장 학사의 검(劍) (2)

"사혼검이 한번쯤 의심할 거라는 것이 바로 난창 일위강의 계산이었을 
거요. 성급한 자신의 승부수를 경계하는 사혼검이 수비에 치중할 동
안, 전력을 다한 자신의 난타로 그에게 회복 불능의 손상을 입히려는 
속셈 말이오. 그의 난창(亂槍)을 정면으로 막아낸다는 것은, 사혼검에
게도 만만찮은 내력을 소모하게 하는 것이니까."

유재섭은 놀란 표정으로 고개를 끄덕였다. 운현은 이야기를 계속해 나
갔다. 이야기꾼은 분명 유재섭이었지만, 지금 대화를 이끌어가는 것은 
운현이었다.

"하지만 사혼검이 단순히 계산만 빠른 사람이 아니라는 것이 그의 오
산이지. 난창의 일방적인 난타는 갑작스레 끝나버리고 말았을거요. 한
동안 수비에만 치중할 줄 알았던 사혼검이 갑자기 찔러 들어왔을 테
지. 아마……"

운현은 손가락으로 유재섭의 목을 겨누었다.

"여기 아니었소?"

유재섭은 정말 놀랐다. 운현의 말이 한치도 틀림이 없었기 때문이다. 
유재섭의 반응에 운현이 의기양양한 미소를 지었다.

"사람들은 난창 일위강의 성격이 급하고 불 같은 줄 알고 있지만, 사
실은 사혼검이야 말로 그런 사람이오. 그의 검로(劍路)는 꽤나 계산적
인 듯 하지만 실은 언제나 무모할 정도의 과감성을 가지고 있지. 당신
이 승부사적 기질이라고 표현하는 바로 그것 말이오."

유재섭의 멍한 얼굴을 흐뭇하게 바라보며, 운현은 말을 맺었다.

"사혼검의 그 무모함은, 한순간 찾아온 반격의 기회를 절대 놓칠 수 
없었던 거요. 설혹 그게 아무리 함정 같아 보이더라도 말이오."

"세상에……"

유재섭은 놀라움을 감추지 않았다. 그가 감탄의 눈초리로 바라보자 갑
자기 쑥쓰러워진 운현이 말을 얼버무렸다.

"아니, 뭐. 이 정도야 그저……"

말은 그리 했지만 운현의 얼굴엔 웃음이 떠올라 있었다. 그러나 그 웃
음은 유재섭의 뒤이은 말에 흔적도 없이 사라졌다. 유재섭은 믿을 수 
없다는 표정으로 말했다.

"정말 대단한 실력이시군요! 그걸 다 찍어서 맞추시다니!"

운현의 얼굴이 일그러졌다.

"찌, 찍기는 누가 찍었다고 그러는 거요?"

눈쌀을 찌푸리며 운현이 말했지만, 유재섭은 오히려 무슨 소리냐는 듯 
고개를 갸웃했다.

"아니 그럼 보지도 않으신 분이, 찍지 않고 그걸 어떻게 맞춥니까?"

"그러니까 내가 찍은게 아니라……"

운현은 무언가 적당한 단어를 찾았다. 그러나 보지 않고 맞춘걸 대체 
뭐라고 표현해야 하나?

'풀었다? 아닌데…… 추리했다? 이것도 이상하고…… 보였다? 이건 무
슨 사이비 교주 같잖아.'

유재섭의 이야기를 듣는 순간 직감적으로 깨달은 것을 달리 표현할 방
법이 없었다. 머릿속을 맴도는 단어는 계속 '그냥 알았다' 였지만 설
득력이 부족한건 '찍었다'는 단어나 매한가지다. 그러고 보니 어쩌면 
찍었다는 말이 맞는 것 같기도 하다. 운현은 한동안 머뭇거리다가 그
만 한숨을 내쉬고 말았다.

"후, 그냥 찍은걸로 합시다. 하지만……"

운현은 정색을 하고 덧붙였다.

"그냥 되는대로 아무렇게나 한 말은 아니오. 알겠소?"

"그럼요, 학사님 정도 되시는 나으리께서 어떻게 아무렇게나 말씀을 
하시겠습니까? 여하간 정말 대단하십니다. 그런데 혹시……"

고개를 끄덕이며 맞장구를 치는 유재섭의 얼굴에 장난스러운 미소가 
번졌다.

"과거 급제도 그 실력으로 하신거 아닙니까? 하하……"

탁!

유재섭의 웃음소리는 계속되지 못했다. 운현이 굳은 표정으로 탁자를 
내리쳤기 때문이다.

'이크'

반응이 예사롭지 않자 유재섭이 찔끔했다. 유재섭은 급히 손을 내저으
며 얼굴 가득 어색한 웃음을 머금었다.

"노, 농담입니다요, 나으리. 농담. 하, 하하, 하하하……"

그러나 운현은 유재섭을 노려보며 아무 말이 없었다. 유재섭은 갑자기 
등에 식은땀이 흐르는 것을 느꼈다.

'시, 실수다. 내가 그만……'

너무 긴장이 풀어진 것이 흠이었다. 눈앞의 학사가 만만해 보인데다
가, 자신의 이야기를 중간에서 가로채 결말을 미리 말해버리는 통에 
심사가 조금 꼬였다. 그래서 자신도 모르게 말 속에 뼈가 들어간 것이
다.

'끄응'

유재섭은 뭐라 말도 못붙이고 고개를 깊숙히 조아렸다. 이제는 처분을 
기다릴 밖엔 도리가 없다.

"전시(殿試, 최종 과거 시험)는……"

착 가라앉은 운현의 목소리가 전각에 울려퍼졌다. 낮은 목소리였지만 
유재섭에게는 유달리 크게 들렸다.

"전부 주관식이오. 찍어서 맞출 수 있는 문제는 하나도 없소. 알았소
?"

그 말을 끝으로, 운현은 붓을 들어 기록을 계속해 나갔다. 그제야 유
재섭은 식은땀을 훔치며 맞장구를 쳤다.

"그, 그럼요. 나으리. 헤헤."

일단 운현이 그냥 넘어가기로 한 듯 하자 유재섭은 속으로 안도의 한
숨을 내쉬었다.

'휘유. 내가 그만 깜빡잊고……'

이곳이 자금성이라는 것을 잠시 망각한 것이 실수였다. 유재섭은 다시 
한번 경계심을 북돋았다. 잠시간의 방심에 목숨이 위태로울지도 모른
다. 차분히 마음을 가라앉히던 유재섭이 문득 고개를 갸웃했다.

'그나저나 이상하네. 다른 데선 잘도 넘어가면서, 유독 검을 사용하는 
비무 이야기만 나왔다 하면 이상하게 예리하단 말야.'

유재섭은 의아한 표정으로 운현을 쳐다보았다. 비무를 목격하지도 않
은 학사가 어떻게 결과를 정확히 알아차린단 말인가? 아무리 무공만 
연구하는 학사라 해도 쉽게 가능한 일이 아니다. 그가 난창(亂槍) 일
위강이나 사혼검과 같은 고수가 아닌한 말이다.

'에이, 설마.'

유재섭이 고개를 설레 설레 흔들었다. 난창 일위강이나 사혼검은 한 
성(省)의 패권(覇權)을 놓고 다툴만한 고수(高手)들이다. 설마하니 이 
연약해 보이는 학사가 그들과 동급일 리가 있는가? 유재섭은 자신도 
모르게 중얼거렸다.

"전업(轉業)이라도 한건가?"

지금은 비록 허약해 보이지만 운현이 원래 검(劍)을 다루던 사람이었
다가 학사로 직업을 바꿨는지도 모른다. 아니면 검에 대한 책을 읽었
을 수도 있고, 그야말로 소발에 쥐 잡는다고 어쩌다 우연히 맞은 것일 
수도 있다. 유재섭의 상상력은 나래를 펴고 끝도 없이 날아가고 있었
다.


제7장 학사(學士)의 검(劍) (3)


"응? 뭐라고 했소?"

한창 붓을 놀리던 운현이 고개를 들었다. 유재섭은 급히 손을 내저었
다.

"아, 아닙니다. 소인의 혼잣말입니다요."

방금 입을 잘못 놀려 혼쭐이 나 놓고도 또 실수를 할 뻔했다. 오늘따
라 일진이 사납다고 느끼며 유재섭은 자신의 경박한 혀를 슬쩍 깨물었
다.

슥, 스륵, 바스락

조용한 전각에 운현의 붓가는 소리와 책장 넘기는 소리만 들려왔다. 
유재섭은 운현의 눈치를 살피다 조심스레 말을 꺼냈다.

"저, 오늘은 여기까지 입니까?"

운현은 붓을 멈추지 않은 채 고개를 끄덕였다. 그의 말대로 대강 끝날 
때가 되었다.

"아마도, 그렇소."

유재섭이 보아하니 운현의 반응이 그다지 나쁘지 않은 것이, 방금 전
의 일을 마음에 두고 있는 것 같지는 않다. 용기를 얻은 유재섭이 말
을 이어갔다.

"저기, 제가 직접 본 비무는 이제 거의 끝인데, 내일부턴 제가 들은 
걸 해 드립니까?"

바스락

운현이 책장을 넘기며 고개를 저었다.

"이차 사료(史料, 자료)는 사실성 이전에 주관적 해석의 영향이 너무 
강하기 때문에 안되오. 제대로 알고 싶다면 어디까지나 일차 사료에 
집착하는 것이 학문하는 바른 태도일터. 그런 점에서 각종 개론서라든
가 입문서는 일종의 필요악(必要惡)으로서. . ."

붓을 놀리며 별 생각없이 말을 잇던 운현은 이상한 느낌에 고개를 들
었다. 유재섭이 눈쌀을 찌푸린채 자신을 바라보고 있었다. 

운현이야 당연하게 사용하는 단어들이지만, 일차 사료가 직접 목격한 
것을 의미하고 이차 사료가 남에게 들은 것을 뜻했다는 걸 유재섭이 
알리가 없다.

"크흠. 하여간 뭐 그런 이유로. . ."

운현은 괜한 헛기침을 하며 기록을 마무리했다.

"여기까지면 됐소. 아마도 내일이면 모두 끝나겠군. 그동안 수고하셨
소."

책과 필기도구를 정리한 운현이 막 일어나려는데 유재섭이 급히 말을 
꺼냈다.

"아, 저기, 나으리."

꼭 물어봐야 할 것이 있어 운현의 눈치를 살핀 것인데, 제대로 말도 
꺼내보지 못하고 운현을 보낼 수는 없다. 유재섭은 얼굴 가득 미소를 
머금었다.

"그동안 제가 한 일에 대한 보수는 어떻게. . . 헤헤헤."

운현은 놀라지 않았다. 다른 사람들보다 조금 빠르긴 하지만 언제나 
빠지지 않고 나오는 질문이었고, 그에 대한 대답도 늘 똑같았다.

"여비(旅費) 정도는 나올거요."

유재섭의 얼굴이 일그러졌다. 열흘 가까이 꼼짝않고 붙잡혀서 이야기
를 들려줬는데, 나오는게 겨우 여비라면 손해도 이만저만이 아니다. 
그러나 더 이상 말을 꺼내지는 않았다. 자신이 원하던 것은 얻었기 때
문이다.

'쳇. 역시. . . 하지만 그래도 다행이군.'

대강 그럴 것이라는 것은 이미 짐작하고 있었다. 그나마 나오는 거라
도 있다니 생각한 것보다는 낫다. 그러나 그가 무엇보다 다행으로 여
기는 것은, 자신이 멀쩡히 이곳을 나갈 수 있을 것이라는 확신이었다. 

만일 운현이 엄청난 보상을 약속했다면 오히려 더 불안했을 것이다. 
관련된 사람을 죽여서 입을 막으려는 시도는, 무언가 켕기는 일을 하
는 권력자들에겐 그리 드물지도 않은 것이니 말이다. 그러나 조금전 
운현의 반응이 사무적이고 의례적인 것으로 보아 자신이 혹시나 하고
우려했던 '심각한 사태'는 발생하지 않을 것 같다.

"수고하셨소. 그럼, 쉬시오."

"네! 나으리께서도 수고하셨습니다!"

유난히 밝고 활기찬 유재섭의 목소리와 함께 운현은 자리에서 일어났
다. 몸을 돌려 몇걸음 옮기던 운현은 문득 발걸음을 멈췄다.

"아참, 아까 그 단어 말인데. . ."

난데없는 운현의 말에 유재섭이 고개를 갸웃했다. 갑자기 무슨 말인지 
이해를 못한 것이다.

"아무래도 '예측'이라는 단어가 적절할 것 같소. 그러니까, 결과를 '
찍은'게 아니라 '예측'한거요. 알았소?"

그제서야 운현의 말을 이해한 유재섭의 입가에 어색한 미소가 번졌다.

'이제 와서 날보고 뭘 어쩌라고. . .'

지나도 이미 한참 지난 이야기다. 유재섭이 무슨 기록을 할 것도 아닌
데 뭘 어쩌란 말인가. 유재섭은 일순 어떻게 반응해야 할 지 난감했
다. 그러나 운현의 말은 거기서 끝난게 아니었다.

"그리고 말이오. 내 혹시나 해서 말하는데, 전시는 각자 독방에서 혼
자 치르는 거요."

유재섭의 얼굴이 다시 일그러졌다.

'이건 또 무슨 소리야?'

그 말을 끝으로 운현은 발걸음을 돌려 전각을 나섰다. 고개를 갸웃거
리는 유재섭을 뒤로 하고, 운현은 빙긋이 미소지었다.

'후후.'

마지막에 나오며 한 말은 남의 답안지를 보고 과거를 급제한 것이 아
니라는 뜻이다. 다분히 장난기 어린 말이었지만 유재섭의 반응을 보니 
아까의 빚을 갚은 것 같아 기분이 좋았다.

'그러니까 우습게 보지 말라는 거지.'

장원급제라고 내세울 수도 있었지만 일부러 하지 않았다. 지금 자신의 
처지가 창피했다거나 하는 것은 아니었다. 그저 장원이니, 방안이니 
하는 것들이 별 의미가 없다고 여겨졌기 때문이었다.

"아, 날씨 참 좋군."

운현은 문연각을 향해 가벼운 발걸음을 옮겼다.


제7장 학사(學士)의 검(劍) (4)
"휴우. 오늘도 좀 늦었군."

작은 전각 옆에서 운현은 한숨을 내쉬었다. 오늘도 나름대로 바쁜 일
과를 마치고 드디어 목검을 손에 쥘 수 있었다. 언제나 수련 시간이 
부족하여 아쉽기만 한 운현에게는 해지기까지 남은 두시진(네시간)이
라는 시간이 그저 짧게만 느껴진다.

"자, 그럼……"

운현은 목검을 꺼내 들었다. 벌써 수년째 손에 익어온 목검의 기분좋
은 감촉이 느껴지자 마음까지 편안해 지는 것 같다.
                
디링-

전각 처마에 매달린 풍경(風磬)이 바람에 흔들리며 작은 소리를 내었
다. 가만히 퍼져나가는 풍경 소리와 함께 운현은 천천히 호흡을 가다
듬는다. 

손에 잡은 목검(木劒) 끝에 여름 오후의 햇살이 걸리고, 불어오는 바
람은 운현의 뺨을 부드럽게 스쳤다. 그렇게 한동안 미동도 없던 운현
의 목검이 어느 순간 완만한 곡선을 그려나갔다. 

부드럽게 그러나 거침없이, 그것이 백호 수련검(白虎 修鍊劍) 제일식
(第一式)의 시작이었다.



[사천성(四川省)에서 왔소?]

불안한 눈빛으로 끄덕이는 이야기꾼에게 사무적인 어투의 질문이 날아
간다.

[사천성이면 당문(唐門)과 점창파(點蒼派)로 유명한 곳인데, 혹시 직
접 목격한 비무가 있소?]

이야기꾼의 눈빛은 이내 반짝이기 시작하고, 운현의 붓은 종이위를 질
주한다. 그리고 언제나 처럼 이야기꾼은 눈을 동그랗게 뜨며 놀란 표
정이 된다.

[아니, 그걸 어떻게 아셨습니까?]

운현의 입가에 부드러운 미소가 걸리고 나지막한 목소리로 대답한다.

[그냥, 그럴 것 같아서 해 본 말이오.]

이야기꾼은 고개를 갸웃하고, 운현의 미소는 공중을 떠돈다.

[그래서? 다음은 어찌 되었소?]



스윽

바람을 가르는 소리조차 나지 않는다. 천지를 울릴듯한 기합소리도 없
다. 그러나 이 순간, 주위의 모든 것들은 숨을 죽이고 운현의 검로(劍
路)를 지켜본다.

백호 수련검 제이식은 한여름의 햇살조차도 가를듯 했다.



[우웃, 정말 춥긴 춥구려.]

북경의 매서운 겨울바람은 학사의 옷깃을 절로 여미게 한다. 소환된 
이야기꾼의 일그러진 표정 위에 운현의 부드러운 목소리가 울렸다.

[왠만하면 나도 추운 겨울에 이러고 싶진 않소.]

하지만 창룡전 관리 사일천에게 소환을 계속해 달라고 부탁한 것은 운
현이었다. 운현은 자신도 어쩔 수 없다는 듯 어깨를 으쓱했다.

[그런데, 아까 분명히 갑자기 나타난 신진 고수라 했소?]

운현의 눈동자는 호기심으로 반짝이고 있다. 운현은 눈을 빛내며 이야
기꾼에게 바싹 다가갔다.

[비무하는 걸, 직접 봤소?]



위잉

검 끝에 바람이 인다. 내리던 눈송이들이 산산이 흩어지고, 백호 수련
검 제오식은 겨울 찬바람 속에 개화(開花)하며 그 자태를 뽐냈다.



[안녕하십니까? 운학사님.]

젊은 무관의 인사에 운현의 눈이 둥그레진다.

[오! 이거 무과(武科)의 장원(壯元) 아니신가?]

[학사님, 그때도 말씀드렸지만 제 이름은 관철훈입니다.]

무관의 얼굴이 살짝 찌푸러졌지만 운현의 얼굴엔 여전히 웃음이 머물
러 있다.

[일충현 교두님께서 찾으십니다.]

[그렇소? 아직 시간이 이른데. . . 뭔가 흥미로운 비무라도 있나 보
군.]

운현이 급히 책과 필기구를 챙긴다.

[어서 갑시다.]

관철훈 신임 교두가 절도있는 걸음으로 앞서고, 운현이 질세라 걸음을 
재촉한다. 그것은 비공식 금의위 전담학사 운현의 일상적인 모습이었
다.



쉬익

푸른 가을 하늘 아래 운현의 검로(劍路)가 원을 그린다. 목검 끝에 하
얀 구름이 걸리자, 백호 수련검 제칠식은 높다란 하늘에 잇닿았다.



[어머나, 어쨌든 문연각의 잡서(雜書)를 전부 보신 건 사실이잖습니까
요?]

환관 박규의 말에 운현이 살짝 이맛살을 찌푸린다.

[그거야 제목만 아닌가? 제대로 읽은 건 무림(武林)에 대한 것 뿐이
고.]

박규의 얼굴에 웃음이 걸리지만 운현은 여전히 낭패한 표정이다.

[제발 내가 문연각 잡서에 전부 통달(通達)한 것처럼 얘기하고 다니지 
말게. 왜 갑자기 한림원(翰林院)에서 내게 책을 찾아달라고 협조요청 
공문(公文)이 날아온단 말인가? 그렇잖아도 바쁜데. . .]

하지만 환관 박규는 여전히 능청스럽다. 그는 고개를 깊숙히 숙이며 
얼른 화제를 바꾼다.

[니예. 앞으로는 그렇게 합지요. 아참, 오늘 저녁 창음각 공연 얘긴 
들으셨는지요?]

[공연?]

언제나 그렇듯이, 운현은 금새 눈을 반짝이며 환관 박규의 말에 넘어
가 버린다.



후웅

화사한 봄볕 속에 운현의 목검이 춤을 춘다. 백호 수련검 제구식의 부
드러운 검로를 타고 향긋한 꽃향기가 실려왔다.



쏴아-

한밤에 퍼붓는 빗소리는 유달리 크다. 그러나 운현의 처소에 아직 불
이 꺼지지 않은 것은 빗소리에 잠을 이루지 못함이 아니다.

[이 이야기꾼의 기록은 조금 이상한 곳이 있군.]

책을 넘기던 운현은 고개를 갸웃거린다.

[여기선 이 초식을 썼을 리가 없는데. . .]

여전한 빗소리가 답을 대신하고, 운현은 깊은 생각에 잠겨든다.

[역시 이 부분이 틀렸어.]

종내 고개를 젓고나서, 운현은 손을 뻗어 다른 서책을 꺼내든다. 여름
밤은 깊어가고 빗소리는 요란하다. 그러나 운현의 처소에 켜진 불은 
꺼질줄을 몰랐다.



사락

비단옷을 스치듯 목검이 바람을 스친다. 운현의 목검은 검로를 따라, 
세월을 따라 한결같이 흘러간다. 그렇게 운현의 백호 수련검 제십이식
은 끝을 향해 내달았다.

그리고 그것은 난데없이 찾아왔다.


제7장 학사(學士)의 검(劍) (5)

'아!'

여느때와 같이 펼쳐낸 백호 수련검식의 끝에서, 무엇인가 운현의 마음
속을 섬전(閃電)처럼 스쳐 지나갔다. 그리고 비로소, 운현은 백호 수
련검의 열두가지 검식이 하나라는 것을 알았다.

'그래!'

운현의 가슴이 두근거렸다.

'백호 수련검은, 같은 결론을 말하는 열두가지의 목소리다.'

마치 베일이 걷히듯, 백호 수련검의 열두가지 검로(劍路)가 또렷이 살
아나왔다. 그와 함께 운현의 목검이 새로운 백호 수련검을 펼쳐내기 
시작했다. 그것은 제십이식(第十二式)이 언제나 부르던 제일식(第一
式), 진정한 백호 수련검(白虎 修練劍) 제일식(第一式)이었다.

우우웅

희미한 기운이 목검을 뒤덮었지만 운현은 알지 못했다. 제일식(第一
式)에 부드러운 발걸음으로 나타나 가만히 속삭이고, 제오식(第五式)
에 함초롬이 미소지으며, 제구식(第九式)에 새침하니 눈흘기는 절세 
가인(佳人, 미녀)의 모습에 운현은 모든 것을 잊었다.

그리고 제십이식(第十二式), 운현은 백호 수련검과 하나가 되었다.

'아아!'

제십이식의 끝에 그것이 있었다. 그것은 백호 수련검식의 결론, 그리
고 운현이 지난 세월동안 문연각의 수많은 잡서들 속에서 찾아내었던 
검로(劍路)들의 결론이었다.

일충현 교두의 가르침 속에도, 도진 교두의 화려한 검식(劍式) 속에
도, 의욕에 가득찬 금의위 훈련생들의 검 속에도 분명히 존재했던 것. 
그리고 이야기꾼들의 비무 이야기속에 등장한 고수들의 검(劍) 속에 
늘 흐르고 있던 바로 그것이었다.

'그래, 그랬었다. 그랬었어.'

논리도, 근거도, 이유도 없었다. 초식의 구분도, 검로의 흐름도 그 앞
에서는 의미를 잃었다. 그것은 그렇게나 도도하게 운현의 눈 앞에 펼
쳐져 있었다. 하늘에도, 땅에도, 전각의 처마 끝에도, 울리는 풍경(風
磬) 소리에도, 손에 잡은 오래된 목검에도 가득한 그것은 새로운 세
상, 하늘과 땅에 가득한 새로운 세계였다.

우우웅

짜릿한 전율이 온 몸을 관통했다. 느껴지는 것은 항거할 수 없는 바람
뿐, 세상도 잊고 검도 잊었다. 그 바람을 따라 운현의 검(劍)은 마치 
운명처럼 영원(永遠)을 향한 검무(劍舞, 검의 춤)를 시작했다. 그러나 
그 검무(劍舞)는 길지 못했다.

파아앙!

한줄기 날카로운 소리와 함께 운현의 눈 앞에서 나무조각들이 날았다. 
운현의 목검이 산산조각이 되어 바스라지고 있었다. 그리고 공중에 비
산하는 목검의 파편들과 함께, 운현의 눈 앞에 펼쳐졌던 그 장엄한 세
계가 마치 환상인 듯 스러져갔다.

"아!"

운현이 안타까운 마음에 소리질러 보았지만, 눈앞에 가득했던 그 도도
한 자태는 사라지고 새로운 세계는 모습을 감추었다. 남은 것은 아스
라한 봄날의 향기처럼 운현의 주위를 떠돌고 있는 그리움뿐.

"아아……"

가슴 한 구석에 바람이 분다. 텅 빈 손을 몇번 쥐었다 펴 보지만, 아
무것도 없는 손은 허전하기만 하다. 아직도 그 감촉이 손에 생생한데, 
바스러진 목검(木劍)도, 멈춰버린 검무(劍舞)도 다시 돌아오지 않는
다.

"환상이었을까?"

운현은 힘없이 중얼거려본다. 그러나 눈앞에 흩어진 목검의 파편들이 
환상이 아니라 말하고 있다. 자신이 보았던 것이 환상이라면 가슴속에 
벅차오르는 이 뜨거움과 그리움은 무엇이란 말인가? 운현은 탄식처럼 
중얼거렸다.

"분명히 보았다. 하지만……"

주르륵

한줄기 뜨거운 눈물이 흘러내린다.

"그것은 무엇이었을까?"

망연자실한 모습으로, 운현은 한동안 움직일 줄을 몰랐다. 얼마나 시
간이 지났을까? 운현은 문득 주위가 꽤 어두워졌다는 것을 깨달았다.

"아! 벌써 시간이……"

슥, 슥

운현은 급히 소매로 눈가를 훔쳤다.

'사내 대장부, 그것도 선비가 눈물이라니…… 이 무슨 추태인가?'

하지만 부끄럽지는 않았다. 의관을 가다듬고 습관처럼 목검을 챙기려
고 주위를 두리번거리다가, 운현은 자신의 목검이 부서졌다는 것을 기
억해냈다.

'아. 그렇지…… 아까 부서졌지.'

운현은 잠시 착찹한 표정으로 바닥에 흩어진 나뭇조각들을 바라보았
다.

"어쩌지? 목검이 부서져버렸으니…… 일충현 교두께는 뭐라고 말해야 
하나."

한동안 서 있던 운현은 쓸쓸히 발걸음을 돌렸다. 시간이 늦었다는 것
도, 목검이 부서져 버렸다는 것도 그다지 상관없었다. 지금 운현의 마
음을 가득 메우고 있는 것은 자신이 보았던 알 수 없는 무엇에 대한 
향수(鄕愁)였다.

"많이 늦었군."

디링-

작은 풍경(風磬)소리를 귓가에 흘리며 운현은 발걸음을 재촉했다. 하
지만 운현이 떠난 작은 전각에는 어스름이 걷히기 시작했고, 운현이 
숙소에 다다랐을 무렵에는 이미 환하게 동이 터 오고 있었다. 

지금은, 저녁이 아니라 아침이었다.


제7장 학사(學士)의 검(劍) (6)

"그래, 갑자기 긴히 물어볼 말이 무엇이오? 운학사."

일충현 교두의 말에 회상에서 깨어난 듯, 운현이 고개를 돌렸다.

"아, 죄송합니다. 잠시……"

긴히 물어볼 것이 있다며 일충현 교두를 이곳 자그마한 전각까지 불러
낸 것은 운현이었다. 하지만 정작 전각에 도착하자 운현은 무언가 회
상에 잠긴 듯 텅빈 공터를 쳐다보며 말이 없었다. 잠자코 기다리던 일
충현 교두가 넌지시 재촉을 하자 그제야 운현의 시선이 일충현에게로 
돌아온 것이다.

"괜찮소."

일충현 교두가 부드러운 표정으로 대답했다. 운현은 조금 시선을 떨어
뜨리며 나지막히 말을 꺼냈다.

"실은 예전에 주셨던 목검(木劍)이 그만 못쓰게 되어 버렸습니다."

그 말을 끝으로 운현은 또 한동안 말이 없다. 일충현 교두는 가만히 
운현의 모습을 쳐다보다가 넌지시 물었다.

"수련에 무슨 변화라도 있었소?"

운현은 조금 놀란듯 고개를 들어 일충현 교두를 바라보았다. 그 시선
에 일충현 교두는 미소로 답했다. 운현은 살짝 한숨을 내쉬었다.

"후, 역시……"

하지만 운현의 얼굴은 한결 밝아져 있었다. 마치 세상에 누구도 하소
연할 이를 찾지 못하던 사람이 그제야 상대를 찾은 표정이다.

"저, 일충현 교두님."

운현은 진지한 표정으로 일충현 교두를 바라보았다.

"제가, 혹시 주화입마(走火入魔)에 든 것 아닙니까?"

일충현 교두는 하마터면 웃음을 터트릴 뻔 했다. 대체 운학사가 진지
한 얼굴로 무엇을 말하려는가 의아해 하고 있는데, 갑자기 난데없는 
주화입마(走火入魔)라니. 

그러나 일충현 교두는 웃을 수 없었다. 운현의 눈빛이 꽤나 진지한
까닭이다. 일충현 교두는 가만히 운현을 바라 보다가 고개를 저었다.

"아니오. 그렇지 않소."

그러나 운현은 불안한 눈빛으로 재차 물었다.

"정말입니까? 정말 주화입마가 아닙니까?"

"아니오."

일충현 교두는 단정적으로 말했다.

"정말 운학사가 주화입마에 들었다면, 이렇게 내 앞에 서 있지도 못했
을 것이오."

주화입마(走火入魔)란 수련중에 사고로 내력(內力)과 진기(眞氣)를 크
게 다치는 것이다. 작게는 무공을 전부 잃는 것에서부터 크게는 목숨
을 잃기도 하며 반신불수로 평생을 보내야 하는 일도 허다하다. 그러
나 운현이 주화입마가 아니라는 것은 비단 이러한 주화입마의 증세가 
없기 때문만은 아니다.

'만일 도진 교두가 운학사 같은 상황이라면 주화입마라 할 수도 있겠
지만……'

혹시 도진 교두가 운학사 같은 상태가 되었다면 '주화입마로 내공(內
功)을 모두 잃은 것'이라 할 수 있을지도 몰랐다. 그러나 별다른 내공
이랄 것도 없는 학사가 대체 무슨 주화입마란 말인가? 일충현 교두의 
확고한 대답에 운현은 그제야 안심한 표정이 되었다.

"후우. 그렇군요."

작은 한숨을 내쉰 운현은 무의식적으로 전각 옆 공터를 향해 시선을 
던졌다. 그 모습을 바라보던 일충현 교두가 물었다.

"주화입마일지도 모른다고 생각한 이유가 무엇이오? 운학사."

"실은……"

운현은 천천히 고개를 돌렸다.

"제가 백호 수련검식(白虎 修練劍式)의 결론을 본 것 같습니다."

일충현 교두의 눈이 휘둥그레졌다.

"결론을 보았다니, 그럼 검식(劍式)의 끝을 보았단 말이오?"

검식(劍式)의 끝을 본다는 것은 결코 쉬운 일이 아니다. 아니, 거의 
불가능한 일이라 해도 무리가 아니다. 그것은 그 검식을 쓰는 상대를 
이길 수 있는가 없는가의 문제가 아니다. 

검식의 끝을 본다는 것은 그 안에 담긴 검의(劍意)를 모두 깨우쳤을 
때나 가능한 일이다. 강호의 고수(高手)들에게 조차 어려운 일이거늘, 
어찌 무림인도 아닌 학사(學士)가 검식의 끝을 본단 말인가? 그러나 
일충현 교두의 물음에 돌아온 운현의 대답은 애매했다.

"아마도…… 그런 것 같습니다."

'아마도?'

일충현 교두의 눈매가 살짝 일그러졌다.

"그런 것 같다라니…… 대체 무슨 말이오?"

검의(劍意)를 깨달은 자가 그것을 깨달았는지 아닌지조차 모른다는 것
은 말이 되지 않는다. 그것은 결국 깨닫지 못했다는 뜻이 아닌가?

"자세히 말해보시오. 운학사."

운현은 탄식하듯 입을 열었다.

"분명히 보았습니다. 하지만…… 모르겠습니다."

"보았으나 모른다?"

일충현 교두의 미간에 주름이 잡혔다. 눈쌀을 찌푸리며 일충현 교두는 
운현의 말을 반복했다.

"보았습니다. 하지만 이해가 간 것도 아니고, 납득이 간 것도 아니니 
알았다고 할 수 없습니다. 그게 무엇인지 저 스스로에게도 설명이 되
지 않으니 깨달았다고 할 수도 없습니다. 그저…… 그저, 보았습니다. 
그뿐입니다."

운현은 자신도 답답한 듯 일충현 교두를 쳐다보았다. 일충현 교두는 
진지한 눈빛으로 운현의 눈동자를 바라보았다. 그렇게 한동안 운현을 
바라보다가, 일충현 교두는 빙긋 미소지었다.

"축하하오. 운학사."

"네?"

운현은 어리둥절한 표정으로 반문했다. 그러나 일충현 교두의 미소는 
여유로왔다.

"깨달음을 직접 전하지 않고 단지 수련검식(修練劍式)만 남긴 것은 그 
깨달음을 말로 전할 수 없기 때문이거늘, 운학사가 설명할 수 없는 것
이 당연한 것 아니겠소?"

그러나 일충현 교두의 설명에도 불구하고 운현은 고개를 갸웃거렸다.

"그것하고는 조금 다른 것 같습니다만……"

분명히 말로 설명할 수 없는 것이 있다. 그러나 아무리 그렇다 해도, 
적어도 자기 자신만은 알고 있어야 하지 않는가? 아무리 생각해 봐도 
자신이 무엇인가 깨달았다고 보기는 힘들었다. 그저 말할 수 있는 것
은 '보았다'라는 것뿐. 눈쌀을 찌푸리며 고개를 갸웃거리고 있는 운현
에게 일충현 교두가 부드럽게 말을 건넸다.

"운학사가 보았다는 백호 수련검식의 결론을, 나에게도 한번 보여 주
겠소?"

백문(百聞)이 불여일견(不如一見)이라 했다. 운현이 줄기차게 '보았
다'라고 말하는 것이 대체 무엇인가는, 한번만 검식(劍式)을 펼쳐보이
면 알 일이다.

"아, 저…… 제 목검은……"

운현은 말을 흐렸다.

"아참. 아까 목검이 못쓰게 되었다고 했소? 그럼……"

일충현 교두가 허리에서 검을 풀었다.

"우선 이 검을 쓰시오."

일충현 교두가 검을 내밀자 운현은 눈이 동그래졌다.

"일충현 교두님의 검을 제가 어떻게……"

부드러운 미소가 일충현 교두의 입가에 어렸다.

"괜찮소. 잠시 빌려주는 것이 무슨 대수겠소? 게다가 백호 수련검식의 
결론을 견식(見識)하는데 이 정도야 당연하지 않겠소? 천하(天下)에서 
오직 운학사만이 할 수 있는 것이니 말이오."

검(劍)을 빌려주는 것이 무슨 대수겠냐고 말하지만, 결코 평범한 일은 
아니었다. 자신의 검을 내어준다는 것은 자신의 목숨을 내어주는 것과 
마찬가지다. 운현은 일충현 교두가 이렇게까지 자신을 신뢰할 줄은 생
각지 못했다.


제7장 학사(學士)의 검(劍) (7)

"일충현 교두님……"

운현이 머뭇거리는 것을 다른 뜻으로 해석했는지, 일충현 교두가 덧붙
였다.

"딱히 결론이 아니어도 괜찮소. 그저 그 동안의 수련성과를 한번 보여
준다고 생각하고 편하게 해 보시오."

사실 수련(修練) 중에는 자신의 성취를 제대로 알지 못하는 경우가 많
다. 일충현은 운학사가 '보았다'고 말하는 것이 과연 무엇인지 궁금했
다. 게다가 자신의 말 그대로 그것은 세상에서 운학사만이 알고 있는 
것 아니던가? 백호 수련검식을 익힌 사람은 천하에 오직 운학사 뿐이
니 말이다.

운현은 일충현 교두가 내민 검을 바라보았다. 가슴이 두근거린다. 불
현듯 어젯밤의 일들이 눈 앞을 스치고 지나갔다. 지금 검을 쥔다면 어
제의 환상이 다시금 검 끝에서 펼쳐질 것만 같다.

슥

운현은 두 손으로 공손히 검을 받아들었다. 참으로 오랜만에 쥐어보는 
검이다. 그동안 자신의 손처럼 익숙해져 있던 목검과 달리, 일충현 교
두의 검은 보기만 해도 위압감이 뿜어져 나오는 듯 하다. 운현은 천천
히 검을 뽑아들었다.

스르릉

푸른 검날이 햇빛에 반짝이며 그 모습을 드러내었다.

"아아!"

운현은 자신도 모르게 탄성을 내질렀다. 예전엔 몰랐다. 그러나 이제
보니 일충현 교두의 검(劍)은 섬세함을 넘어 아름답기까지 하다. 
운현은 홀린 듯 일충현 교두의 검을 바라보았다. 그때였다.

"교두님!"

누군가의 목소리가 일충현 교두의 주의를 끌었다.

"도진 교두 아닌가?"

일충현 교두가 의아한 표정으로 말했다. 도진 교두가 전각 저편에서 
빠른 걸음으로 걸어오고 있었다.

"무슨 일인가? 도교두."

도진 교두가 가까이 오자 일충현 교두는 인사도 생략한 채 단도직입적
으로 물었다. 그의 얼굴 표정이 살짝 굳어있는 것을 본 때문이다. 도
진 교두도 가볍게 고개를 숙이는 것으로 예를 대신하고는 빠르게 말했
다.

"급히 가보셔야겠습니다."

자세한 설명은 없었다. 그러나 도진 교두의 표정에서 일충현 교두는 
일이 심상치 않음을 알았다.

"알았네."

일충현 교두는 운현을 돌아보았다.

"아쉽지만, 백호 수련검의 결론은 나중에 봐야 할 것 같소."

아쉬운 것은 운현이 더하다. 그야말로 손안에 들어온 검이 다시 나갈 
판이다. 하지만 분위기를 보아하니 어쩔 도리가 없다. 운현은 고개를 
끄덕이고는 들고있던 검을 갈무리했다.

스릉, 탁

햇빛에 무지개를 그리던 검날은 작은 소리와 함께 검집 속으로 사라졌
다. 운현은 두 손으로 검을 받쳐들고 일충현 교두에게 넘겨주었다. 검
을 받아든 일충현 교두는 미소를 지으며 운현에게 작별인사를 건넸다.

"그럼, 이만."

"아! 제 목검(木劍)은. . ."

막 발걸음을 돌리려는 일충현 교두에게 운현이 황급히 말을 건넸다. 
일충현 교두는 운현을 돌아보며 말했다.

"내 가면서 이야기해 둘 터이니, 금의위 병기창(兵器廠)에 가서 새것
으로 하나 받도록 하시오."

말을 끝내기가 무섭게, 일충현 교두는 도진 교두와 함께 빠른 걸음으
로 멀어져 갔다. 전각 사이로 사라지는 일충현 교두의 뒷모습을 바라
보며 운현은 혼잣말처럼 중얼거렸다.

"아직 물어볼 것이 많은데……"

아쉽지만 발걸음을 돌릴 수 밖엔 없다. 운현은 자신의 빈 손을 내려다
보며 한숨을 내쉬었다.

"하아."

차라리 일충현 교두의 검을 쥐어보지 못했다면 아쉬움이 덜했을 것이
다. 익숙하던 목검마저 부서져버린 지금, 운현은 텅 빈 손이 그저 쓸
쓸하기만 하다.

"문연각에 갔다가 새 목검이나 받으러 가야겠군."

운현은 허전한 마음을 애써 달래며 문연각을 향해 발걸음을 옮겼다.



"하아."

문연각에 돌아와서도 운현은 마음이 안정되지 않았다. 자리에 앉아 습
관처럼 서책을 꺼내들었지만 나오는 것은 까닭모를 한숨 뿐이다. 한동
안 그렇게 책을 편 채로 멍하니 앉아있던 운현은 정신을 추스리려는 
듯 고개를 흔들었다.

"후우우."

긴 한숨과 함께 운현은 쥐고 있던 서책에 시선을 던졌다. 운현이 습관
처럼 집어든 그것은 탁자 위에 놓여있던 비무기록들 중의 한권이었다.

"흐음. 어제 보던 그 책인데. . ."

단정하게 따로 정리되어 있는 열권 남짓한 책들, 바로 운현이 완전히 
이해하지 못하고 있는 책이다. 그 속에서 펼쳐진 고수들의 몇몇 검로
는 운현에겐 풀 수 없는 난해한 수수께끼였다. 문연각에 오면 항상 습
관적으로 펼쳐 들었지만 언제나 고개를 갸웃거리며 덮어야만 했던 책
들. 그러나  오늘만은 조금 달랐다.

"당연한 검로(劍路)로군."

탁

운현은 조금 심드렁한 표정으로 책을 덮었다. 그리고 다른 책을 꺼내
들었다.

"이것도 별 다른 건 없고. . ."

탁

운현은 또 다른 책을 들었다.

"으음. . ."

운현은 고개를 갸웃거리며 혼잣말처럼 중얼거렸다.

"대체 이게 왜 이해가 안됐던 거지?"

탁

이번엔 다른 책을 집어들지도 않았다. 탁자에 단정하게 쌓여있는 책들
을 운현은 눈으로 주욱 훑었다. 운현의 시선이 닿을 때 마다 그렇게 
이해하기 어려웠던 검로들이 자연스럽게 떠올랐다가 사라졌다. 운현은 
중얼거렸다.

"이것도 그렇고, 저것도 마찬가지고. . . 볼게 없군."

의자에 등을 기대며 운현은 한숨을 내쉬었다.

"에휴. 정작 이해 해야될 건 이해가 안되고 괜히 딴 것들만. . ."

푸념하듯 중얼거리던 운현이 눈을 감았다. 가만히 숨을 가다듬으며, 
운현은 마치 검이라도 쥐듯이 천천히 손을 움켜쥐었다. 당연하게도, 
손에 잡히는 것은 아무것도 없었고 운현은 다시 한번 한숨을 푸욱 내
쉬었다.

"하아."

빈 손에 검이 잡히리라곤 생각하지 않았다. 하지만 잡힐것만 같았다. 
운현은 눈을 떠 텅 빈 손을 내려다 보았다.

'그건, 무엇이었을까?'

도무지 이해가 되지 않는 것은 바로 어제의 그 경험이다. 명색이 학사
(學士)임에도 차마 글로 옮길 엄두를 내지 못한다. 사실 하려 든다면 
못할 것도 없다. 평생을 붓을 쥐고 살았는데, 글로 옮기자면 어떻게든 
못하랴. 

그러나 두려웠다. 언어와 문장에 끼어 맞추다가는, 생각만으로도 온 
몸에 전율이 이는 그 환상같은 경험이 산산히 깨어져 버릴 것만 같았
다. 하지만 적어두지 못한다는 건 또 그것대로 불안하다.

'설마 이러다 잊어버리는 것은 아니겠지?'

어쩌면 잊혀지고, 어딘가 왜곡되고, 혹은 색이 바랠지도 모른다. 인간
의 기억이 얼마나 연약한 것인가는 누구보다도 자신이 가장 잘 알고 
있다. 결국 남는 것은 오로지 기록 뿐이다. 

그러나 왠지 이번만은 그럴것 같지 않았다. 그것은 자신이 백호 수련
검의 결론을 찾아낸 것이 아니라, 백호 수련검의 결론이 자신을 찾아
온 것이라는 근거없는 확신 때문이었다.

"에이."

덜컹

운현이 자리에서 벌떡 일어나자 의자가 소리를 내며 밀려났다.

"이럴게 아니라 목검(木劍)이나 받으러 가자."

운현은 문연각 현관을 향해 걸음을 옮겼다. 운현이 떠난 빈자리에는 
서책들만 이리저리 흩어져 있었다.


제7장 학사(學士)의 검(劍) (8)

병기창(兵器廠)을 담당한 금의위는 무척이나 무뚝뚝한 사람이었다. 운
현을 알아보는 것이 분명해 보였는데도, 그는 운현에게 신분패(身分
牌, 신분증명서)를 요구하고 날카로운 눈으로 한참을 살펴보았다.

별다른 이상이 발견되지는 않았는지, 그는 운현의 금의위(錦衣衛) 병
기창(兵器廠) 출입을 허락했다.

"따라오시오."

그가 앞서가고 운현이 뒤를 따랐다. 경계를 서고 있는 금의위들의 살
벌한 눈초리를 느끼며 운현은 조심스럽게 발걸음을 옮겼다. 

황궁에서 학사로 보낸지 십이년이요, 금의위 훈련장에 출근하다시피 
한 지도 벌써 칠년이 가까워오고 있다. 지금 경계를 서고 있는 금의위
들은 모두 운현이 아는 사람임이 분명하다. 그러나 운현을 바라보는 
그들의 눈빛에서는 일말의 친근감조차 찾아볼 수 없었다.

"여기서 잠시 기다리시오."

병기창의 입구에 다다르자, 운현을 인도해 온 이가 경계를 서고 있는 
금의위들과 말을 주고받았다. 그 모습을 바라보며 운현은 속으로 고개
를 저었다.

'목검(木劍) 하나에 생각보다 절차가 까다롭군.'

그 사이 대화가 끝났는지 함께 온 금의위가 운현에게 손짓을 했다. 운
현이 다가가자 낯선 소음과 함께 커다란 금의위 병기창의 문이 열렸
다.

그그긍

운현은 자신도 모르게 침을 꿀꺽 삼켰다. 함께 온 금의위가 운현을 돌
아보며 말했다.

"들어가 보시겠소?"

"들어가도…… 괜찮습니까?"

운현의 조심스런 질문에 금의위가 고개를 끄덕였다.

"일충현 교두님의 부탁도 있으셨고, 신원도 확실하니 원하시면 들어가 
보셔도 괜찮소."

금의위의 말에 운현은 고개를 끄덕였다. 지금이 아니면 언제 금의위 
병기창을 구경이나 하랴.

"좋소. 그럼 따라 오시오."

금의위가 앞장섰다. 살짝 두근거리는 가슴을 안고 병기창 안으로 운현
이 들어서자, 뒤에서 작은 소음과 함께 병기창의 문이 닫혔다.



'히야!'

운현은 속으로 혀를 내둘렀다. 금의위의 뒤를 따라 걷고는 있지만, 주
위에 가득한 각종 병기들은 운현의 시선을 빼앗기에 충분했다. 가능하
면 가까이서 살펴보고 싶었지만, 금의위의 매정한 발걸음은 한순간도 
멈추지 않았고, 덕분에 운현은 이리저리 시선을 돌리느라 정신이 없었
다.

"이곳이오."

갑자기 들린 금의위의 목소리에 운현은 발걸음을 멈추고 고개를 돌렸
다. 앞장서서 걷고있던 금의위가 우뚝 서서 운현을 바라보고 있었다. 
그리고 그의 뒤로 빽빽하게 늘어서 있는 검(劍)들이 그제야 운현의 눈
에 들어왔다.

"허어!"

운현의 눈이 둥그레졌다.

"세상에, 이렇게 많은 검이……"

숫자뿐만 아니라 종류도 다양했다. 운현은 태어나서 처음보는 광경에 
감탄을 금치 못했다. 

명색이 학사인데다 문연각에서 십여년을 넘게 지냈으니, 수많은 책으
로 가득한 서가는 이제 새로울 것도 없다. 그러나 검이 이토록 많이 
모여있는 장면은 운현에겐 충격이었다. 운현은 자신도 모르게 가장 가
까운 검으로 다가가 손을 뻗었다.

"아!"

운현은 순간 흠칫했다. 그리고 금의위를 돌아보며 조심스럽게 물었다.

"만져봐도 되겠습니까?"

금의위는 고개를 끄덕였다. 그러면서도 한 손을 허리에 찬 검에 얹는 
것을 잊지는 않았다. 허락이 떨어지자 운현은 가장 가까이에 있는 검
을 천천히 뽑아들었다.

스르릉

"호오."

날이 시퍼렇게 살아있는 날카로운 검이었다. 손을 가까이 가져다 대자 
검날에서 느껴지는 예기(銳氣, 날카로운 기운)가 피부에 전해지는 듯 
했다.

'처음엔 이런 검만 쥐어도 무언가 뿌듯했지.'

운현은 일충현 교두에게서 처음 검술 자세를 배우던 때를 떠올렸다. 
그때 운현은 난생 처음으로 검을 손에 쥐어 보았다. 햇빛에 번쩍이는 
검을 보고 있노라면, 그저 쥐고 있는 것 만으로도 무언가 엄청난 힘을 
얻은 듯했다.

'그러고 보니 벌써 십년이 넘은 얘기군.'

스릉, 탁

운현은 검을 검집에 넣었다. 사실상 운현은 자금성에 들어오자 마자 
일충현 교두로부터 무공을 배우기 시작했다. 학사로써 십이년이라는 
것은, 운현의 무공 수련 경력도 벌써 그만큼이라는 것을 뜻한다.

"응?"

늘어서있는 검들을 조금 지나쳐 걷다가, 운현은 문득 발걸음을 멈췄
다. 운현은 손을 뻗어 검을 들어보았다.

"이건……"

휘릭

운현이 검을 뽑자 검날이 희한하게 휘청거린다.

"연검(軟劍, 검날이 부드러운 검)이오." 

금의위의 굵직한 목소리가 조금 뒤에서 들려왔다.

"차칫 손목이 잘리기 쉽상이니, 조심하시오."

운현은 고개를 끄덕였다.

'아, 이게 바로 연검(軟劍)이군.'

글이나 말로는 들어봤어도 실제로 보는 것은 처음이다. 부드럽게 휘청
거리는 검날이 운현에게는 신기하기만 했다. 운현은 손을 뻗어 연검을 
이리저리 휘둘러 보았다.

휘릭, 휙

공기를 가르는 날카로운 소리를 내며 검날이 이리저리 휘었다. 조금만 
움직여도 예민하게 반응하는 연검의 움직임이 꽤나 신기해서, 운현은 
흥미로운 눈빛으로 연검을 자세히 살펴보았다.

스륵

아쉬운듯 천천히 연검을 검집에 넣으며, 운현은 혼잣말처럼 중얼거렸
다.

"벌레 잡을 때 이런게 있으면 정말 편하겠는데……"

그러나 어차피 그림의 떡이다. 운현은 연검을 한번 바라본 후, 다시 
걸음을 옮겼다. 하지만 운현은 몇걸음을 못 가 멈춰서야 했다. 운현은 
옆에 놓여있는 검을 바라보며 고개를 갸웃했다.

"특이한 검인데? 검집도 없고, 게다가 검날이……"

운현이 멈춰선 곳은 꽤 커다란 검들이 놓여있는 곳이었다. 그러나 운
현의 호기심을 끄는 것은 아까의 연검보다 더했다. 무게도 상당할 것 
같은 커다란 크기는 그렇다 치고, 검날조차 제대로 서 있지 않았기 때
문이다.

"수련용 검인가?"

운현이 중얼거리는 소리를 들었는지, 금의위의 목소리가 들려왔다.

"아니오."

운현이 고개를 돌려 금의위를 바라보았다. 몇걸음 뒤에 서 있던 금의
위는 무뚝뚝한 표정으로 말을 이었다.

"그 중검(重劍)을 제대로 다룰 수 있는 건 일충현 교두님 같은 분들 
뿐이오."

"아!"

금의위의 말을 듣는 순간, 운현의 머릿속에 중검(重劍)을 든 일충현 
교두가 그려졌다. 커다란 검을 쥐고 산악처럼 버티고 서서 천천히 검
식을 펼쳐나가는 모습은, 상상 만으로도 그 엄청난 압력이 느껴질 정도
였다.

'이야, 이거 그림 되겠는걸?'

운현은 자신도 모르게 품을 뒤지며 무언가 적을 것을 찾았다. 그러나 
빈손으로 온 터에 그런게 있을 리가 없다. 운현은 입맛을 다셨다.

'잘 기억해 두어야겠군. 그나저나, 이게 바로 중검(重劍)이군, 그래.'

중검 역시 책에서 읽은 바가 있다. 그러나 직접 보는 것은 처음인지
라, 운현은 신기한 듯 쳐다보았다.

"목검(木劍)은 바로 다음에 있소."

금의위의 말에 운현은 고개를 돌렸다. 운현의 시선이 가 닿는 곳에, 
목검이 몇자루 놓여 있었다. 거칠고 투박한 목검은 앞서 본 검들에 비
하면 너무나 볼품없고 초라한 모습이었다. 

다들 당당하게 무과(武科)를 통과한 무관들뿐인 금의위(錦衣衛)에서 
목검을 사용할 일이 어디 있으랴? 자연히 목검은 다른 검들에 비해 허
술하게 관리되기 마련일 것이다. 그러나 운현의 얼굴엔 살짝 미소가 
번지고 있었다.

'후훗.'

온몸의 긴장이 풀리며 편안한 느낌이 들었다. 지난 수년간 언제나 손
에 쥐었던 그 목검의 친숙함은, 날카로운 살기를 내뿜는 검들 속에서 
팽팽하게 당겨져 있던 운현을 부드럽게 감싸준다.

"크흠."

운현이 목검을 계속 쳐다보고 있자, 금의위가 헛기침을 했다.

"적당한 것을 골랐으면 나가도록 합시다."

운현은 고개를 끄덕이고는 손을 뻗어 목검(木劍) 하나를 손에 쥐었다. 
익숙한 감촉이 손을 통해 전달되어왔다. 운현이 천천히 목검을 들어올
리자 갈색의 몸체와 뭉특한 나무 검날이 그 모습을 드러낸다. 운현은
목검을 바라보며 미소지었다.

'이제 네가 내 검(劍)이로구나.'

운현의 부드러운 미소을 받고 있는 투박한 목검, 그것은 학사(學士)의 
검(劍)이었다.


제8장 천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主) (1)


"흐음, 그래서 어찌 되었소? 모용세가(慕容世家)의 가주(家主)가 결국 
비무에 응했소?"

하남성에서 왔다는 이야기꾼은 운현의 물음에 고개를 끄덕였다.

"네. 사실 전통있는 모용세가(慕容世家)로서는 어떻게든 철가장(鐵家
莊)과의 정면충돌을 피하려 했습죠."

한창 이야기에 흥이 오르고 있는 듯, 이야기꾼은 손짓을 해 가며 말을 
이어갔다.

"신흥세력인 철가장(鐵家莊)의 가주 일도양단(一刀兩斷) 철무웅의 실
력도 부담이 되었겠지만, 무엇보다 모용세가로서는 이기든 지든 얻을 
것이 하나도 없는 싸움이었으니까요. 

반면에 철가장으로서는 단숨에 모용세가와 대등한 위치로, 게다가 잘 
하면 하남성의 실질적인 패주(覇主, 실력자)로 군림할 수도 있는 절호
의 기회였으니 놓칠리가 만무했죠."

이야기꾼의 입에서 튀는 침방울을 피하느라, 운현은 살짝 눈쌀을 찌푸
렸다.

운현이 백호 수련검의 결론을 보았거나 말았거나, 일상은 계속된다. 
어제 목검을 새로 받은 운현은 오늘부터 시작된다는 새로운 이야기꾼
의 소환소식을 듣고 자신도 모르게 한숨을 내쉬었다. 정말 마음 같아
서는 하루 종일 목검만 들고 살고 싶은데, 세상이란게 운현 마음대로 
내버려 둘 정도로 만만한 게 아니다.

"그러나 전통있는 세가(世家)의 명예를 모욕당했으니 그저 좌시할 수
도 없는 일. 결국 모용세가의 가주(家主) 모용단천은 철가장 가주 철
무웅과의 비무에 응하고 말았습니다."

"그래도 두 세가가 정면 충돌을 하진 않았구려?"

운현의 질문에 이야기꾼이 고개를 저었다.

"정면 충돌이라뇨. 감히 소림사(少林寺)의 앞마당과 마찬가지인 하남
성(河南省)에서 누가 함부로 피를 본단 말입니까? 다른 성이라면 몰라
도 하남성에선 어림도 없죠. 소림사가 하남성의 패권 다툼에 직접 간
섭을 하진 않아도, 문파간의 정면충돌 같은 일을 그냥 보고 있지는 않
을 테니까요. 뭐니뭐니해도 소림사는 무림의 태산북두(泰山北斗) 아닙
니까?"

운현은 고개를 끄덕였다.

"어쨌든 두 가문은 비무대회라는 이름으로 한바탕 자웅(雌雄)을 겨루
게 되었습니다. 먼저 두 가문에서 선별된 아홉명의 제자들간의 비무가 
있었죠."

이야기꾼은 말을 멈추고 슬쩍 운현의 눈치를 살폈다.

"차례대로 해야 합니까?"

운현은 고개를 저었다.

"괜찮소. 그쪽은 나중에 들어도 되니까, 일단 이야기를 계속 진행하도
록 합시다."

이야기꾼의 입가에 빙그레 웃음이 걸렸다.

"역시 이야기의 맛을 아시는군요. 그럼 지엽적(枝葉的)인 문제는 생략
하고 일단 진도를 나가겠습니다. 크흠, 크흠."

이야기꾼이 헛기침을 하자, 운현이 옆에 있던 잔을 쓰윽 밀었다.

"물 여기있소."

"아, 감사합니다."

꿀꺽

목을 축인 이야기꾼은 눈을 빛내며 말을 계속했다.

"제자들간의 비무가 어쨌든, 결국 결판은 가주(家主)들간의 비무에서 
나기 마련. 철가장의 가주 일도양단(一刀兩斷) 철무웅과 모용세가의 
가주 관일검(貫日劍) 모용단천은 비무대에 올랐습니다."

운현은 고개를 끄덕였다.

"상황은 모용세가가 조금 불리했습니다. 아끼던 대제자인 모용휘가 어
이없이 패한데다가 따르던 군소 문파들도 많이 이탈한 상태에서, 한창 
기세를 타고 있는 일도양단 철무웅의 도(刀)를 상대해야 했으니까요. 
그리고 과연 예측한 대로 공세(攻勢)는 철무웅으로부터 먼저 시작되었
습니다."

이야기가 시작되며 운현의 눈앞에 마치 그림처럼 비무장면이 펼쳐졌
다.

부우웅

일도양단 철무웅의 도는 매서웠다. 한창 기세를 타고 있다는 이야기꾼
의 말을 증명하기라도 하듯 과감한 공격으로 관일검 모용단천을 몰아
갔다.

채앵, 챙

하지만 명문가의 저력은 쉽사리 승리를 넘겨주지 않았다. 관일검 모용
단천은 차분한 검로(劍路)로 일도양단 철무웅의 조금은 변칙적인 공격
들을 무산시켜 나갔고 상대의 틈을 노려 예리한 공격을 시도하기도 했
다.

그러나 상대에게 빼앗긴 싸움의 선기를 되찾아오지는 못했다. 강호경
험이나 가문의 검술로 보아 관일검 모용단천이 더 유리할 터임에도 불
구하고 그가 비무의 우세를 점하지 못하고 있다는 것은, 싸움의 기세
라는 것이 얼마나 중요한가를 보여주고 있었다.

우웅

콰앙

이제 비무는 검(劍)과 도(刀)의 부딪힘을 넘어 내력(內力)의 싸움으로 
번져갔다. 각자의 보법(步法)들이 어지러이 얽혀들고 머리카락 하나 
차이로 승리와 패배의 순간이 교차되기 시작했다. 그렇게 두 사람의 
비무는 마지막을 향해 질주하고 있었다.

"아!"

갑작스런 운현의 탄성에 한창 침을 튀기던 이야기꾼의 목소리가 끊어
졌다. 이야기를 중단당한 그는 못마땅한 표정으로 운현을 쳐다보고 있
었다. 그의 말없는 항의를 슬며시 묵살하며, 운현은 넌지시 물었다.

"모용가주(慕容家主)가 이겼겠구려?"

"네?"

이야기꾼의 인상이 일그러졌다. 그러나 운현의 얼굴에는 오히려 미소
가 걸리고 있었다.

늘 보아오던 반응이다. 미리 결과를 예측당한 이야기꾼의 반응은 언제
나 둘 중의 하나였다. 놀라움으로 눈을 동그랗게 뜨거나, 차마 화를 
내지는 못하고 얼굴이 일그러지거나 말이다. 이럴때면 상대의 기분을 
가라앉혀주는 것이 필요하다. 운현은 빙긋 웃으며 부드럽게 말했다.

"아니, 그냥 그럴 것 같아서 한 말이오."

운현의 말에 이야기꾼의 표정이 풀렸다. 그는 살짝 고개를 끄덕이며 
말했다.

"아, 그러시군요. 저는 또……"

이야기꾼은 말을 계속했다.

"어쨌든 그렇게 해서 비무는 결국 관일검 모용단천의 패배로 끝나고 
말았……"

"에엣?"

갑자기 터져나온 괴상한 외침에, 그의 말은 다시 끊어졌다. 깜짝 놀란 
이야기꾼은 있는대로 인상을 구기며 운현을 쳐다보았다. 이 괴상한 외
침의 주인공이 다름아닌 운현이었기 때문이다.

"모용가주(慕容家主)가 졌다고?"

그러나 더욱 놀란 것은 바로 운현이다. 운현은 눈을 동그랗게 뜨고 이
야기꾼을 쳐다보았다. 이야기꾼은 거침없이 고개를 끄덕였다.

"네, 졌습니다. 이로써 모용세가는 하남성의 패권(覇權)을 사실상 잃
어버리고……"

그는 끊어진 이야기를 계속해 나가려 했다. 그러나 운현의 관심은 지
금 뒷 이야기에 있지 않았다.

"아니, 잠깐만!"

운현은 손을 들어 이야기꾼을 제지했다.

"모용가주가 질 리가 없는데? 혹시 뭔가 잘못 알고있는 것 아니오?"

이야기꾼의 얼굴이 다시 일그러진다. 그의 목소리가 조금씩 퉁명스러
워지기 시작했다.

"잘못알다뇨? 제가 이 두 눈으로 직접, 똑똑히 본 것입니다. 그러는 
나으리께서는 보시지도 못했으면서 왜 자꾸……"

"아니, 그게 아니고 말이오."

덜컹

다급한 운현이 자리에서 일어났다. 운현은 붓을 검처럼 쥐고 앞으로 
쭉 뻗었다.

"마지막에 말이오, 모용가주가 혹시 이렇게……"

운현은 검을 휘두르듯 붓으로 공중에 곡선을 그려나갔다.

"아이쿠, 나으리! 먹이 튑니다요!"

기겁한 이야기꾼이 몸을 뒤로 빼고, 옆에 섰던 금의위들의 눈쌀도 살
짝 찌푸러진다. 그러나 운현은 그런 것은 안중에도 없었다.

"이런 식의 검식을 쓰지 않았소?"

운현은 일말의 희망이라도 붙잡는 듯, 이야기꾼을 쳐다보았다. 그러나 
이야기꾼은 고개를 가로 저었다.

"그게 무슨 검식인지는 잘 모르겠습니다만, 관일검 모용단천에게는 그
런 검식이 없습니다."

"아니, 물론 그런 검식은 없지만 말이오."

관일검 모용단천의 검식에 대해서는 이미 이야기꾼이 설명한 바가 있
었다. 하지만 운현이 말하려는 바는 그런게 아니었다.

"그래도 그가 쓰는 모용세가 검의 흐름이란걸 생각해보면……"

자신이 보인 그런 검식이 모용세가에 없다는 것은 알고 있다. 그러나 
모용세가 검의 흐름을 보건대 분명히 나올 수 있는 검로다. 이런건 너
무나 당연하지 않은가?

"그럴리가 없는데…… 분명히 이길 수 있는 비무를……"

운현은 도저히 납득할 수 없다는 표정으로 중얼거렸다.

"왜 졌지?"

"실력이 일도양단 철무웅보다 못하니 당연히 진 것이지요. 옛말에도 
이르기를 장강의 뒷물결이 앞물결을 밀어낸다고……"

운현의 의문에 이야기꾼이 명쾌한 해답을 내려 주었지만, 운현은 납득
할 수 없었다.

'이상한데? 실력은 오히려 모용가주가 더 위인데? 그 정도의 검을 가
지고 도대체 어떻게……'

운현은 고개를 갸웃했다.

'일부러 진 건가?'

그러나 말이 되지 않는다. 어떻게 가문의 막중한 명예와 존망(存亡)이 
걸린 비무를 가주(家主)가 일부러 질 수가 있단 말인가? 

운현은 이야기꾼을 노려보며 눈에 힘을 주었다.

"정말 모용가주가 졌소?"

"네, 졌습니다."

이야기꾼은 한순간의 주저함도 없이 운현을 마주 노려보며 말했다. 운
현은 눈을 부라리며 다시 한번 물었다.

"정말이오?"

"정말입니다!"

이야기꾼이 이를 악물었다. 그의 눈빛은 절대 물러날 수 없다는 강한 
의지를 담고 있었다. 하지만 그것은 운현도 마찬가지였다.

"정말, 정말이오?"

드디어 이야기꾼이 화가 났다. 그는 자리에서 벌떡 일어나며 외쳤다.

"나으리! 자꾸 그러시면 저 갈랍니다!"


 제8장 천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主) (2)

"허, 거참……"

운현은 고개를 갸웃거리며 문연각 계단을 올랐다.

"왜 졌지?"

습관적으로 문연각 관리에게 인사를 하고 서가(書架)들을 지나면서도 
운현은 온통 모용가주의 비무생각 뿐이다. 길길이 화내는 이야기꾼을 
간신히 진정시키고 돌아오는 길이지만, 여전히 운현은 비무의 결과가 
납득이 가지 않는다.

덜컹

운현은 자리에 앉아 이야기꾼의 기록을 정리한 책을 꺼내들었다. 그리
고 관일검 모용단천의 비무를 기록한 부분을 찾았다.

"흐음."

운현은 처음부터 차분하게 검토해나갔다. 그러나 기록된 글자는 
변하지 않는다.

관일검(貫日劍) 모용단천, 패(敗)

관일검 모용단천이 마지막 검식으로 승리하는 장면이 이토록 눈앞에 
생생한데, 비무기록은 운현이 틀렸다고 말하고 있다. 운현은 자신도 
모르게 신음소리를 내뱉었다.

"끄응"

도무지 이해가 가지 않는 일이다. 운현은 인상을 찡그렸다.

"대체 어떻게 된 영문이지?"

"안녕하십니까요? 운학사님."

운현의 중얼거림에 대답하듯, 뒤에서 익숙한 목소리가 들렸다. 운현은 
고개를 돌렸다.

"아! 박환관."

목소리의 주인공은 환관 박규였다. 운현이 바라보자 환관은 고개를 숙
이며 운현에게 인사를 했다. 운현도 살짝 고개를 숙여 박환관의 인사
에 답했다.

"오늘도 책을 가지러 왔소?"

운현의 물음에 박환관은 살짝 미소를 지었다.

"니예, 지나는 길에 학사님의 목소리가 들리는 듯 하여……"

박환관은 슬쩍 운현의 눈치를 살피며 조금 걱정스런 얼굴로 조심스레 
말을 건넸다.

"심려(心慮, 근심)가 크실 줄 압니다만, 너무 염려 마시와요오. 니예.
"

"응? 아, 아니 방금 그건……"

운현이 쑥쓰러운 미소를 지었다. 방금 전 소리를 박환관이 들은 모양
이다.

"높으신 분들이 하시는 일이니 다 깊으신 생각 끝에 나온 일이겠지만,
운학사님은 원래 일충현 교두님과 각별한 사이시라 더욱……"

예상치 못한 박환관의 말에 운현의 얼굴이 굳어졌다.

"그게 무슨 말이오, 박환관?"

불현듯 어제 보았던 도진 교두의 굳은 얼굴이 스쳐 지나간다. 불안한 
예감에 운현의 가슴이 두근거리기 시작했다.

"일충현 교두님께 무슨 일이라도 생긴거요?"

운현의 목소리가 커지자 박환관의 눈이 동그랗게 떠졌다.

"설마아, 아직 못들으셨단 말입니까요오?"



"그게 정말이오?"

운현이 눈쌀을 찌푸리며 묻자, 앞에 앉은 박환관은 어쩔 수 없다는 듯 
고개를 저었다.

"니예. 높으신 분들이 하시는 일이시니 저희 같은 것들이 무엇을 알겠
습니까마는, 이번 일은 아무래도……"

"이런 말도 안되는……"

운현은 얼굴을 일그러뜨리며 자신도 모르게 중얼거렸다. 

박환관의 말에 따르면 이제 갓 보직을 받은 금의위 하나가 무언가 실
수를 해서 높으신 분의 심사를 건드린 모양이었다. 그런데 그 높으신 
분이 하필이면 일충현 교두가 속한 계파와 늘 으르렁거리는 반대파의 
핵심인물이었던 것이다.

반대파는 이 일을 의도적으로 부풀려 적극적인 공세에 나섰고, 공격을 
받은 계파는 어떻게든 사태가 확산되는 것을 막고자 적당히 책임을 덮
어 쓸 사람을 찾아나섰다. 그런데 문제는 그 덮어쓸 사람이 바로 일충현
교두가 될 것 같다는 이야기였다.

"전혀 들으신 바가 없으셨던 것입니까요오?"

운현의 얼굴 표정을 살피며 박환관이 넌지시 묻는다. 운현은 고개를 
저었다.

"금시초문일세."

"흐음."

박환관은 고개를 갸웃했다. 그 무뚝뚝한 창룡전 관리 사일천이나, 고
지식한 무관인 일충현 교두야 당연히 이런 이야기를 퍼뜨릴 사람이 아
니다. 

하지만 벌써 며칠이 지났는데 아무에게서도 들은 적이 없다니, 역시 
창룡전은 자금성 안의 고도(孤島, 외로운 섬)라 할 만하다. 그리고 그 
고도(孤島)의 원주민이, 지금 자신의 눈앞에서 눈쌀을 잔뜩 찌푸리고 
있다.

"대체 세상에 이런 말도 안되는 일이 있는가? 이미 보직을 받은 금의
위라면 일충현 교두와는 아무런 상관이 없지 않은가?"

운현이 동의를 구하듯 박환관을 쳐다보며 말했지만, 박환관은 그저 어
깨를 으쓱할 뿐이다.

"높으신 분들께는 무언가 달리 보이시는 모양입지요, 니예."

자금성은 그야말로 용담호혈(龍潭虎穴, 용과 호랑이가 사는 곳), 언제 
무슨 일이 벌어질 지 모르는 곳이 바로 이곳이다. 

운현이야 자금성 안의 절해고도(絶海孤島)라 할 수 있는 창룡전에서 
세상물정 모르고 지냈겠지만, 그 동안에 자금성을 휩쓸고 지나간 크고 
작은 폭풍이 대체 몇 개인지 알 수 없고, 그에 휩쓸려 목숨을 잃거나 
관직을 박탈당한 사람의 수는 셀 수도 없을 정도다. 그들이 모두 진짜
로 무슨 책임이나 실수가 있어 그런 일을 당했겠는가?

"대체 무슨 이유로 일충현 교두님께 책임을 물으려 한단 말인가?"

뭘 모르는 학사의 답답한 물음에 박환관이 고개를 젓는다.

"소인이 무얼 알겠습니까마는, 일충현 교두님은 전통있는 무가의 자손
이신지라 선대(先代, 조상)로부터 물려받은 이름이 결코 가볍지는 않
사옵니다요. 게다가 윗분들 중엔 평소부터 은근히 일충현 교두님을 거
북해 하고 있던 분들이 계셨던 터라……"

그러니까 적당히 내버리기엔 가장 좋은 패(牌)라는 뜻이다. 게다가 
지금처럼 그 파장이 심상치 않을때면 더욱 절호의 기회다.

"있을 수 없는 일이네!"

탁

운현이 탁자를 내려치며 결심한 듯 말했다.

"허나……"

박환관이 무언가 말을 하려 했지만, 운현은 조금 격앙된 표정으로 말
을 이었다.

"일충현 교두님만큼 자신의 책무에 충실하신 분이 어디있는가! 내 결
코 이 일을 묵과(默過)하지 않겠네."

'헤이요.'

박환관은 속으로 한숨을 내쉬었다. 절해고도의 원주민인 주제에, 묵과
하지 않으면 어쩌겠다는 것인가? 그러나 박환관의 이런 속마음을 알았
는지, 운현은 단호한 목소리로 말을 이었다.

"내 황상(皇上)께 상소문(上疏文)을 올려서라도 반드시 이 일을 바로
잡고야 말겠네."

"니옛?"

이번에 놀란 것은 박환관이다.


제8장 천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主) (3)

"상소문(上疏文)이라니요오, 운학사님. 그렇게까지 하실 필요는……"

박환관은 당황했다. 별것 아닌 듯 말했지만, 지금 자금성 내에 몰아치
는 폭풍은 결코 작은 것이 아니다. 아예 작정을 하고 나선 듯, 반대파
에서는 '고의적인 음모론'부터 시작해서 '반역 모의가 아니냐'는 섬뜩
한 발언까지 튀어나오고 있었다.

표면적으로야 어떤 명분을 내세우건 그들의 목적은 간단하다. 핵심요
직을 장악하는데 성공한 것을 등에 업고, 상대편이 가진 금의위에
대한 영향력을 이 기회에 뿌리뽑자는 것이다.

그렇다면 그들이 절대 놓치지 않을 대상이 바로 금의위들이다. 만일 
계파 수뇌부가 현 금의위 중 그들의 핵심 인물을 보호하기 위해 일충
현 교두를 버리기로 작정했다면, 사태에 따라 일충현은 목숨까지 위험
할지 모른다.

이런 상황에 운현이 상소라도 올렸다간, 운현마저 이 폭풍의 한가운데 
휩쓸릴 가능성이 그야말로 농후했다.

"아닐세. 내 생각난 김에 지금……"

운현은 대뜸 자세를 바로하고 글을 쓸 준비를 했다. 박환관은 황급히 
운현을 불렀다.

"운학사님!"

운현이 고개를 돌린다. 박환관은 깊게 숨을 한번 들이쉬고 천천히 말
을 꺼냈다.

"학사님께서도 아시겠지만, 이곳 황궁은 갖은 계략이 난무하는 곳이옵
니다요."

박환관은 미소지었다.

"설마, 일의 사실 여부를 직접 확인도 않으시고 소인의 말만으로 소
(疏)를 올리시지는 않으시겠죠?"

상소문(上疏文)을 올린다는 것은 커다란 위험을 감수하는 일이다. 황
제의 심기를 거스린 상소문 한장 때문에 유배되거나 목숨을 잃는 일은 
부지기수. 박환관의 말대로 섣불리 손댈 일이 아니다. 

박환관은 이 정도면 운현이 조금 누그러지리라 생각했다. 그러나 운현
의 반응은 박환관의 예상을 뛰어넘었다.

"확인 같은 건 필요없네. 어차피 내가 당사자에게 자초지종을 들을 수
도 없는 일. 결국 다른 누군가의 입을 통해 들을 수 밖에 더 있겠나? 
그렇다면 나는 내가 믿는 사람들의 해석을 택하겠네."

운현은 다시 고개를 돌리고는 붓을 들었다. 지금 당장 상소문을 쓰겠
다는 그의 말은 과장이 아니었다. 운현의 당찬 대답에 잠시 혼란에 빠
져있던 박환관이 가까스로 물었다.

"해, 해석이라니요오?"

운현은 돌아보지도 않고 대답했다.

"같은 사실이라도 것은 보는 이의 관점에 따라 얼마든지 다르게 해석
될 수 있는 것. 자신도 모르게 사실을 왜곡하는 것이 사람의 마음이라
네. 그러니 이것은 결국 누구를 신뢰하느냐의 문제일세. 

내가 아는 일충현 교두님은 이 따위 일로 해를 입으셔서는 절대 안되
는 분이고, 박환관 역시 한번도 내게 허튼 일을 말한 적이 없네. 나
는, 두 사람을 믿네."

'세상에……'

박환관은 일순 말문이 막혔다. 어려운 말을 잔뜩 늘어놓긴 했지만 결
국 자신의 말만 믿고 상소문을 쓴다는 말이다. 하지만 믿는다는데 무
어라 말을 하랴?
                
'어리숙하다는 건 진작에 알았지만 이다지도 어리숙할데가……'

환관 박규는 고개를 저었다. 그 사이, 운현의 붓은 벌써 종이 위를 질
주하고 있었다.



"잘 부탁하네."

"니예. 걱정 마시와요. 호호호."

박환관은 운현의 상소문(上疏文)을 품에 안고 손으로 입을 가리며 웃
었다.

"그럼 저는 이만."

고개를 숙여 운현에게 인사를 한 뒤, 박환관은 가벼운 걸음으로 서가 
사이를 빠져나왔다.

"헤효."

문연각을 나서며, 박환관은 가볍게 한숨을 내쉬었다.

'이제 어쩐다아?'

어쩔 것인지는 이미 정해 놓았다. 그래서 일부러 운현에게 이 상소문
을 건네받은 것이 아닌가? 한숨이 나는 것은 오히려 운현 때문이다.

'황궁 생활이 벌써 몇 년인데 사람이 참……'

운현에게서 상소문을 건네받는 것은 간단했다. '접수하는 곳이 어딘지 
아시는지요오?'하는 한마디 말로 박환관은 운현의 상소문을 대신 접수
하도록 부탁 받을 수 있었다. 자신의 말 한마디에 상소문까지 작성하
고, 게다가 그걸 이렇게 쉽게 넘겨주는 운현을 보며 환관 박규는 어이
가 없었다.

"별 수 없지, 양환관에게 저녁이라도 한끼 사는 수 밖에……"

양환관은 전국에서 올라온 상소문을 정리하는 일을 맡고 있는 환관이
다. 맡은 일이라야 그저 보기좋게 정리하는 것 뿐이니 무슨 힘이 있으
랴만, 맨 위에 놓인 상소문과 맨 아래 깔린 상소문은 꽤 큰 차이를 가
져오기도 한다. 물론, 지금 품안에 안고 있는 상소문은 제일 바닥에 
깔릴 것이다. 가능하면 누구의 눈에도 띄지 않게.

"후훗."

아까 진지한 얼굴로 '사람을 믿는다'라고 말하던 운현의 모습이 떠올
라, 환관 박규는 자신도 모르게 웃음소리를 흘렸다.

"에헤라, 양환과~안. 이거 조~오기 바닥에 깔아주게나아."

양환관에게 할 말을 마치 노래처럼 흥얼거리며 환관 박규는 종종걸음
을 재촉했다. 그의 걸음뒤로 작은 웃음소리가 떠돌고 있었다.


제8장 천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主) (4)

우웅

목검이 허공을 가르고 지나가자 희미한 소리가 그 뒤를 따랐다. 마치 
흐르는 물처럼 운현의 목검이 부드러운 곡선을 그려나가면 뒤를 이어 
들릴 듯 말듯 가냘픈 소리가 흘러 나왔다.

위잉

운현의 목검이 또 한 획을 공중에 그어나갔지만 바람을 가르는 소리는 
나지 않았다. 들리는 것은 아까와 같은 소리뿐이었지만, 운현의 목검
은 거칠줄 모르고 백호 수련검식의 검로를 따라 움직여 나갔다. 그런 
운현의 목검에는 낯선 기운이 희미하게 어려 있었다.

탁

"후우."

운현이 긴 숨을 내쉬는 것과 함께 백호 수련검 십이식이 끝났다. 운현
은 살짝 숨을 몰아쉬며 목검을 내려다 보았다. 희미하게 일렁이던 기
운은 어느새 사라지고 목검의 투박한 검날이 운현의 두 눈에 그대로 
들어왔다. 운현은 가만히 검날을 쓰다듬으며 아쉬운 듯 중얼거렸다.

"역시, 지난번처럼은 안되는군."

백호 수련검의 수련을 시작하며 운현은 꽤 마음이 두근거렸었다. 그때
처럼 눈 앞이 열리는 경험을 또 다시 할 수 있을까 기대했지만 역시나 
그런 일은 일어나지 않았다.

'그래도 많이 나아졌어.'

많이 나아졌다. 그래서 운현은 그것으로 위안을 삼았다. 이젠 백호 수
련검식이 무엇을 말하려는가도 충분히 알겠고, 목검에도 희미한 기운
이 서리기 시작했다. 

백호전 학사가 이르기를 검이 스스로 진동을 시작하면 수련의 초입(初
入)에 든 것이요, 검에 기가 서리기 시작하면 수련이 완숙(完熟)해진 
것이며, 천지에 기(氣)가 충만함을 깨닫게 되면 이로써 수련이 끝난 
것이라 하였다. 그러니 백호전 학사의 기록에 따르면 이제 수련이 끝
나는 날도 머지 않았다.

"훗"

백호전 학사를 생각하니 운현은 절로 웃음이 나왔다.

'그 사람은 같은 학사(學士)인 내가 자신의 검식(劍式)을 익힐 줄은 
생각도 못했겠지.'

생각도 못했을 것이다. 책에서도 숙련된 무관(武官)의 경우를 항상 예
로 들고 있지 않았던가?

"그래도 가상하다고 생각해 주시구려. 학사인 내가 진짜 검(劍)도 아
닌 목검(木劍)을 들고 여기까지 왔으니, 이만하면 정성이 갸륵하다고 
해 줄만 하지 않소?"

백호전 학사도 자신의 제자가 설마 목검을 들고 수련할 줄이야 생각해 
본 적도 없을 것이다. 아니, 어쩌면 제자가 있으리란 기대조차 갖지 
않았는지도 모른다. 한번도 본적 없는 백호전 학사가 놀라는 모습을 
상상하며 운현은 빙긋이 미소지었다.

"그나저나 일충현 교두님은……"

목검을 내려다 보고 있자니 또 일충현 교두의 일이 생각난다.

'설마 별 일이야 없겠지.'

상소문을 박환관에게 맡기고 나서, 운현은 언제나처럼 금의위 훈련장
을 찾았다. 언뜻 보기에 훈련장의 분위기는 그다지 변화가 없었다. 그
러나 자세히 살펴보면 일충현 교두를 비롯한 교두들의 표정이 조금 굳
어있는 것을 알 수 있었다. 

괜찮을 거라는 위로의 말이라도 건네고 싶었지만, 일충현 교두가 먼저
말을 꺼내지도 않았는데 그런 말을 하는 것도 왠지 예의가 아닌 것
같아 운현은 입을 다물었다.

'누가 봐도 말도 안되는 혐의이다. 교두님은 괜찮을 거야.'

마음 한쪽 구석에서 올라오려는 걱정을 털어버리려는 듯, 운현은 스스
로 다짐하며 고개를 젓는다. 자신이 올린 상소문이 무어 그리 대단한 
힘이야 되랴마는, 어쨌든 그나마 조금이라도 힘이 되리라 생각하니 그
래도 마음이 가라앉으며 안심이 되는 것 같다.

"그건 그렇고……"

운현은 목검을 들어 보며 살짝 눈을 찌푸렸다.

"왜 초입(初入)에 한다는 진동은 안 하고 그냥 넘어간거야?"

자신의 검에서 검명(劍鳴)이 났던 것은 이미 오래전의 일이라는 것을 
운현이 알 리 없었다.



운현이 처소로 돌아온 것은 언제나처럼 어스름이 깔릴 무렵이었다.

"후우"

탁

운현은 가볍게 숨을 내쉬며 문을 닫았다. 간단하게 의관을 정리하고 
탁자에 앉아서 운현은 잠시 생각에 잠겼다.

'그러니까 모용가주가 패한 것은 결국 모용세가 검로(劍路)의 흐름을 
모르고 있었기 때문이라는 건가?'

운현이 백호 수련검식의 수련을 마치고 돌아오는 도중 생각한 것은 모
용가주의 패배였다. 일충현 교두의 일이 어느정도 안심이 되자 자연스
럽게 다시 관심이 옮겨간 것이다.

"하지만 말이 안되지 않는가? 자기 가문의 검인데 모를수가……."

운현은 눈쌀을 찌푸리며 고개를 갸웃했다.

'역시 일부러 진 것일까?'

그러나 이유가 없다.

"혹시 모르지. 어쩌면 보다 높은 경지를 깨닫기 위한 수련의 일환이었
다거나……"

하지만 하필 가문의 존망을 건 비무에 수련을 해야 할 이유는 없을 것
이다.

"에잇!"

잡념을 털어내려는 듯 운현은 고개를 흔들었다.

"고수(高手)가 하는 일인데, 다 이유가 있겠지. 설마 나 같은 학사도 
아는 것을 모용세가의 가주가 모르겠는가?"

운현은 더 이상 신경쓰지 않겠다는 듯 자리에서 벌떡 일어났다.

"아니지……"

그러나 운현은 다시 고개를 갸웃하며 슬그머니 주저앉았다.

"어쩌면 모를 수도 있지 않은가? 정작 본인에겐 보이지 않는 수가 훈
수(訓手)를 두는 입장에선 훤히 보이는 경우도 있다하니……"

운현은 턱을 괴고 곰곰히 생각에 잠겼다.

"흐음……"


제8장 폭풍 일과(暴風 一過) (5)


박환관이 염려한 폭풍(暴風)은 바로 다음날 찾아왔다.

콰당

운현이 벌떡 일어서자 문연각의 고풍스런 의자가 요란한 소리를 내며 
넘어간다. 하지만 지금 그것에 신경쓰는 사람은 없었다.

"지금 그, 그게 정말인가, 박환관?"

박환관에게 묻는 운현의 목소리는 조금 떨리고 있었다. 대답하는 박환
관의 표정 또한 밝지 않다.

"니예. 밤사이 투옥(投獄)된 고위관리들이 한 둘이 아닙니다요. 직위
고하를 막론하고 줄줄이 잡혀온 사람들 중에는 무장(武將)이며 무관
(武官)들도 적지 않은데……"

박환관은 머뭇거렸다.

"그중에 일충현 교두님과 다른 금군 교두들도 있다 합니다."

"그, 그런……"

운현의 얼굴이 순간 일그러졌다. 박환관이 일충현 교두의 투옥을 전해
주었을 때 운현은 '결국 염려하던 일이 현실이 되어 버렸구나'하는 생
각이 들었다.

그러나 투옥된 것이 일충현 교두만이 아니라면 어제 박환관의 이야기
와는 조금 다르다. 어제는 일충현 교두만이 책임을 뒤집어쓰게 될 것 
같다고 하지 않았던가? 운현은 박환관을 쳐다보며 굳은 표정으로 물었
다.

"대체 무슨 일인가? 어떤 일이기에 고위관리며 무장들까지 투옥되었다
고 하는건가?"

"저, 그것이……"

박환관은 조금 주저하다가 고개를 푹 숙이며 말을 꺼냈다.

"송구하옵게도 역모(逆謀, 반역모의)라고……"

운현의 얼굴에서 단번에 핏기가 가셨다.

"역모!"

갑자기 운현을 강타한 충격이 머릿속을 온통 엉클어 놓았다. 사색이 
된 운현은 힘없이 탁자에 손을 짚었다.

'역모, 역모라니……'

분명히 두 귀로 들었건만 도무지 현실감이 나질 않는다. 설령 그게 사
실이든 아니든, 역모라는 혐의를 받고 투옥된 사람치고 제대로 목숨을 
부지한 사람이 없다. 일충현 교두가 역모라는 혐의를 뒤집어 썼다면, 
이미 모든 일은 끝난 것이나 마찬가지다.

그러나 대체 어찌된 일인지 종잡을 수가 없다. 갑자기 왜 '역모'라는 
흉측한 단어가 지금 튀어나온단 말인가?

"정말 어처구니 없는 누명이옵지요. 허나 이젠 어쩔 도리가……"

탁자에 손을 짚고 있던 운현이 갑자기 벌떡 일어섰다.

"이럴게 아니네!"

"니예?"

운현은 박환관을 쳐다보며 빠르게 말했다.

"일충현 교두께서 투옥되신 곳이 어디인가? 내 지금이라도……"

지금 당장이라도 쳐들어갈 듯한 분위기에 박환관은 황급히 운현의 옷
자락을 잡았다.

"아니되옵니다요, 운학사님."

"아니되다니! 뭐가 안된다는 건가!"

운현은 화를 내기 시작했다. 일충현 교두의 투옥이 박환관 탓은 아니
련만, 박환관에게 향하는 운현의 목소리는 점차 커지고 있었다.

"도대체 이건 말도 되지 않는 일이야! 일충현 교두님이 역모라니! 나
라도 어서 가서……"

"가서 어쩌실 것인지요?"

의외로 차분한 박환관의 목소리가 운현의 귓가를 때렸다. 가라앉은 박
환관의 목소리에 운현은 조금 어리둥절한 표정을 짓는다.

"어쩌다니? 일충현 교두님의 억울한 모함을 밝혀야 하지 않겠나?"

대답하는 운현의 목소리는 한결 누그러져 있었다. 그러나 돌아온 것은 
대답대신 박환관의 긴 한숨뿐이다.

"후우."

박환관은 살며시 고개를 내저었다. 그리고 운현을 똑바로 쳐다보며 말
했다.

"운학사님. 그걸 누가 모르겠습니까요?"

자신을 똑바로 쳐다보는 박환관의 시선에 운현은 할 말을 잊었다. 박
환관의 말은 계속되었다.

"역모는 단지 핑계지요. 정말 역모였다면 벌써 예전에 난리가 났을 테
니까요. 이건 단지…… 숙청일 뿐이옵니다."

"숙청?"

운현의 말에 박환관이 고개를 끄덕였다.

"니예. 자기 사람이 아닌 이들을 쳐내는 것 말입니다요."

멍한 표정으로 자신을 바라보는 운현의 모습에 박환관은 다시 한숨을 
살짝 내쉬었다.

"이럴게 아니라 잠시 앉으시지요."



박환관의 설명은 그로부터 한참을 계속되었다. 어느 관리가 어느 쪽 
계열이고, 높은 자리에 있는 누가 누구와 친하고, 얼마전에 있었던 고
위급 관리들의 자리 이동이 어땠으며, 그 영향은 어떤 것인지 하는 이
야기들이 줄줄이 쏟아져 나왔지만, 운현에겐 전부 생소한 것들 뿐이었
다.

그러나 복잡한 설명에도 불구하고 결론은 간단하다. 박환관이 말해준 
대로, 지금 한 계파가 자기편이 아닌 사람들을 쳐내는 중인 것이다.

"허어."

박환관이 설명을 마치자 운현은 길게 탄식했다.

'내 비록 모르던 것은 아니지만……'

모르던 것은 아니다. 파벌은 어디에나 있고 다툼이야 언제든 있을 수 
있다. 그저 순수한 충성심 하나 만으로 모든 사람들에게서 인정을 받
을 수 있으리라고 생각하던 시절은 예전에 졸업한지 오래다. 

하지만 막상 그 실상을 눈앞에 대하고 보니, 가슴 한 구석이 뻥 뚫린
듯 저절로 탄식이 흘러 나오는 것을 어쩔 수가 없다. 게다가 이건 일
충현 교두가 직접 연관된 문제다.

"무슨 방법이 없겠나?"

운현이 안타까운 표정으로 물어보았지만 박환관은 고개를 저었다.

"죄송하지만……"

평소라면 어떻게 방법을 찾아냈을지도 모른다. 그러나 이건 압도적인 
힘의 우위를 차지한 쪽이 상대편을 뿌리뽑으려 하는 숙청이다. 그곳에
는 자비도 없고 적당히라는 것도 없다. 

게다가 지방에 있던 일부 관리들과 장수들을 소환해 한꺼번에 숙청하
려고, 짐짓 시선을 다른데로 끄는 연막작전을 펼 정도로 계획적이다. 
쓸데없이 일이 길어지는 것을 원하지 않는 것이다. 

그렇다면 이미 누가 살것이고 누가 죽을 것인지까지 정해져 있다는 뜻
이니, 그 와중에 일개 학사 하나와 환관이 무엇을 할 수 있단 말인가? 
아무리 억울한 누명이라 해도, 이미 방법은 없는 것이다.

"허어. 어찌, 어찌 이럴수가."

운현의 입에서 허탈한 탄식이 새어나오고, 박환관은 미안한 표정으로 
고개를 떨어뜨린 채 아무 말이 없다.

"허어."

문연각은 쥐죽은 듯 조용한데, 오직 운현의 탄식만이 그치질 않았다.


제8장 폭풍 일과(暴風 一過) (6)


일충현 교두를 비롯한 문관과 무관의 대대적인 투옥이 있은 후, 자금
성의 분위기는 매우 어수선했다.

이곳 저곳에서 목소리를 낮추어 수군대는 모습들을 쉽게 발견할 수 
있었고, 무언가 답답한 분위기가 자금성 전체를 짓누르는 듯한 느낌이
사라지지 않았다. 일충현 교두가 투옥되었다는 것이 운현에게는 가장
큰 원인이었겠지만, 다른 사람들도 동요하고 있는 것은 마찬가지였다.

그러나 그런 분위기가 계속된 것도 단지 사흘뿐이었다. 사흘이 지나도
록 더 이상의 충격적인 소식들이 들려오지 않자, 사람들은 빠르게 평
상을 되찾아가기 시작했다.

그것은 더 이상의 칼부림은 없을 것이라는 집권 계파의 의도를 정확하
게 파악한 것이기도 했고, 이미 투옥된 사람들의 운명을 이미 기정사
실로 받아들이기 시작한 것이기도 했다.

빈자리는 빠르게 메워졌고, 자금성은 벌써 희생자들을 잊기 시작했다. 
그러나 운현은 그럴 수 없었다.



철컹

어둠속에서 둔탁한 소리를 내며 문이 열렸다. 운현은 문앞에 서 있는 
금의위에게 고개를 끄덕여 감사를 표시했지만, 금의위는 무표정한 얼
굴로 아무런 반응도 없었다. 방금 전에 그가 문을 여는 것을 보지 않
았다면 마치 석상으로 착각이라도 했을 듯한 모습이었다.

끼익

운현이 살짝 힘을 주자 문이 낮은 소리를 내며 밀려 나간다. 환하게 
불을 밝힌 바깥쪽에 비해, 안쪽은 유난히 어두컴컴하다. 문이 열리자 
코를 찌르는 악취가 엄습해왔다. 

운현은 살짝 눈쌀을 찌푸렸지만 고개를 돌리지는 않았다. 한차례 깊게 
숨을 들이쉬고는, 운현은 어둠과 악취 속으로 한 발을 내딛었다.

끼이익, 쿵

운현이 안으로 들어서자 귀에 거슬리는 소리를 내며 등 뒤에서 문이 
닫혔다. 희미한 불빛 속에 코를 찌르는 냄새가 진동한다. 쾨쾨하고 비
릿한 냄새, 무언가 썩는 듯한 냄새, 그리고 나지막한 신음소리가 범벅
이 되어 어둠 속에 떠돌고 있었다.

"으음."

운현은 자신도 모르게 낮은 신음 소리를 흘렸다. 양쪽 통로를 빽빽하
게 메우고 있는 굵은 나무격자들이 희미한 불빛속에 흔들렸다. 그리고 
그 너머에 형편없이 구겨진 사람들의 모습이 있었다. 

이곳이 바로 이번 사건으로 투옥된 사람들이 있는 곳이다. 운현은 천
천히 발걸음을 옮기며 옥(獄) 안을 살폈다.

'우욱. 이건……'

사람들을 살피던 운현의 이마에 깊은 주름이 생겼다. 옥안에 있는 사
람들의 모습은 처참했다. 무자비한 고문의 흔적인듯, 곳곳이 터지고 
상한 상처투성이였다. 이곳에 떠돌던 비릿한 냄새의 정체는 바로 피냄
새였다.

얼굴을 찡그렸지만, 손으로 코를 가리거나 하지는 않았다. 비록 이들 
모두가 의인(義人)이라고 말할 수는 없겠지만, 적어도 이것은 무고하
고 의미없는 피흘림이었다. 운현은 마치 순례자처럼 천천히 한발 한발 
내딛으며 일충현 교두를 찾았다.

"아!"

유난히 길게 느껴지는 통로의 거의 끝 부분에서, 운현은 일충현 교두
의 모습을 찾아냈다. 일충현 교두는 마치 묵상이라도 하는 듯 정좌(正
坐)한 자세로 눈을 감고 앉아 있었다. 그의 몸 이곳 저곳에도 예외없
이 고문의 흔적이 남아있다.

바스락

가까이 다가갔지만 일충현 교두는 반응이 없었다. 운현이 다가오는 것
을 알아차렸으련만, 일충현 교두는 아무것도 들리지 않는 듯 꼼짝도 
하지 않았다.

"일충현 교두님."

운현이 나지막하게 부르자 그제야 일충현 교두가 눈을 떴다.

"이곳엔 어쩐 일이오?"

일충현 교두의 목소리는 의외로 담담해서 오히려 책망하는 듯한 분위
기였다. 운현은 말을 흐렸다.

"일충현 교두님……"

"어쩐 일이냐고 묻지 않았소?"

일충현 교두의 눈빛은 매서웠다. 그 눈빛이 오히려 더 서글퍼 보여서, 
운현은 가슴 아팠다.

"이곳은 학사(學士)에게는 어울리지 않는 곳이니 그만 돌아가시오."

더 이상 할 말이 없다는 듯, 일충현은 다시 눈을 지긋이 감았다. 그러
나 운현은 이대로 끝낼 생각이 없었다.

"하지만 일충현 교두님께서 억울하게 투옥되셨는데 제가 어찌 안 와볼 
수가 있겠습니까? 다행히 출입을 엄격히 통제하는 것 같지도 않고, 박
환관이 아는 사람을 통해 조금 힘을 써 줘서……"

"허어."

갑작스런 한숨이 일충현 교두의 입에서 새어나왔다.

"박환관 그 사람, 그렇게 안 봤더니 말릴 생각은 안하고……"

"일충현 교두님."

일충현 교두는 고개를 돌렸다. 그는 운현을 똑바로 쳐다보며 말했다.

"어찌 그리도 생각이 없소?"

"네?"

운현이 반문하자 일충현 교두의 목소리가 이어졌다.

"왜 이곳의 출입을 그냥 놔뒀겠소? 그들이 그렇게 허술한 사람들일 것 
같소?"

일충현 교두의 목소리는 점점 커지고 있었다.

"그들이 아직도 이곳을 지켜보고 있다는 걸 왜 모른단 말이오?"

"아! 그럼……"

운현이 그제야 일충현 교두의 말뜻을 알아들었다. 역모 혐의를 쓴 죄인을
만난다는 것은 절대 간단한 일이 아닐 터였다.

그럼에도 불구하고 이렇게 일충현 교두를 만날 수 있었다는 것은 이번 
사건의 진실을 모두 다 알고 있었기 때문도 있었지만, 이들의 동조 세
력을 찾기 위해 새로운 집권 계파가 의도적으로 방치해 둔 까닭도 있
었던 것이다.

"알았으면 이제 가시오. 그들 눈에 벗어나면 차칫 운학사까지 곤욕을 
치르게……"

"괜찮습니다."

일충현 교두의 말이 채 끝나기도 전에 운현의 대답이 튀어나왔다. 운
현의 목소리는 약간 격앙 되어 있었다.

"벗어나면 좀 어떻습니까? 제겐 더 이상 내려갈 곳도, 올라갈 곳도 없
습니다."

"허어."

조금은 어이없다는 표정으로 일충현 교두는 운현을 쳐다보았다. 그러
나 운현의 눈빛은 더할 나위 없이 진지했다.

"하지만 교두님은…… 이런 어이없는 일로 목숨까지 잃게 되셨으니……"

어느새 운현의 눈에 눈물이 맺히기 시작했다.

"이처럼 어처구니 없는 일이, 대체 어디에 있단 말입니까?"

또르륵

커다란 눈물방울이 굴러내렸다.

"이럴수는 없습니다. 이럴수는……"

고개숙인 운현의 뺨에 주르륵 눈물이 흐르고, 보고있던 일충현 교두
도 어느덧 가슴이 뭉클해진다.

'허어. 이런, 이런……'

목숨 따위는 가벼이 여기는 철석간담(鐵石肝膽)의 무관(武官)이 일충
현 교두다. 그러나 운현의 뺨에 흐르는 것은 눈물이 아니라 뜨거운 정
(情)이라, 그의 가슴도 지탱할 수가 없어 자신도 모르게 눈시울이 뜨
거워진다. 그것을 감추기라도 하듯, 일충현 교두는 고개를 들고 지긋
이 눈을 감았다.

툭, 투둑

떨어지는 운현의 눈물만 앞섶을 적실 뿐, 한동안 운현도 일충현 교두
도 아무말이 없다. 잠시후, 먼저 입을 연 것은 일충현 교두였다.

"한때는, 강호를 울리는 대협(大俠)의 꿈을 꾸기도 했다네."

보일리 없는 하늘을 쳐다보는 듯, 일충현 교두는 먼 곳을 응시하며 말
을 이었다.

"허나 아버님의 유지(遺志, 유언)를 거역할 수 없어, 거친 강호(江湖, 
무림)를 떠나 군문(軍門, 군대)에 몸을 담았지."

운현은 고개를 들어 일충현 교두를 쳐다보았다. 

"힘을 가진 이에게는 그만큼의 책임이 따르는 법이라는 아버님의 말씀
을 내 한시도 잊은 적이 없건만, 하늘이 내 때를 허락하지 않아 이렇
게 죽게 되었으니……"

일충현 교두는 말을 끊고 길게 한숨을 내쉬었다. 그리고 천천히 고개
를 돌려 운현을 향해 미소 지었다.

"결국 이것이 나의 운명인가 보네."

그 말이 마치 유언처럼만 들려서, 운현은 더욱 안타까운 마음이 되었
다.

"일충현 교두님……"

"그냥 형님이라 하게."

운현의 눈이 둥그레졌다. 그러나 운현을 바라보는 일충현의 시선은 부
드럽기만 하다.

"싫은가?"

운현은 급하게 고개를 저었다.

"아닙니다. 아닙니다, 형님…… 아닙니다."

채 말을 맺지 못하고 운현의 눈에는 다시 눈물이 어리기 시작했다. 일
충현은 그런 운현을 보며 빙긋 웃었다.

"훨씬 듣기가 좋네. 그러고보니 자네와 내가 만난지도 어언 십여년이 
넘었으니 이것도 보통 인연은 아니군 그래."

운현은 대답도 못하고 고개를 끄덕였다. 그의 눈에서는 다시 눈물이 
흘러내리고 있었다.

"허어, 이 일충현의 동생이라는 사람이 그리 눈물이 많아서야…… 이
제 그만 마음을 추스르도록 하게."

"하지만, 하지만……"

곧 목숨을 잃을 사람이 오히려 운현을 위로하고 있다. 일충현의 말에 
운현은 걷잡을 수 없이 눈물이 흘러내리기 시작했다. 차마 일충현을 
쳐다보지 못하고 운현은 고개를 떨어뜨린다. 다시금 눈물이 운현의 앞
섶을 적시기 시작했다.

투둑, 툭

그 모습을 잠시 쳐다보던 일충현은 부드러운 목소리로 말을 건넸다.

"내, 동생에게 부탁할 일이 하나 있네."


 제8장 폭풍 일과(暴風 一過) (7)

"네?"

운현이 눈물이 범벅이 된 얼굴로 고개를 들었다. 그 모습이 한편으론 
우스워서, 일충현은 자신도 모르게 웃음을 흘렸다.

"허허. 자네 얼굴이 엉망이 되었군."

운현은 손을 들어 눈물을 닦았다. 그리고 눈물이 범벅이 된 채 웃는 
낯으로 일충현에게 말한다.

"지금 형님 모습 보다야 더 하겠습니까?"

일충현은 운현의 말에 그저 웃음으로 대답할 뿐이었다.

"저, 부탁이시라면……"

운현이 조심스럽게 말을 꺼내자 일충현은 그제야 생각난 듯 대답했다.

"별건 아니고…… 나중에 내 짐을 자네가 좀 맡아주게. 혹시 기회가 
된다면 내 가족들에게 전해줘도 좋고. 변변찮은 것들이라 남에게 보이
긴 좀 부끄럽군. 그래도 남 보다야 동생이 낫지 않겠나?"

일충현은 웃으며 말했지만, 운현은 다시금 목이 메인다. 일충현은 자
신의 유품(遺品)을 운현에게 부탁하고 있는 것이다. 그런 운현의 마음
을 모를리 없는 일충현은 금방 말을 이어갔다.

"아, 그리고 살펴보면 작은 반지 하나가 있을 테니, 그건 자네가 갖도
록 하게. 뭔가 주고 싶은데 그런 것 밖엔 없군."

운현의 눈에 다시 눈물이 글썽거리기 시작하며 고개가 수그러진다. 그
러나 일충현은 아랑곳하지 않았다.

"자 그럼, 오늘이 자네와 나의 마지막 수련이 되겠군."

"네?"

예상치 못한 일충현의 말에 운현이 고개를 들었다. 일충현은 짐짓 인
상을 쓰며 말했다.

"자네, 내게 보여줄 것이 있지 않았던가?"

"아!"

운현이 무언가 생각난 듯한 표정을 하자 일충현이 고개를 끄덕인다.

"그렇네. 자네가 보았다는 그 백호 수련검식의 결론을 내게 보여주게.
"

"하, 하지만 이곳은……"

운현은 조금 머뭇거렸다. 지금은 목검이 아니라 나뭇가지 조차 없는 
상황이다. 게다가 이런 곳에서 어떻게 검식을 펼쳐낸단 말인가? 그러
나 일충현은 물러서지 않았다.

"일어서서 자세를 잡아보게."

그러나 굳이 이런 곳에서 자신의 검식을 보고자 하는 일충현의 마음을 
이해 못할 것도 아니었다. 일충현의 말에 운현은 고개를 끄덕였다.

"알겠습니다."

운현은 일어서서 몸을 똑바로 펴고 천천히 호흡을 가다듬었다. 적응이 
되었는지 코를 찌르던 냄새도 지금은 그리 역겹게 느껴지지 않는다. 
그 사이로 일충현의 목소리가 들려왔다.

"눈을 감고 바로 앞에 검이 있다고 상상하게. 그리고 천천히 손을 내
밀어 검을 쥐되, 검 전체가 또렷하게 마음속에 떠오를 때까지 기다려
야 하네."

운현은 눈을 감았다. 그리고 자신의 목검(木劍)을 떠올렸다.

부웅

애써 노력할 것도 없었다. 정신을 집중하자 마자, 운현의 눈 앞에 자
신의 목검이 마치 실재인듯 생생하게 떠올랐다. 운현은 천천히 손을 
내밀어 자신의 목검을 쥐었다.

스윽

손을 움켜쥐자 목검의 익숙한 감촉이 느껴졌다. 실재로 있을리가 없는
데도, 손에 쥔 허상의 검에서는 목검 특유의 둔탁한 감이 전해져 오는 
듯 했다. 그리고 운현은 천천히 눈을 떴다.

"후우."

운현은 숨을 고르고 목검의 끝을 응시했다. 역시 눈 앞에는 아무것도 
없었다. 그러나 운현에게는 지금 자신이 쥐고있는 목검의 끝이 마치 
보이는 것만 같다.

"자네가 쥐고 있는 검이 느껴지는가?"

일충현의 물음에 운현은 고개를 끄덕였다.

"좋네. 검식을 펼칠 수 있겠나?"

운현은 가만히 시선을 움직여 지금 있는 장소의 넓이를 가늠해 보았
다. 백호 수련검식을 제대로 펼치기엔 조금 좁은 듯도 했지만, 어차피 
검이 닿을 리가 없으니 그것을 감안한다면 충분히 무리가 없어 보였
다. 운현은 다시 고개를 끄덕였다.

"그럼, 보여주게."

일충현의 말이 끝나자, 운현의 손이 천천히 움직여 나갔다. 처음에는 
아주 부드럽게, 그러나 거침없이 뻗어나가는 운현의 손에서 백호 수련
검 제일식(第一式)이 시작되고 있었다.



운현이 백호 수련검식을 시작하자, 일충현 교두는 미소를 머금었다.

'그 어리숙해 보이던 학사가……'

처음 자신을 만났을 때, 깜짝 놀라 뒤로 엉덩방아를 찧던 운현의 모습
이 떠올랐다. 자신에게 무공을 배우기 시작하면서, 언제나 책과 필기
도구를 들고다니며 시도 때도 없이 질문을 해 대던 그 눈빛도 생생하
다.

그런데 그러던 운현이 어느새 자신의 앞에서 검식을 펼쳐보이고 있다. 
일충현의 감회는 남다를 수 밖에 없었다.

'세월이 흐르긴 흘렀나 보군.'

일충현은 자신도 모르게 살짝 한숨을 내쉬었다.

'운학사도, 그리고 나도…… 정말 많이 변했어……'

강호의 꿈을 접고 무관(武官)의 길에 들어섰을 때, 일충현이 느낀 것
은 운현이 처음 자금성에 들어와 부딪힌 감정과 그리 다르지 않았다. 
나라와 백성을 위해 인생을 전부 걸었건만, 자신은 기회조차 박탈당했
다. 충정(忠情)과 실력보다는 연줄과 간교한 꾀가 더 판을 치는 이곳
에서, 자신이 있을 곳은 어디에도 없었다. 

차라리 세상이라도 어지러웠다면 무언가 길이 보이기도 하련만, 태평
한 세상은 자신에게 이곳에서 썩어갈 것을 강요했다. 이곳 자금성에
서, 자신은 완벽하게 유배되어 있었다.

'후후. 운학사는 나를 만난 것이 다행이라고 말했었지만……'

그러다 운현을 만나고 그에게 무공을 가르치게 되었다. 이유야 어떻
건, 운현의 무공에 대한 관심과 쏟아지는 질문들은 운현보다 자기 자
신에게 그 대답을 하게 했다. 그리고 일충현은 조금씩 변해가기 시작
했다.

웬지 자신과 거리를 두려하던 교두들과도 스스럼없이 친하게 되었고, 
금의위 훈련생들을 가르치는 것에도 정이 담기기 시작했다. 자신의 상
황은 예전과 달라진 것이 없었지만, 일충현은 좌절에서 벗어나 조금씩 
삶의 의미를 발견할 수 있었다. 생각해보면, 지난 몇 년간은 행복했던 
시절이었다.

'다행인 것은 어쩌면 내 쪽이었는지도 모르지.'

일충현은 눈을 감고 조금씩 가슴으로 밀려드는 따뜻함을 느꼈다. 그러
나 마냥 이렇게 감회에 젖어있을 수는 없다. 일충현이 굳이 운현더러 
검식을 펼치도록 종용한 것은 그저 잠시간의 회상을 위해서만은 아니
었기 때문이다. 

일충현은 눈을 떴다. 날카롭고 냉정한 금군교두의 눈빛이 운현의 검식
을 살피기 시작했다.


제8장 폭풍 일과(暴風 一過) (8)

그 사이, 운현은 백호 수련검에 몰입하고 있었다. 자신의 손엔 검이 
없다는 것을 아예 잊은 듯, 운현의 눈빛과 손놀림에서는 한치의 허술
함이나 어색함도 보이지 않는다. 어쩌면 이곳이 어디인지도 잊었는지 
모른다.

사아아

여인의 부드러운 비단옷인양, 운현의 손이 움직여 나가는 대로 보이지 
않는 검(劍)이 물결쳐 흘러간다. 그 누구의 손에도 검은 쥐어져 있지 
않았건만, 펼쳐내는 운현에게도 그리고 바라보는 일충현에게도 백호 
수련검의 검로(劍路)는 또렷하고 선명하다. 그리고 일충현이 눈이 살
짝 일그러지기 시작한 것은 금방이었다.

'음?'

그것은 백호 수련검이 아니었다. 지금 운현의 손에서 펼쳐지는 검은 
일충현이 알고있던 백호 수련검과는 너무나 달랐다. 검로가 달라진 것
은 아니다. 뒤이어 나올 동작이 무엇인지도 알고 있다. 그럼에도 불구
하고 운현의 검은 너무나 생소했다. 

눈 앞에 펼쳐지는 운현의 백호 수련검식을 보노라면, 이것이 자신이 
알고있는 그 검로(劍路)라고는 도저히 생각 할 수 없었다. 그러나 지
금 운현이 펼치고 있는 것이 백호 수련검이 아니라면, 대체 무엇이란 
말인가?

'저건……'

사아악, 휘릭

자그마한 파공성(破空聲)을 일으키며 운현의 백호 수련검식이 이어지
고 있었다. 일충현은 날카로운 눈빛으로 운현의 검식을 살피기 시작했
다.

휘익

그리고 운현의 검식이 끝을 향해 줄달음치기 시작할 무렵, 마침내 일
충현은 백호 수련검의 무엇이 달라졌는지 알아낼 수 있었다. 그것은 
검로의 변화도, 검식이 풍기는 기세의 변화도 아니었다. 

백호 수련검 전체를 관통하고 있는 도도한 어떤 흐름, 바로 그것이 변
화의 원인이었다. 하지만 아쉽게도 일충현은 그것이 무엇인지 알지 못
했다. 마침내 일충현의 입에서 한줄기 탄식이 새어나왔다.

"허어!"

자신이 상대의 검을 이해할 수 없다면, 그것이 의미하는 바는 한가지
였다.

"설마……"

일충현은 자신도 모르게 중얼거렸다. 그러나 눈앞에 펼쳐지고 있는 사
실은 냉정하기만 했다. 

사실 하수(下手)들간의 실력 격차가 겉보기에는 커 보이지만 고수의 
입장에서 보자면 거기서 거기일 뿐, 별다른 큰 차이가 있는 것은 아니
다. 조금만 수련에 힘쓴다면 얼마든지 역전도 가능하다. 하지만 고수
들간의 격차란 대단히 미묘하면서도 그 결과는 절대적이다.

"허어."

일충현의 입에서 또 한번 긴 탄식이 새어나온다. 그러나 운현의 검은 
그에게 허탈감을 느낄 여유조차 주지 않았다. 일충현의 시야로 이제 
막 시작한 운현의 백호 수련검 제십이식이 쏟아져 들어온다. 일충현은 
눈을 크게 떴다.



탁

"후우."

백호 수련검 십이식을 끝낸 운현은 눈을 감고 가만히 숨을 가다듬었
다. 검식을 펼치며 흥분되었던 마음이 쉽사리 가라앉지 않는다. 그만
큼 검을 쥐지 않고 검식을 펼쳐내는 것은 운현에겐 새로운 경험이었
다. 천천히 호흡을 고르던 운현이 눈을 떴다. 그리고 일충현을 향해 
몸을 돌렸다.

"형님……"

일충현은 부드러운 미소로 운현을 맞았다. 그의 눈빛에는 숨길 수 없
는 기쁨과 자부심이 가득했다. 한참을 그렇게 말없이 바라보던 일충현
이 천천히 입을 열었다.

"잘했네. 그러고보니, 자네에게 남겨줄 만한 것이 하나 더 있었군."

"네?"

운현이 의아한 목소리로 물었지만 대답은 돌아오지 않았다. 대신 일충
현의 엄한 목소리가 운현의 귀를 때렸다.

"무릎을 꿇게."

운현은 놀라 일충현을 바라보았다. 그러나 일충현의 눈빛은 한점의 흐
트러짐도 없이 진지하다. 운현은 자리에서 벌떡 일어섰다.

탁, 탁

운현은 의관을 가다듬고 일충현 앞에 무릎을 꿇었다.

"무인(武人)이 제일 먼저 싸워야 할 상대는 타인이 아니라 자기 자신. 
힘을 가진 자에게는 그만큼의 책임이 따르는 법이니, 자네가 힘을 다
스리지 못한다면 힘이 자네를 다스릴 것이오, 결국은 자네를 파멸로 
이끌어 갈 것이네. 그러하니 자네는 항상 진실됨을 지켜 마음을 다스
리는 자가 되고, 검을 다스리는 자가 되게."

"그리 하겠습니다."

운현은 지체없이 대답했다. 그 의미를 알고 대답한 것은 아니다. 일충
현의 교훈이 자신에게 정말로 필요한 것이라고 생각하지도 않았다. 무
인(武人)도 아닌 자신 같은 학사(學士)에게 무슨 힘이란 말인가? 

그러나 이것은 일충현의 유언(遺言)이다. 일충현 자신이 한시도 잊지 
않고 가슴에 품고 있던 것을, 지금 운현에게 부탁하고 있는 것이다. 
어느새 운현의 눈시울이 뜨거워지기 시작한다.

"아주 좋네."

운현의 대답을 들은 일충현이 흐뭇한 미소를 지으며 말했다.

"이제, 돌아 앉게."

운현이 일충현을 바라 보았지만 여전히 설명은 없다. 운현은 자리에서 
일어나 돌아 앉았다. 뒤에서 일충현의 목소리가 들려왔다.

"그리고 가능하면 강호의 은원(恩怨)과는 얽히지 말게. 그다지 소용은 
없는 충고겠네만……"

등 아랫쪽에 일충현의 손이 닿는 것이 느껴졌다.

"마음을 가라앉히고 호흡을 고르게 하게. 어떤 일이 있어도 말을 하거
나 호흡을 놓치면 안되네."

운현이 뭐라고 반문할 사이도 없이, 엄청난 힘이 운현의 명문혈(命門
穴)을 통해 쏟아져 들어오기 시작했다.


제8장 폭풍 일과(暴風 一過) (9)

툭, 툭

무릎꿇은 운현의 옷 위로 눈물이 떨어진다. 아무 말도 없이 눈물만 흘
리는 운현 앞에, 일충현이 파리한 얼굴로 정좌하고 있었다.

"자네에게 일러둘 말이 있네."

차분하지만 조금은 흔들리는 목소리로 일충현이 말을 꺼냈지만 운현은 
차마 고개를 들지 못했다.

"내가 자네에게 내공을 전수했다 하여, 수련을 절대 게을리 해선 안되
네. 원래 남의 것을 내것으로 만드는 것은 거저 되지 않는 법. 관점에 
따라서는 오히려 더 힘들지도 모르지."

일충현의 얼굴에 부드럽게 미소가 번졌다.

"하지만 나도 내공이라면 꽤나 정순(貞順)하게 키워왔다고 자부하는데다,
자네의 백호 수련검이 진기도인(眞氣導引, 기를 이끌어 줌)의 효과가 있
는 것 같아 다행한 일이 아닐 수 없세. 자네가 늘 수련을 게을리 하지 
않음을 아는 터라 그다지 걱정은 없네만……"

운현이 고개를 들었다. 운현을 바라보는 일충현의 표정에는 희미한 미
소가 떠나질 않았다. 그러나 역경에도 굴하지 않고 강하게 빛나던 일
충현의 얼굴엔 보기에도 완연히 그늘이 드리우고 있었다.

"자넨, 그저 검(劍)만 수련하게."

"형님……"

운현이 부르는 의미를 모르지 않으련만, 일충현은 끝까지 운현의 수련
에 관한 얘기를 놓지 않았다. 이제 더 이상 운현의 수련을 돌봐줄 수 
없게 된 일충현으로서는 이것이 마지막 기회였다.

"혹여 한시라도 수련을 게을리 하지 않도록 각별히 유념하되, 이제부
턴 수련할 때에 검을 쥐지 말게. 행여 목검이라도 안되네."

의외의 말이었지만, 운현의 반응은 없었다. 그러나 이에 아랑곳 않고 
일충현의 말은 계속 이어졌다. 그의 목소리에는 혼자 남겨질 운현에 
대한 염려가 여실히 묻어나고 있었다.

"방금 한 것처럼 마음으로 검을 세우고 하도록 하게. 자네라면 검을 
쥐는 것이 오히려 방해가 될 수도 있네. 알겠는가?"

"모르겠습니다."

의외의 대답이었지만, 일충현의 표정은 변하지 않았다. 운현은 눈물이
가득한 얼굴로 일충현을 쳐다보았다.

"왜 그러셨습니까? 저 같은 것에게 대체 왜……"

운현은 말을 잇지 못하고 고개를 숙였지만, 그의 눈에서 방울져 흘러
내리는 굵은 눈물이 뒷말을 대신한다. 일충현은 그런 운현을 따뜻한 
눈으로 바라보았다.

"그리 마음 쓸 것 없네. 어차피 내겐 더 이상 필요없는 것이니. 그리
고……"

일충현이 빙긋 웃었다.

"나보다 고수(高手)를 무릎 꿇리는 것이 내 소원이었네. 그걸 이루는
데 이 정도 댓가는 각오해야 하지 않겠나?"

"네?"

운현이 고개를 들었다. 눈물로 범벅이 된 그의 얼굴을 바라보며 운현
은 말을 맺었다.

"이제, 가게."

"형님!"

운현이 불러보았지만, 일충현은 듣지 못한 듯 눈을 감았다. 단아하게 
정좌한 그의 모습은 운현의 목소리에도 흔들림없이 굳건하기만 하다.

"형님……"

일충현을 부르는 운현의 목소리가 메어온다. 그러나 일충현은 눈을 뜨
지 않았다. 운현은 그가 대답하지 않을 것을 알았다.

부스럭

운현은 자리에서 일어섰다. 그리고 천천히 무릎을 꿇고는 거친 바닥에 
얼굴을 묻으며 일충현에게 큰 절을 올렸다.

"저는 형님의 동생이라는 것을 잊지 않겠습니다. 형님, 부디, 부디…
…"

운현은 목이 메어 뒷말을 잇지 못했다. 이제 곧 죽음에 직면할 사람에
게 무어라고 해야 한단 말인가? 밤을 새워 익혔던 명문장도, 머릿속 
가득한 지식도 지금 운현의 말을 대신해주지는 못했다. 

운현의 가슴이 다시금 메어오며 뜨거운 눈물이 맺히기 시작했다. 운현
은 자리에서 떨쳐 일어섰다.

휙

운현은 발길을 돌렸다. 눈물이 흘러 내렸지만 닦지 않았다. 울음 소리
를 흘리지도 않았다. 강한 모습을 보이는 형님 앞에서, 약한 동생이 
될 수는 없었다.

저벅, 저벅

운현은 잠시도 발걸음을 멈추지 않았다. 그렇게 운현은 자신의 형님을 
보내었고, 일충현은 그렇게 자신의 동생을 이별했다.

탁

운현의 발걸음 소리가 멀어지고 문이 닫히는 소리가 자그맣게 들려왔
다. 그러자 여전히 눈을 감은 일충현의 입에서 자그마한 목소리가 흘
러나왔다.

"창룡전(蒼龍殿)…… 과연 용(龍)이 사는 곳이었군."

일충현의 입은 다시 굳게 다물어졌다. 희미한 불빛아래 흔들리는 어둠
만이 일충현 교두를 감싸 안았지만, 일충현의 교두의 입가엔 미소가 
사라지지 않았다.


 제9장 천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主) (1)

 딸랑
 
 자그마한 전각 추녀에 달린 풍경이 소리를 내었다. 지나는 바람은 운
 현의 뺨도 스치고 지나갔지만, 운현은 그저 하늘만 바라보고 있었다.
 
 "운학사님."
 
 뒤에서 부르는 소리에 운현은 고개를 돌렸다.
 
 "아, 관철훈 교두."
 
 운현을 부른 사람은 훤칠한 키의 교두였다. 예전에 무과의 장원이었
 고, 차석과 비무하다 큰 일을 당할 뻔한 무관이다. 훈련을 마치고 금
 의위 교두로 자원하여 도진 교두 밑에서 근무하다가 현재는 정식 교두
 로 발령이 난 상태였다.
 
 운현이 자리에서 일어나자 관철훈 교두가 먼저 고개를 숙였다. 운현도 
 가볍게 고개를 숙여 인사에 답했다.
 
 "어쩐 일이시오? 이런 곳까지……"
 
 운현이 웃는 낯으로 묻자, 관철훈 교두가 특유의 무표정한 얼굴로 대
 답했다.
 
 "그냥 지나던 길입니다."
 
 무뚝뚝한 어조였지만, 운현은 그가 친절을 담았다는 것을 안다. 아무
 도 없는 전각 앞 공터를 잠시 쳐다보던 관철훈 교두는 운현을 돌아보
 며 물었다.
 
 "훈련장에는, 이제 안 오십니까?"
 
 관철훈 교두가 묻자, 운현은 가볍게 웃어 보인다.
 
 "이젠 반길 사람도 없는데, 그곳엔 가서 무엇하겠소?"
 
 부드러운 목소리였지만, 내용은 그리 부드럽지 못하다. 관철훈 교두의 
 눈썹이 가볍게 꿈틀거렸다.
 
 "다른 이들이 웃습니다."
 
 예기치 못한 말에 운현이 의아한 표정으로 바라보았지만, 관철훈 교두
 는 담담한 목소리로 말을 이었다.
 
 "일충현 교두님의 유품(遺品)을 수습하셨다는 것도, 그리고 교두님을 
 마지막으로 뵈었던 분이 운학사님이라는 것도 모두들 알고 있습니다."
 
 운현은 아무말 없이 그의 말을 듣고 서 있었다.
 
 "그런데 이 정도의 일로 허술함을 보이신다면 사람들은 틀림없이 비웃
 을 겁니다."
 
 담담한 어조였다. 그러나 관철훈 교두의 강렬한 시선은 마치 운현을 
 몰아세우는 듯 했다.
 
 "일충현 교두가 뒤를 맡긴 사람이, 그저 학사 나부랭이에 불과했다고 
 말입니다."
 
 따랑
 
 조용한 풍경소리가 전각에 울려퍼졌다. 운현은 딱딱하게 굳은 얼굴로 
 관철훈 교두를 바라보았지만 관철훈 교두는 물러서지 않았다.
 
 운현과의 마지막 만남 이후, 일충현은 사흘만에 다른 사람들과 같이 
 참수되었다. 다행히 도진 교두와 다른 사람들은 파직(罷職, 파면)으로 
 끝났지만, 그들의 처형은 다음날이 되어서야 알려질 정도로 사람들의 
 시선을 피해 이루어졌다. 그나마 운현이 소식을 들은 것도 박환관을 
 통해서였다.
 
 그들을 죽음으로 몰아간 '역모'라는 죄목은 어느 틈에 슬그머니 자취
 를 감춰버렸고, 자금성은 발빠르게 새로운 사람들에게 적응해갔다. 그
 러나 사라져간 사람들을 잊지 못하는 사람은 어디에나 있다. 지금 운
 현과 이야기하고 있는 관철훈 교두가 바로 그런 사람중의 하나였다.
 
 따랑
 
 다시 바람이 부는지, 풍경 소리가 들려왔다. 한동안 말없이 관철훈 교
 두를 쳐다보던 운현이 결국 시선을 내렸다. 관철훈 교두의 말이 옳았
 다. 일충현 교두는 죽어가면서도 의연함을 잃지 않았는데, 자신이 남
 들에게 흐트러진 모습을 보일 수는 없었다.
 
 "후우."
 
 결국 운현의 입에서 가벼운 한숨이 새어나왔다.
 
 "하긴, 내가 언제는 반기는 사람이 있어서 갔던 것도 아니고……"
 
 운현은 고개를 들어 관철훈 교두를 바라보며 미소지었다.
 
 "그럼 내일부터 다시 신세 좀 지겠소."
 
 관철훈 교두는 더 이상 다른 말 없이 고개를 숙여 운현에게 인사를 했
 다. 관철훈 교두가 구태여 운학사를 챙길 사이는 아니지만 그래도 신
 경을 써 주는 것은 이제 일충현을 추억하는 것이 두사람 뿐인 까닭이
 다. 운학사도 가볍게 고개를 숙여 답례를 했다.
 
 저벅, 저벅
 
 가벼운 발자국 소리를 내며 관철훈 교두가 다시 멀어져 가자 운현은 
 고개를 들어 하늘을 올려다 보았다. 푸른 하늘이 한 가득 운현의 시야
 에 들어온다. 운현은 자신도 모르게 가슴께에 손을 얹고 옷 안에 걸린 
 작은 반지를 매만졌다. 그리고 운현이 입에서 긴 한숨이 새어나온 것
 은 풍경소리가 몇번이나 들려온 다음이었다.
 
 "후우."
 
 운현은 자리에서 일어섰다.
 
 "하겠습니다. 해야지요. 형님께서 말씀하신 일이니 제가 어찌 소홀히 
 할 수 있겠습니까?"
 
 탄식하듯 중얼거린 운현이 천천히 전각 앞 공터로 걸어나왔다. 공터 
 가운데에 자세를 잡고 서서, 운현은 호흡을 고르고는 천천히 눈을 감
 았다.
 
 우웅
 
 푸른 하늘도, 화려한 자금성도 사라진 운현의 시야에 거친 목검 한자
 루가 또렷이 떠올랐다.
 
 
 
 쏴아아
 
 거친 장대비가 황금빛 지붕을 두들겨대는 소리가 요란하게 울려온다. 
 처마끝에서 일제히 떨어지는 물줄기와 건물 기단에 입을 내밀고 있는 
 수십, 수백개의 용머리조각 배수구(排水口)에서 흘러나오는 빗물은 그
 것 만으로도 장관이었다. 그러나 그것을 아는지 모르는지, 운현의 보
 이지 않는 검(劍)은 빗속을 뚫고 거침없이 흘러 내려가고 있었다.
 
 촤악
 
 운현이 발을 움직일 때 마다 물보라가 튄다. 비로 젖어버린 옷은 무겁
 기만 하고, 눈썹을 타고 흘러내리는 물방울은 시야를 가린다. 그러나 
 운현의 동작은 한 순간도 막힘이 없었다.
 
 휘이잉
 
 거친 바람이 불자 운현의 옷자락이 크게 휘날린다. 그러나 마음으로 
 날을 세운 운현의 검은 비바람에 아랑곳 않고 먹구름 가득한 하늘을 
 가르고 지나간다.
 
 후우웅
 
 보이지 않는 마음의 검은 아무것도 자르지 못했지만, 동시에 자르지 
 못할 것이 없었다. 비바람도, 먹구름도, 그리고 끊임없이 떠오르는 갖
 가지 상념(想念)들조차도. 운현의 검은 거칠것이 없었다.



제9장 천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主) (2)

 “운학사님.”
 
 문연각에 앉아있던 운현은 들고있던 붓을 내려놓으며 고개를 돌렸다. 
 목소리의 주인을 짐작하고 있던 운현의 얼굴에는 벌써 희미한 미소가 
 걸려있었다.
 
 “아, 박환관.”
 
 예상했던 대로, 운현의 눈 앞에는 박환관이 예의 그 미소를 짓고 서 
 있었다. 박환관은 운현에게 허리를 굽혔다. 이젠 간단한 인사로도 충
 분하련만, 박환관은 항시 운현을 깍듯하게 대했다.
 
 “요즘 좀 바쁜 듯 하더군. 잘 지냈나?”
 
 가볍게 고개를 숙여 박환관의 인사에 답한 운현이 말을 건네자, 박환
 관이 웃는 얼굴로 대답한다.
 
 “소인이야 늘 그렇습지요. 그보다. . .”
 
 박환관은 슬쩍 운현이 앉아있던 서탁으로 시선을 던졌다.
 
 “뭔가, 재미있는 일이라도 하시는 듯 하옵니다요?”
 
 “재미있는 일? 아, 이거. . .”
 
 운현은 서탁에 펼쳐있던 책을 슬며시 안쪽으로 밀어넣으며 쑥쓰러운 
 표정으로 대답했다. 한창 운현이 붓을 들어 무언가 적고 있던 책에는 
 단지 글 뿐만 아니라 그림 같은 것들도 꽤 크게 보이고 있었다. 박환
 관의 주의를 끈 것도 무리는 아닌 것이다.
 
 “아무것도 아닐세. 그저 시간이 좀 남아서 소일삼아. . .”
 
 “헤에.”
 
 운현의 쑥쓰러운 표정에 박환관이 짐짓 놀랐다는 표정을 지어보였다.
 
 “시간이 남으시다니요? 금의위 훈련장에 하루도 빠지지 않고 나가시
 는 데다, 문연각에서 가장 늦게 나오시는 분도 바로 운학사님이라고 
 들었습니다만?”
 
 “그야 그렇네만. . .”
 
 운현은 슬쩍 머리를 만졌다.
 
 “요즘은 보고서 독촉도 거의 없고, 이야기꾼 소환도 좀 뜸하고 해서 
 말일세.”
 
 박환관의 얼굴에 살짝 그늘이 스쳐갔다. 일부러 밝게 이야기를 끌어가
 려 한 것인데, 방향을 잘못 잡았다.
 
 “황태자 전하께서 다른 취미가 생기신 모양이지요. 뭐, 좀 지나면 나
 아지지 않겠습니까요? 호호.”
 
 박환관은 일부러 손을 들어 입을 가리며 웃음을 흘렸지만, 운현은 오
 히려 별로 개의치 않았다.
 
 “아닐세. 오히려 바빴던 때가 이상한거지. 이제야 제대로 된 창룡전 
 학사의 일상이 된 것 같네.”
 
 자금성을 휩쓴 폭풍이 지나간 이후 벌써 계절이 바뀌었고, 운현의 일
 상도 많이 변했다. 창룡전 관리 사일천은 더 이상 운현에게 보고서의 
 독촉을 하지 않았다. 자연스럽게 이야기꾼의 소환도 크게 줄었다. 그
 나마 소환이 유지되고 있었던 것은 운현의 부탁 때문이었다. 
 
 무엇이 어찌 된 까닭인지는 몰라도, 아마 일충현의 말대로 윗사람들의 
 눈 밖에 난 탓이라고 짐작만 할 뿐이었다. 덕분에 운현은 예전보다 훨
 씬 많은 시간을 여유롭게 보낼 수 있었다.
 
 물론 처음에는 여유로 느껴지지 않았다. 초조하기도 했고, 은근히 불
 안한 것이 책이 손에 잡히지 않기도 했다. 그러나 생각해보니 초조할 
 이유가 없었다.
 
 ‘그래, 생각해 보면 지금이야말로 모든 학사들이 부러워 하는 최상의 
 환경 아닌가?’
 
 독촉하는 일도 없다. 등급 제한은 있지만, 모든 지식의 보고라는 문연
 각 출입도 자유롭다. 좋아하는 검술도 마음껏 수련이 가능하고, 금의
 위 훈련장에도 언제든지 얼굴을 내밀 수 있다. 이거야 말로 운현이 바
 라던 상황이라고 할 수 있었다.
 
 그렇게 마음먹고 나니 초조한 것도, 불안한 것도 없어졌다. 일충현도 
 이런 마음으로 지냈으리라 생각하니 오히려 마음이 편안해졌다. 그것
 으로 운현은 불안을 털어버렸다. 그러나 그럼에도 가슴 한켠이 쓸쓸한 
 것은 있어야 할 사람이 보이지 않는 까닭이다.
 
 “소인이야 무얼 알겠습니까만, 그래도 기다리시면 좋은 소식이 있을 
 테지요. 니예.”
 
 운현의 표정에 조금 그늘이 졌었는지, 박환관이 위로의 말을 건넨다. 
 그러나 운현은 아무렇지도 않은 듯, 웃음으로 대답했다.
 
 “뭐, 지금도 충분히 좋네. 허허.”
 
 
 
 
 
 “그럼, 먼저 가보겠네.”
 
 “니예. 살펴 가시와요.”
 
 박환관은 운현에게 허리를 굽혀 인사했고, 운현도 가볍게 답례를 했
 다. 그리곤 금의위 훈련장을 향해 걸음을 옮겼다. 그 뒷모습을 문연각 
 계단에서 바라보며, 박환관은 살짝 한숨을 내쉬었다.
 
 “별 일이 없어야 할 텐데. . .”
 
 옥에 갇힌 일충현을 방문한 탓에, 덩달아 운현이 윗사람들 눈 밖에 난 
 것은 누구나 알고있는 사실이다. 그나마 운현이 별볼일 없는 창룡전 
 학사라는 것과, 형식상 황태자 소속이라는 것 때문에 그냥 놔두고는 
 있지만, 언제 그들의 인내가 바닥날지는 알 수 없는 일이다. 권력을 
 잡은 사람은 누구나 불안해 하고, 눈에 거슬리는 사람은 누구라도 뽑
 아내어 자신의 사람으로 채우고 싶어하는 법이니까.
 
 그래도 다행인 것은 기껏해야 자금성 밖으로 쫓겨나는 정도로 끝날 것
 이라는 점이지만, 박환관으로서는 운현이 조금이라도 더 오래 이곳에 
 있어 주었으면 하는 바람이다. 복마전(伏魔殿)같은 이곳 자금성에서 
 운학사 같은 사람을 만나기란 결코 쉽지 않은 일인 때문이다.
 
 “하긴, 여기가 아니라도 조금 드물긴 할 테지. . .”
 
 운학사의 어리숙한 모습을 생각하며, 박환관은 자기도 모르게 웃음을 
 지었다. 따지고 보면 자신과 별 상관도 없는 운학사의 일에 이렇게 신
 경을 쓰는 것은, 운학사의 그 약삭빠르지 못한 심성 때문인지도 모른
 다.
 
 “에효. 사서 고생이라니까. . . 후훗.”
 
 말로는 투덜거리면서도, 뒤에 따라붙은 웃음마저 감추지는 못했다. 전
 각 사이로 사라지는 운학사의 뒷모습을 확인하고 나서, 박환관은 발길
 을 돌렸다.
 
 
 
 
 
 운현이 처소로 돌아온 것은 언제나처럼 어스름이 깔릴 무렵이었다.
 
 "후우."
 
 탁
 
 운현은 가볍게 숨을 내쉬며 문을 닫았다. 간단하게 의관을 정리하고 
 앉아 잠시 쉬던 운현의 시선은, 곧 탁자위에 놓인 몇권의 책에 머물렀
 다.
 
 대부분 운현이 가지고 다니며 기록을 하는 것들이지만, 예전 이야기꾼
 들의 기록을 정리한 것과, 아까 문연각에서 박환관이 물어보았던 책도 
 있었다.
 
 요즈음 운현은 처소에 돌아와서 자신이 예전에 작성했던 보고서라든
 가, 이야기꾼들의 기록 같은 것들을 다시 들쳐보고 있었다. 어색한 문
 장을 발견했을땐 얼굴이 붉어지기도 했고, 이야기꾼들의 기록중에서 
 미처 자세히 물어보지 못한 부분이 발견되면 안타까와 하기도 했다.
 
 바스락
 
 운현은 서탁 앞에 앉아 책을 꺼내들었다. ‘하남성 모용세가 가주 관
 일검 모용단천과 철가장 장주 일도양단 철무웅의 비무’라 쓰인 부분
 이 그의 눈에 들어왔다.

제9장 천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主) (3)
 
 '역시 모용가주는 모용세가 검의 흐름을 제대로 파악하지 못한 것 같
 은데……'
 
 기록을 면밀히 검토하며 운현은 고개를 갸웃거렸다. 하남성의 새로운 
 패주로 떠오르고 있던 철가장 장주 일도양단(一刀兩斷) 철무웅과의 비
 무에서, 유서깊은 모용세가의 가주 관일검(貫日劍) 모용단천은 지고 
 말았다.
 
 그러나 비무기록을 살피던 운현의 눈에는, 마지막 검식으로 승리하는 
 모용가주의 모습이 생생하게 떠올랐다. 이제는 너무나 당연해서 오히
 려 이상하게 여겨질 정도의 그 검식(劍式)을, 모용가주는 결국 펼치지 
 않고 패배를 맞이한 것이다.
 
 "하지만 말이 안되지 않는가? 자기 가문의 검을 모르다니…… "
 
 그때도 그러했지만, 지금 봐도 마찬가지다. 아무리 살펴봐도 모용가주
 는 이길 수 있었던 비무를 진 것이다. 운현은 고개를 갸웃했다. 어느
 새 그의 눈이 살짝 찌푸러지고 있었다.
 
 '역시 일부러 진 것일까?'
 
 그러나 이유가 없다.
 
 "혹시 높은 경지를 깨닫기 위한 수련의 일환이었다거나……"
 
 하지만 하필 가문의 존망(存亡)을 건 비무에서 수련을 해야 할 이유는 
 없을 것이다. 말도 안되는 생각을 털어버리듯 고개를 젓고, 운현은 곰
 곰이 생각에 잠겼다.
 
 "흐음."
 
 하남성의 모용세가는 전통있는 가문이다. 가문의 검(劍)에 대한 연구 
 또한 깊을 것이 분명하니, 운현이 알고 있는 것이라면 당연히 모용가
 의 가주도 알고 있을 것이다. 문제는 전통이 깊은 만큼 바라보는 관점
 이나 생각이 굳어있을 가능성 또한 크다는 점이다.
 
 '그래. 그럴수도 있지.'
 
 그런 경우는 비일비재하다. 정작 본인에겐 보이지 않는 수가 훈수(訓
 手)를 두는 입장에선 훤히 보이는 경우가 얼마나 많은가? 
 
 운현에게 떠올랐던 마지막 검식은 모용세가에 없던 것이었다. 비록 같
 은 검류(劍流)이긴 하지만, 어찌보면 임기응변에 가깝다고 말할 수도 
 있었다. 그러니 가문의 전통적인 관점에서는 충분히 놓칠만한 검식이
 라 해도 납득이 가는 일이었다. 
 
 나름대로의 결론에 도달하며 운현은 고개를 끄덕였다.
 
 "그렇다면 결국 모용가주는 마지막 검식을 놓쳐버린 것이 확실하군."
 
 이해되지 않던 난제를 해결한 운현의 얼굴에 미소가 걸렸다. 그리고 
 동시에 마음 한구석에 피어오르는 것은 모용가주 정도의 고수가 놓친 
 것을 잡아냈다는 뿌듯함이다.
 
 "그래도 이 정도면 나도 꽤……"
 
 자신도 모르게 중얼거리다가, 운현은 얼굴이 붉어졌다. 듣는 사람이 
 없었기에 망정이지, 누가 듣기라도 했다면 그보다 부끄러운 일이 없
 다. 운현은 짐짓 자신에게 타이르듯 말했다.
 
 "아서라. 자존자대(自尊自大)도 정도껏이지. 네가 알고 있는 것을 강
 호의 고수가 모르겠느냐?"
 
 모용세가에 사람이 없는 것도 아니다. 게다가 모용가주라면 평생을 무
 공에 바쳐온 고수, 고작 십여년 넘게 검(劍) 하나만 휘둘러 온 자신보
 다 나아도 몇배는 나을 것이다. 게다가 무엇보다 자신은 학사(學士)가 
 아닌가?
 
 "자신의 부족함을 모르는 자가 하수(下手), 자신의 허접, 아니 수양이 
 깊지 못함을 부끄러워하는 자가 고수(高手)라 했거늘……"
 
 금의위 훈련장에서 제일 설쳐대는 사람들이 바로 갓 들어온 초보 훈련
 생들이다. 운현 자신도 서생시절, 쥐꼬리 만한 지식을 믿고 설쳐대는 
 어설픈 풋내기들을 질리도록 보아왔다. 그러니 운현 자신이 똑같은 추
 태를 반복할 수야 없었다. 
 
 어쩌면 모용가주는 일도양단 (一刀兩斷) 철무웅과의 재 비무 날짜를 
 잡아놓고 한창 수련중인지도 모른다. 아니, 시간이 꽤 지났으니 벌써 
 끝났을지도 모르는 일이다.
 
 "후우."
 
 잡념을 털어내려는 듯, 운현은 길게 숨을 내쉬었다. 그때, 문득 스쳐 
 지나가는 생각 하나가 있었다.
 
 '하지만……'
 
 만의 하나라는 것이 있다. 어쩌면 모용가주는 가문의 전통적인 관점에 
 사로잡혀 아직도 자신이 간과한 것을 모르고 있을지 모른다. 애정어린 
 한마디의 충고가 얼마나 도움이 되는지는 운현도 익히 아는 바다. 그
 러나 한참 생각하던 운현은 고개를 가로저었다.
 
 "충고라니. 아서라, 괜한 웃음거리만 되고 말 일을……"
 
 운현은 스스로에게 타이르듯 중얼거리며 자리에서 벌떡 일어섰다. 
 
 검을 든 사람들의 자존심이야 금의위들을 접하며 익히 아는 바이다. 
 갓 금의위에 들어온 훈련생조차 남의 훈수를 받고 싶어하는 사람은 없
 다. 그들이 그럴진대, 하물며 한 성의 패권(覇權)을 놓고 다툼을 벌였
 던 패주(覇主)라면 더욱 말도 되지 않는 일이다. 
 
 게다가 그 상대가 일개 학사(學士)라면 보지 않아도 그 반응이 뻔히 
 보인다. 일찌감치 신경을 끄는 것이 옳은 일이다.
 
 '으음.'
 
 그러나 하지 말아야 한다고 생각하니 오히려 더 신경이 쓰인다. 모용
 가주에게 일러주고 싶은 말이 꼬리에 꼬리를 물고 머릿속을 지나가는
 데, 자기가 생각해도 정말 감탄할 만한 명문장(名文章)이다. 하지만 
 괜히 남의 웃음거리나 된다면 그 일을 또한 어쩔 것인가?
 
 "허어!"
 
 머릿속에선 말하고 싶은 문장이 꼬리를 물고, 괜히 초조한 마음은 하
 릴없이 방안을 오락가락 하게 한다. 불안한듯 방안을 서성이며 이곳 
 저곳에 시선을 두지만, 운현의 눈은 진작부터 탁자위의 지필묵을 힐끔
 거리고 있다.
 
 '끄응.'
 
 불안한듯 탁자 앞을 서성이다가, 운현은 결국 결심을 굳혔다.
 
 "그래. 비웃으면 어떤가? 어차피 나야 모르는 일 아닌가?"
 
 생각해보니 그 머나먼 곳에서 자신을 비웃건 말건 무슨 상관인가? 어
 차피 자신에게 달려와 알려줄 사람이 있는 것도 아니다. 게다가 전통
 있는 모용세가의 가주쯤 된다면 함부로 남의 말을 우습게 여기거나 하
 진 않을 것이다. 결단을 내리자 마치 큰 짐을 벗은 듯 마음이 홀가분
 하다.
 
 '그렇지! 아예 이름을 밝히지 않고 무기명(無記名)으로 투서(投書)하
 면 될 것 아닌가?'
 
 작정을 하고 나니 기다렸다는 듯 기발한 생각이 떠오른다. 이름을 밝
 히지 않는데 누구인줄 어찌 알랴? 어차피 감사의 답장을 기대하는 것
 도 아니니 구태여 밝힐 필요도 없다. 운현의 얼굴에 미소가 떠올랐다. 
 이쯤 되고보니 아까의 걱정은 그야말로 기우(杞憂)가 따로 없었다.
 
 덜컹
 
 운현은 탁자에 앉아 자세를 바로했다. 그리고 천천히 붓을 들었다. 아
 직 채 먹을 묻히기도 전인데, 머릿속에선 벌써 붓이 현란하게 춤추고 
 있다. 일말의 불안과 부담마저 없어지니 그야말로 최적의 집필 환경이
 다.
 
 스윽
 
 운현은 상기된 얼굴로 차분히 마음을 가라앉히며 써내려가기 시작했
 다. 그러나 얼마 지나지 않아 그의 붓은 신들린 듯 종이 위를 질주하
 기 시작했다.
 
 
 
 
 
 "후우우."
 
 운현은 긴 숨을 내쉬며 붓을 들었다. 막혔던 봇물이 터지듯 붓을 놀리
 다 보니 어느새 십여장에 이르는 장문(長文)의 편지가 되고 말았다. 
 한동안 보고서를 쓰지 않다보니 자연스럽게 머릿속에 쌓인 문장들이 
 기회를 만나 튀어나온 듯 하다.
 
 "자, 그럼 이제 서명(署名)을……"
 
 습관적으로 서명을 하려다가, 운현은 멈칫했다. 생각해 보니 이름을 
 밝히지 않기로 했다. 그러나 이대로 그냥 보내자니 그 또한 무례하기 
 짝이 없는 일, 아무리 생각해도 나름대로 서명은 해야 할 것 같다.
 
 '그냥 창룡학사(蒼龍學士)라고만 해야 하나?'
 
 운현은 잠시 머뭇거렸다.
 
 '하지만, 학사(學士)라 하면 틀림없이 가벼이 볼 터인데……'
 
 아무리 내용에 수긍할 만한 부분이 있었다 한들, 서명에 '창룡학사(蒼
 龍學士)'라고 되어있다면 코웃음을 칠 것이 분명하다. '대체 학사가 
 검(劍)에 대해 무엇을 안단 말이냐?'하고 빈정거리는 소리가 벌써부터 
 귀에 들려오는 듯 하다. 운현은 잠시 고민했다. 그러나 길지는 않았
 다.
 
 휙휙
 
 운현의 붓이 거침없이 춤을 추기 시작했다.
 
 "하늘위의 하늘이라는 이곳 자금성에서조차 홀로 내팽개쳐진 신세에다
 ……"
 
 휘릭
 
 "창룡전 학사이면서 검을 다스려야 하는 사람이 되었으니……"
 
 탁
 
 마지막 획을 긋고나서 운현은 붓을 내려 놓았다.
 
 "이게 바로 내가 아니고 누구겠는가?"
 
 멋스런 필체로 뚜렷이 쓰여있는 서명을 바라보며 운현은 미소를 
 머금었다.
 
 "천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主)라……"
 
 이곳 자금성에서 속세와 한참 떨어진 생활을 하고 있으니 천외비처(天
 外秘處)란 말이 영 틀린것도 아니요, 일충현이 이르기를 검을 다스리
 는 자(劍主)가 되라 하였으니 이 또한 운현을 일컫는 말이 아니라 할 
 수 없다.
 
 "의외로 어감은 좋군."
 
 자신의 서명을 바라보던 운현이 문득 고개를 들어 창밖을 살펴보았다.
 
 '이런, 어느새……'
 
 운현은 살짝 눈을 찌푸렸다. 그 사이 밤이 깊어 침소(寢所)에 들 시간
 이 훨씬 넘었다. 그러나 이대로 편지를 놓아두고 잠자리에 들 수는 없
 다.
 
 "자고로 퇴고(推敲)는 문인(文人)의 당연한 책무인 것. 어찌 다듬지도 
 않은 문장을 함부로 내보인단 말인가?"
 
 운현은 흐트러진 종이를 정돈하고는 다시 정독(正讀)하기 시작했다. 
 어느새 다시 문장(文章)에 빠져버린 운현의 머릿속에는, 잠자리에 들 
 시간이 훨씬 지났다는 사실 같은 것은 이미 남아있지 않았다.


제9장 천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主) (2)
         “운학사님.”  
           
         문연각에 앉아있던 운현은 들고있던 붓을 내려놓으며 고개를 돌렸다.   
         목소리의 주인을 짐작하고 있던 운현의 얼굴에는 벌써 희미한 미소가   
         걸려있었다.  
           
         “아, 박환관.”  
           
         예상했던 대로, 운현의 눈 앞에는 박환관이 예의 그 미소를 짓고 서   
         있었다. 박환관은 운현에게 허리를 굽혔다. 이젠 간단한 인사로도 충  
         분하련만, 박환관은 항시 운현을 깍듯하게 대했다.  
           
         “요즘 좀 바쁜 듯 하더군. 잘 지냈나?”  
           
         가볍게 고개를 숙여 박환관의 인사에 답한 운현이 말을 건네자, 박환  
         관이 웃는 얼굴로 대답한다.  
           
         “소인이야 늘 그렇습지요. 그보다. . .”  
           
         박환관은 슬쩍 운현이 앉아있던 서탁으로 시선을 던졌다.  
           
         “뭔가, 재미있는 일이라도 하시는 듯 하옵니다요?”  
           
         “재미있는 일? 아, 이거. . .”  
           
         운현은 서탁에 펼쳐있던 책을 슬며시 안쪽으로 밀어넣으며 쑥쓰러운   
         표정으로 대답했다. 한창 운현이 붓을 들어 무언가 적고 있던 책에는   
         단지 글 뿐만 아니라 그림 같은 것들도 꽤 크게 보이고 있었다. 박환  
         관의 주의를 끈 것도 무리는 아닌 것이다.  
           
         “아무것도 아닐세. 그저 시간이 좀 남아서 소일삼아. . .”  
           
         “헤에.”  
           
         운현의 쑥쓰러운 표정에 박환관이 짐짓 놀랐다는 표정을 지어보였다.  
           
         “시간이 남으시다니요? 금의위 훈련장에 하루도 빠지지 않고 나가시  
         는 데다, 문연각에서 가장 늦게 나오시는 분도 바로 운학사님이라고   
         들었습니다만?”  
           
         “그야 그렇네만. . .”  
           
         운현은 슬쩍 머리를 만졌다.  
           
         “요즘은 보고서 독촉도 거의 없고, 이야기꾼 소환도 좀 뜸하고 해서   
         말일세.”  
           
         박환관의 얼굴에 살짝 그늘이 스쳐갔다. 일부러 밝게 이야기를 끌어가  
         려 한 것인데, 방향을 잘못 잡았다.  
           
         “황태자 전하께서 다른 취미가 생기신 모양이지요. 뭐, 좀 지나면 나  
         아지지 않겠습니까요? 호호.”  
           
         박환관은 일부러 손을 들어 입을 가리며 웃음을 흘렸지만, 운현은 오  
         히려 별로 개의치 않았다.  
           
         “아닐세. 오히려 바빴던 때가 이상한거지. 이제야 제대로 된 창룡전   
         학사의 일상이 된 것 같네.”  
           
         자금성을 휩쓴 폭풍이 지나간 이후 벌써 계절이 바뀌었고, 운현의 일  
         상도 많이 변했다. 창룡전 관리 사일천은 더 이상 운현에게 보고서의   
         독촉을 하지 않았다. 자연스럽게 이야기꾼의 소환도 크게 줄었다. 그  
         나마 소환이 유지되고 있었던 것은 운현의 부탁 때문이었다.   
           
         무엇이 어찌 된 까닭인지는 몰라도, 아마 일충현의 말대로 윗사람들의   
         눈 밖에 난 탓이라고 짐작만 할 뿐이었다. 덕분에 운현은 예전보다 훨  
         씬 많은 시간을 여유롭게 보낼 수 있었다.  
           
         물론 처음에는 여유로 느껴지지 않았다. 초조하기도 했고, 은근히 불  
         안한 것이 책이 손에 잡히지 않기도 했다. 그러나 생각해보니 초조할   
         이유가 없었다.  
           
         ‘그래, 생각해 보면 지금이야말로 모든 학사들이 부러워 하는 최상의   
         환경 아닌가?’  
           
         독촉하는 일도 없다. 등급 제한은 있지만, 모든 지식의 보고라는 문연  
         각 출입도 자유롭다. 좋아하는 검술도 마음껏 수련이 가능하고, 금의  
         위 훈련장에도 언제든지 얼굴을 내밀 수 있다. 이거야 말로 운현이 바  
         라던 상황이라고 할 수 있었다.  
           
         그렇게 마음먹고 나니 초조한 것도, 불안한 것도 없어졌다. 일충현도   
         이런 마음으로 지냈으리라 생각하니 오히려 마음이 편안해졌다. 그것  
         으로 운현은 불안을 털어버렸다. 그러나 그럼에도 가슴 한켠이 쓸쓸한   
         것은 있어야 할 사람이 보이지 않는 까닭이다.  
           
         “소인이야 무얼 알겠습니까만, 그래도 기다리시면 좋은 소식이 있을   
         테지요. 니예.”  
           
         운현의 표정에 조금 그늘이 졌었는지, 박환관이 위로의 말을 건넨다.   
         그러나 운현은 아무렇지도 않은 듯, 웃음으로 대답했다.  
           
         “뭐, 지금도 충분히 좋네. 허허.”  
           
           
           
           
           
         “그럼, 먼저 가보겠네.”  
           
         “니예. 살펴 가시와요.”  
           
         박환관은 운현에게 허리를 굽혀 인사했고, 운현도 가볍게 답례를 했  
         다. 그리곤 금의위 훈련장을 향해 걸음을 옮겼다. 그 뒷모습을 문연각   
         계단에서 바라보며, 박환관은 살짝 한숨을 내쉬었다.  
           
         “별 일이 없어야 할 텐데. . .”  
           
         옥에 갇힌 일충현을 방문한 탓에, 덩달아 운현이 윗사람들 눈 밖에 난   
         것은 누구나 알고있는 사실이다. 그나마 운현이 별볼일 없는 창룡전   
         학사라는 것과, 형식상 황태자 소속이라는 것 때문에 그냥 놔두고는   
         있지만, 언제 그들의 인내가 바닥날지는 알 수 없는 일이다. 권력을   
         잡은 사람은 누구나 불안해 하고, 눈에 거슬리는 사람은 누구라도 뽑  
         아내어 자신의 사람으로 채우고 싶어하는 법이니까.  
           
         그래도 다행인 것은 기껏해야 자금성 밖으로 쫓겨나는 정도로 끝날 것  
         이라는 점이지만, 박환관으로서는 운현이 조금이라도 더 오래 이곳에   
         있어 주었으면 하는 바람이다. 복마전(伏魔殿)같은 이곳 자금성에서   
         운학사 같은 사람을 만나기란 결코 쉽지 않은 일인 때문이다.  
           
         “하긴, 여기가 아니라도 조금 드물긴 할 테지. . .”  
           
         운학사의 어리숙한 모습을 생각하며, 박환관은 자기도 모르게 웃음을   
         지었다. 따지고 보면 자신과 별 상관도 없는 운학사의 일에 이렇게 신  
         경을 쓰는 것은, 운학사의 그 약삭빠르지 못한 심성 때문인지도 모른  
         다.  
           
         “에효. 사서 고생이라니까. . . 후훗.”  
           
         말로는 투덜거리면서도, 뒤에 따라붙은 웃음마저 감추지는 못했다. 전  
         각 사이로 사라지는 운학사의 뒷모습을 확인하고 나서, 박환관은 발길  
         을 돌렸다.  
           
           
           
           
           
         운현이 처소로 돌아온 것은 언제나처럼 어스름이 깔릴 무렵이었다.  
           
         "후우."  
           
         탁  
           
         운현은 가볍게 숨을 내쉬며 문을 닫았다. 간단하게 의관을 정리하고   
         앉아 잠시 쉬던 운현의 시선은, 곧 탁자위에 놓인 몇권의 책에 머물렀  
         다.  
           
         대부분 운현이 가지고 다니며 기록을 하는 것들이지만, 예전 이야기꾼  
         들의 기록을 정리한 것과, 아까 문연각에서 박환관이 물어보았던 책도   
         있었다.  
           
         요즈음 운현은 처소에 돌아와서 자신이 예전에 작성했던 보고서라든  
         가, 이야기꾼들의 기록 같은 것들을 다시 들쳐보고 있었다. 어색한 문  
         장을 발견했을땐 얼굴이 붉어지기도 했고, 이야기꾼들의 기록중에서   
         미처 자세히 물어보지 못한 부분이 발견되면 안타까와 하기도 했다.  
           
         바스락  
           
         운현은 서탁 앞에 앉아 책을 꺼내들었다. ‘하남성 모용세가 가주 관  
         일검 모용단천과 철가장 장주 일도양단 철무웅의 비무’라 쓰인 부분  
         이 그의 눈에 들어왔다.  
제9장 천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主) (3)

         '역시 모용가주는 모용세가 검의 흐름을 제대로 파악하지 못한 것 같  
         은데……'  
           
         기록을 면밀히 검토하며 운현은 고개를 갸웃거렸다. 하남성의 새로운   
         패주로 떠오르고 있던 철가장 장주 일도양단(一刀兩斷) 철무웅과의 비  
         무에서, 유서깊은 모용세가의 가주 관일검(貫日劍) 모용단천은 지고   
         말았다.  
           
         그러나 비무기록을 살피던 운현의 눈에는, 마지막 검식으로 승리하는   
         모용가주의 모습이 생생하게 떠올랐다. 이제는 너무나 당연해서 오히  
         려 이상하게 여겨질 정도의 그 검식(劍式)을, 모용가주는 결국 펼치지   
         않고 패배를 맞이한 것이다.  
           
         "하지만 말이 안되지 않는가? 자기 가문의 검을 모르다니…… "  
           
         그때도 그러했지만, 지금 봐도 마찬가지다. 아무리 살펴봐도 모용가주  
         는 이길 수 있었던 비무를 진 것이다. 운현은 고개를 갸웃했다. 어느  
         새 그의 눈이 살짝 찌푸러지고 있었다.  
           
         '역시 일부러 진 것일까?'  
           
         그러나 이유가 없다.  
           
         "혹시 높은 경지를 깨닫기 위한 수련의 일환이었다거나……"  
           
         하지만 하필 가문의 존망(存亡)을 건 비무에서 수련을 해야 할 이유는   
         없을 것이다. 말도 안되는 생각을 털어버리듯 고개를 젓고, 운현은 곰  
         곰이 생각에 잠겼다.  
           
         "흐음."  
           
         하남성의 모용세가는 전통있는 가문이다. 가문의 검(劍)에 대한 연구   
         또한 깊을 것이 분명하니, 운현이 알고 있는 것이라면 당연히 모용가  
         의 가주도 알고 있을 것이다. 문제는 전통이 깊은 만큼 바라보는 관점  
         이나 생각이 굳어있을 가능성 또한 크다는 점이다.  
           
         '그래. 그럴수도 있지.'  
           
         그런 경우는 비일비재하다. 정작 본인에겐 보이지 않는 수가 훈수(訓  
         手)를 두는 입장에선 훤히 보이는 경우가 얼마나 많은가?   
           
         운현에게 떠올랐던 마지막 검식은 모용세가에 없던 것이었다. 비록 같  
         은 검류(劍流)이긴 하지만, 어찌보면 임기응변에 가깝다고 말할 수도   
         있었다. 그러니 가문의 전통적인 관점에서는 충분히 놓칠만한 검식이  
         라 해도 납득이 가는 일이었다.   
           
         나름대로의 결론에 도달하며 운현은 고개를 끄덕였다.  
           
         "그렇다면 결국 모용가주는 마지막 검식을 놓쳐버린 것이 확실하군."  
           
         이해되지 않던 난제를 해결한 운현의 얼굴에 미소가 걸렸다. 그리고   
         동시에 마음 한구석에 피어오르는 것은 모용가주 정도의 고수가 놓친   
         것을 잡아냈다는 뿌듯함이다.  
           
         "그래도 이 정도면 나도 꽤……"  
           
         자신도 모르게 중얼거리다가, 운현은 얼굴이 붉어졌다. 듣는 사람이   
         없었기에 망정이지, 누가 듣기라도 했다면 그보다 부끄러운 일이 없  
         다. 운현은 짐짓 자신에게 타이르듯 말했다.  
           
         "아서라. 자존자대(自尊自大)도 정도껏이지. 네가 알고 있는 것을 강  
         호의 고수가 모르겠느냐?"  
           
         모용세가에 사람이 없는 것도 아니다. 게다가 모용가주라면 평생을 무  
         공에 바쳐온 고수, 고작 십여년 넘게 검(劍) 하나만 휘둘러 온 자신보  
         다 나아도 몇배는 나을 것이다. 게다가 무엇보다 자신은 학사(學士)가   
         아닌가?  
           
         "자신의 부족함을 모르는 자가 하수(下手), 자신의 허접, 아니 수양이   
         깊지 못함을 부끄러워하는 자가 고수(高手)라 했거늘……"  
           
         금의위 훈련장에서 제일 설쳐대는 사람들이 바로 갓 들어온 초보 훈련  
         생들이다. 운현 자신도 서생시절, 쥐꼬리 만한 지식을 믿고 설쳐대는   
         어설픈 풋내기들을 질리도록 보아왔다. 그러니 운현 자신이 똑같은 추  
         태를 반복할 수야 없었다.   
           
         어쩌면 모용가주는 일도양단 (一刀兩斷) 철무웅과의 재 비무 날짜를   
         잡아놓고 한창 수련중인지도 모른다. 아니, 시간이 꽤 지났으니 벌써   
         끝났을지도 모르는 일이다.  
           
         "후우."  
           
         잡념을 털어내려는 듯, 운현은 길게 숨을 내쉬었다. 그때, 문득 스쳐   
         지나가는 생각 하나가 있었다.  
           
         '하지만……'  
           
         만의 하나라는 것이 있다. 어쩌면 모용가주는 가문의 전통적인 관점에   
         사로잡혀 아직도 자신이 간과한 것을 모르고 있을지 모른다. 애정어린   
         한마디의 충고가 얼마나 도움이 되는지는 운현도 익히 아는 바다. 그  
         러나 한참 생각하던 운현은 고개를 가로저었다.  
           
         "충고라니. 아서라, 괜한 웃음거리만 되고 말 일을……"  
           
         운현은 스스로에게 타이르듯 중얼거리며 자리에서 벌떡 일어섰다.   
           
         검을 든 사람들의 자존심이야 금의위들을 접하며 익히 아는 바이다.   
         갓 금의위에 들어온 훈련생조차 남의 훈수를 받고 싶어하는 사람은 없  
         다. 그들이 그럴진대, 하물며 한 성의 패권(覇權)을 놓고 다툼을 벌였  
         던 패주(覇主)라면 더욱 말도 되지 않는 일이다.   
           
         게다가 그 상대가 일개 학사(學士)라면 보지 않아도 그 반응이 뻔히   
         보인다. 일찌감치 신경을 끄는 것이 옳은 일이다.  
           
         '으음.'  
           
         그러나 하지 말아야 한다고 생각하니 오히려 더 신경이 쓰인다. 모용  
         가주에게 일러주고 싶은 말이 꼬리에 꼬리를 물고 머릿속을 지나가는  
         데, 자기가 생각해도 정말 감탄할 만한 명문장(名文章)이다. 하지만   
         괜히 남의 웃음거리나 된다면 그 일을 또한 어쩔 것인가?  
           
         "허어!"  
           
         머릿속에선 말하고 싶은 문장이 꼬리를 물고, 괜히 초조한 마음은 하  
         릴없이 방안을 오락가락 하게 한다. 불안한듯 방안을 서성이며 이곳   
         저곳에 시선을 두지만, 운현의 눈은 진작부터 탁자위의 지필묵을 힐끔  
         거리고 있다.  
           
         '끄응.'  
           
         불안한듯 탁자 앞을 서성이다가, 운현은 결국 결심을 굳혔다.  
           
         "그래. 비웃으면 어떤가? 어차피 나야 모르는 일 아닌가?"  
           
         생각해보니 그 머나먼 곳에서 자신을 비웃건 말건 무슨 상관인가? 어  
         차피 자신에게 달려와 알려줄 사람이 있는 것도 아니다. 게다가 전통  
         있는 모용세가의 가주쯤 된다면 함부로 남의 말을 우습게 여기거나 하  
         진 않을 것이다. 결단을 내리자 마치 큰 짐을 벗은 듯 마음이 홀가분  
         하다.  
           
         '그렇지! 아예 이름을 밝히지 않고 무기명(無記名)으로 투서(投書)하  
         면 될 것 아닌가?'  
           
         작정을 하고 나니 기다렸다는 듯 기발한 생각이 떠오른다. 이름을 밝  
         히지 않는데 누구인줄 어찌 알랴? 어차피 감사의 답장을 기대하는 것  
         도 아니니 구태여 밝힐 필요도 없다. 운현의 얼굴에 미소가 떠올랐다.   
         이쯤 되고보니 아까의 걱정은 그야말로 기우(杞憂)가 따로 없었다.  
           
         덜컹  
           
         운현은 탁자에 앉아 자세를 바로했다. 그리고 천천히 붓을 들었다. 아  
         직 채 먹을 묻히기도 전인데, 머릿속에선 벌써 붓이 현란하게 춤추고   
         있다. 일말의 불안과 부담마저 없어지니 그야말로 최적의 집필 환경이  
         다.  
           
         스윽  
           
         운현은 상기된 얼굴로 차분히 마음을 가라앉히며 써내려가기 시작했  
         다. 그러나 얼마 지나지 않아 그의 붓은 신들린 듯 종이 위를 질주하  
         기 시작했다.  
           
           
           
           
           
         "후우우."  
           
         운현은 긴 숨을 내쉬며 붓을 들었다. 막혔던 봇물이 터지듯 붓을 놀리  
         다 보니 어느새 십여장에 이르는 장문(長文)의 편지가 되고 말았다.   
         한동안 보고서를 쓰지 않다보니 자연스럽게 머릿속에 쌓인 문장들이   
         기회를 만나 튀어나온 듯 하다.  
           
         "자, 그럼 이제 서명(署名)을……"  
           
         습관적으로 서명을 하려다가, 운현은 멈칫했다. 생각해 보니 이름을   
         밝히지 않기로 했다. 그러나 이대로 그냥 보내자니 그 또한 무례하기   
         짝이 없는 일, 아무리 생각해도 나름대로 서명은 해야 할 것 같다.  
           
         '그냥 창룡학사(蒼龍學士)라고만 해야 하나?'  
           
         운현은 잠시 머뭇거렸다.  
           
         '하지만, 학사(學士)라 하면 틀림없이 가벼이 볼 터인데……'  
           
         아무리 내용에 수긍할 만한 부분이 있었다 한들, 서명에 '창룡학사(蒼  
         龍學士)'라고 되어있다면 코웃음을 칠 것이 분명하다. '대체 학사가   
         검(劍)에 대해 무엇을 안단 말이냐?'하고 빈정거리는 소리가 벌써부터   
         귀에 들려오는 듯 하다. 운현은 잠시 고민했다. 그러나 길지는 않았  
         다.  
           
         휙휙  
           
         운현의 붓이 거침없이 춤을 추기 시작했다.  
           
         "하늘위의 하늘이라는 이곳 자금성에서조차 홀로 내팽개쳐진 신세에다  
         ……"  
           
         휘릭  
           
         "창룡전 학사이면서 검을 다스려야 하는 사람이 되었으니……"  
           
         탁  
           
         마지막 획을 긋고나서 운현은 붓을 내려 놓았다.  
           
         "이게 바로 내가 아니고 누구겠는가?"  
           
         멋스런 필체로 뚜렷이 쓰여있는 서명을 바라보며 운현은 미소를   
         머금었다.  
           
         "천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主)라……"  
           
         이곳 자금성에서 속세와 한참 떨어진 생활을 하고 있으니 천외비처(天  
         外秘處)란 말이 영 틀린것도 아니요, 일충현이 이르기를 검을 다스리  
         는 자(劍主)가 되라 하였으니 이 또한 운현을 일컫는 말이 아니라 할   
         수 없다.  
           
         "의외로 어감은 좋군."  
           
         자신의 서명을 바라보던 운현이 문득 고개를 들어 창밖을 살펴보았다.  
           
         '이런, 어느새……'  
           
         운현은 살짝 눈을 찌푸렸다. 그 사이 밤이 깊어 침소(寢所)에 들 시간  
         이 훨씬 넘었다. 그러나 이대로 편지를 놓아두고 잠자리에 들 수는 없  
         다.  
           
         "자고로 퇴고(推敲)는 문인(文人)의 당연한 책무인 것. 어찌 다듬지도   
         않은 문장을 함부로 내보인단 말인가?"  
           
         운현은 흐트러진 종이를 정돈하고는 다시 정독(正讀)하기 시작했다.   
         어느새 다시 문장(文章)에 빠져버린 운현의 머릿속에는, 잠자리에 들   
         시간이 훨씬 지났다는 사실 같은 것은 이미 남아있지 않았다.  
           
제9장 천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主) (4)
           
         "이보게! 박환관!"  
           
         환관 박규는 누군가 부르는 소리에 발길을 멈췄다. 저쪽에서 의관을   
         갖춰입은 학사 하나가 바삐 걸어오고 있었다.  
           
         "어머나, 운학사님."  
           
         운현이 가까이 다가오는 것을 기다려, 박환관은 깊숙히 고개를 숙였  
         다. 운현도 가볍게 고개를 숙여 박환관의 인사에 답했다.   
           
         "무슨 일이십니까요? 운학사님. 이렇게 저를 찾아오시고……"  
           
         박환관은 고개를 갸웃거리며 말했다. 문연각도 아닌 곳에서 운현이 부  
         른 것을 보아 일부러 자신을 기다렸던 것이 분명하다.  
           
         "아, 저기. 박환관에게 내 부탁할 것이 하나 있어서……"  
           
         운현은 조금 상기된 표정으로 박환관에게 말했다. 숨이 거칠지 않은   
         것을 보아 바삐 걸어온 때문은 아니었다.  
           
         "혹시, 자금성 밖으로 서찰을 좀 전할 수 있겠나?"  
           
         "흐음."  
           
         환관 박규가 고개를 갸웃했다.  
           
         "서찰 정도라면야 부탁할 사람이 딱히 없는 것도 아닙니다만……"  
           
         박환관의 말에 운현의 얼굴에는 금방 화색이 돌았다. 곰곰히 생각해   
         보니 박환관 밖에 없다고 여겼는데, 그 예상이 들어맞은 듯 하다.  
           
         "저기, 그럼……"  
           
         운현은 들고 있던 서책들 사이에서 무언가를 조심스럽게 꺼냈다. 색실  
         로 곱게 매듭을 한 서찰이 박환관의 눈에 들어왔다. 운현은 서찰을 박  
         환관에게 내어밀었다.  
           
         "이 서찰을 표국에 좀 맡겨줄 수 없겠나? 그냥 아무데나 맡겨도 상관   
         없으니……"  
           
         환관 박규는 운현이 내어 민 서찰을 바라보았다. 공적인 서신이라면   
         따로 부탁할 이유가 없으니 개인적인 서찰이 분명하다. 박환관의 입가  
         에 금새 짖궂은 미소가 걸렸다.  
           
         "호오, 운학사님. 갑자기 어인 연서(戀書, 연애편지)이옵니까?"  
           
         박환관의 말에 운현의 얼굴이 대번에 붉어진다. 운현은 황급히 손을   
         내저었다.  
           
         "여, 연서(戀書)라니! 그런 말 말게. 나는 그저 아는 사람에게 안부나   
         전하려고……"  
           
         "후후훗, 농담이옵니다, 농담."  
           
         탁  
           
         혹여 운현이 마음이라도 바뀔까, 박환관은 잽싸게 운현의 손에서 서찰  
         을 낚아채 갔다.  
           
         "헤에. 이거, 꽤나 정성스럽게 싸셨습니다요?"  
           
         여러겹으로 곱게 싼 서찰을 이리저리 돌려보며 박환관이 장난끼 어린   
         표정으로 말을 이었다.  
           
         "어떤 소저(小姐)이신지, 그분은 꽤 기분이 좋으시겠사와요. 호호홋."  
           
         "이, 이 사람. 그런게 아니래도…… 아참."  
           
         운현은 품을 뒤적거리더니 조그만 주머니 하나를 꺼내어들었다.  
           
         "저, 이건……"  
           
         "그건 또 무엇입니까요? 같이 보내실 건가요?"  
           
         박환관의 물음에 운현이 쑥쓰러운 듯 말했다.  
           
         "표국에 서찰 맡기는데 얼마나 드는지를 몰라서 되는대로 은자를 조금  
         ……"  
           
         한눈에 보기에도 주머니는 그리 가벼워 보이지 않는다. 운현이 내민   
         은자 주머니를 내려다 보던 박환관이 빙긋 미소를 지었다.  
           
         "후훗. 서찰 하나에 그리 쉽게 은자 주머니를 꺼내시면 어쩝니까요?   
         이러다간 금방 빈털터리가 되실 걸요?"  
           
         그러나 운현은 고개를 저었다.  
           
         "아닐세. 앞으로 내 몇번 더 이런 부탁을 할 것 같은데, 그때마다 수  
         고를 끼치느니 지금 맡겨두는 게 나을 것 같아서 말일세. 이건 자네가   
         가지고 있다가, 서찰 보내는 데 써 주게."  
           
         운현이 '앞으로' 라는 말을 쓴 것은 오늘 아침 서찰을 정리하며 든 생  
         각 때문이다. 모용세가에 보내는 글을 정리하다 보니, 관일검 모용단  
         천 외에도 몇몇 사람들의 이름이 운현의 머리를 스쳐갔다. 그동안 이  
         야기꾼들의 비무 기록을 검토하며 은근히 호감이 갔던 고수들이거나   
         혹은 안타깝게 비무에 진 사람들이었다.   
           
         비록 운현이 그들에 대해 아는 것은 많지 않아도, 그들의 검로(劍路)  
         나 비무에 대해 듣다보면 자연스럽게 그들의 진면목이랄까 하는 것들  
         이 느껴지는 것이 있었다. 모용세가에 보낼 서찰을 정리하는 운현에게   
         그들의 이름이 떠오른 것은 어찌보면 당연했다.   
           
         아직 결심은 하지 않았지만, 아마도 보낼 확률이 다분하다. 그래서 운  
         현은 박환관에게 앞으로 몇번 더 부탁을 할 것 같다고 말한 것이다.  
           
         "뭐, 굳이 주신다면……"  
           
         박환관은 운현의 눈을 지긋이 쳐다보다간, 빙긋 미소를 지으며 작은   
         주머니를 받았다.  
           
         짤랑.  
           
         "사양할 이유야 물론 없습지요. 호홋."  
           
         박환관이 은자 주머니를 받아들자, 운현은 그제야 한숨 놓았다는 듯한   
         표정을 했다.  
           
         "고맙네. 그럼 부탁 좀 하세."  
           
         "니예, 염려 놓으시와요. 호호홋."  
           
         박환관은 입을 가리고 웃었다.  
           
         "그럼, 나는 이만 가보겠네. 나중에 보세."  
           
         어느새 운현은 박환관에게 인사를 건네며 발길을 돌리고 있었다.  
           
         "니예, 살펴 가시와요. 운학사님."  
           
         박환관은 고개를 숙였지만, 운현은 손을 휘휘 흔들고는 금의위 훈련장  
         으로 발길을 재촉했다. 점차 멀어져 가는 운현의 뒷모습을 바라보며   
         박환관은 슬며시 손에 든 주머니를 만지작거렸다.  
           
         짤락  
           
         은자 소리가 자그맣게 울렸다. 아무것에도 기댈 것 없는 환관들이 믿  
         을 수 있는 것은 오직 돈과 권력뿐. 때문에 환관들은 주는 돈을 거부  
         하는 법이 없다. 아니, 어떻게든 받아내고자 머리를 굴린다.   
           
         그러니 아까 박환관이 운현의 은자 주머니를 사양한 것이 오히려 대단  
         히 이례적인 일이다. 그러나 박환관이 결국 운현의 은자 주머니를 받  
         아든 것은 돈이 탐나서가 아니었다.  
           
         "풋. 가난한 학사님의 은자 주머니라…… 언젠가, 돌려드릴 날이 올   
         테지."  
           
         작은 은자 주머니를 품에 넣고, 박환관은 슬쩍 하늘을 살폈다.  
           
         휘이잉  
           
         바람이 불어 박환관의 옷을 휘날린다. 박환관은 눈쌀을 찌푸렸다.  
           
         "에효. 조용한 날이 없어요, 조용한 날이."  
           
         중얼거리던 박환관은 어깨를 움추리고는 발길을 재촉했다. 박환관의   
         자그마한 뒷모습은 화려한 전각 사이로 금방 사라져갔다.  

제9장 천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主) (5)
           
         모용세가(慕容世家)의 아침은 조용했다. 유서깊은 가문답게 모든 것이   
         단정하고 정갈하게 자리를 잡고 있었지만, 쉽사리 사람 그림자를 찾아  
         볼 수 없을 정도로 세가는 고즈넉 했다. 따스한 햇빛이 밤새 차가와진   
         대지를 부드럽게 어루만지는 동안, 건물들 사이에서 가녀린 사람 그림  
         자가 그 모습을 나타냈다.  
           
         사박, 사박  
           
         부드러운 걸음걸이에 절도가 느껴지는 이 여인은 바로 모용세가의 손  
         녀, 모용미였다. 그녀는 부드러운 걸음으로 가주(家主) 모용단천이 있  
         는 곳으로 향했다.   
           
         예전 같으면 하인들의 왕래와 쉬지않고 울려퍼지는 제자들의 기합소리  
         로 시끌벅적 했으련만, 지금은 세가 전체가 사람하나 없는 듯 조용하  
         다. 항상 떠들썩한 분위기 속에서 어린시절을 지내 온 모용미로서는   
         낯선 아침이 아닐 수 없었다. 그러나 이것도 이제는 익숙해진 광경이  
         다.  
           
         '하아.'  
           
         조용히 걸음을 옮기던 모용미는 속으로 살짝 한숨을 내쉬었다. 사람이   
         없을 리는 없다. 그러나 다들 몸을 사리는 것이다. 지금 같은 세가의   
         분위기 속에서 누군들 눈치를 보지 않으랴.  
           
         끼익  
           
         작은 문을 지나며 모용미는 가주인 모용단천이 있는 작은 정자(亭子)  
         를 바라보았다. 작은 집처럼 지어진 이 정자는 만휴정(晩休亭)으로,   
         보통 모용세가의 전대(前代) 가주가 머물며 여생을 보내는 곳이다.  
           
         하지만 현 가주 모용단천은 철가장의 가주, 일도양단(一刀兩斷) 철무  
         웅과의 비무에게 패한 뒤로 이곳에 틀어박혔다. 누구도 만나고 싶지   
         않다는 뜻이다. 그러나 지금 세가의 상황은 가주가 칩거(蟄居)한다고   
         해결될 일이 아니었다.  
           
         "큰 아가씨. 오셨습니까?"  
           
         만휴정에는 먼저 온 사람이 있었다. 모용미가 만휴정에 이르자 나이   
         지긋한 사람 한명이 모용미를 보고 정중하게 고개를 숙인다. 모용미도   
         예의바르게 고개를 숙이며 인사를 건넸다.  
           
         "안녕하세요. 총관(總管)님."  
           
         모용미에게 인사를 건넨 사람은 세가의 일을 맡아보고 있는 심총관이  
         다. 비록 아랫사람이지만, 평생을 세가를 위해 일해온 심총관에게는   
         모용미도 존대를 하고 있었다. 그의 얼굴에 떠오른 곤란한 표정을 보  
         니 모용단천이 오늘도 만나주지 않은 것이 분명했다.  
           
         "할아버님께서는?"  
           
         모용미의 물음에 심총관이 고개를 숙이며 대답했다.  
           
         "일어나신 듯 합니다만……"  
           
         심총관은 말끝을 흐렸다. 가족과도 마찬가지인 심총관이건만 가주 모  
         용단천은 그 마저도 물리쳤다. 모용단천을 만날 수 있는 것은, 지금으  
         로선 손녀인 모용미와 모용상아 뿐이었다. 모용미는 고개를 끄덕였다.  
  
         "알겠습니다."  
  
         "아, 그리고 가주님께 서찰 하나가 도착해 있습니다."  
           
         심총관은 고개를 숙이며 품에서 작은 서찰(書札, 편지) 하나를 꺼내들  
         었다.  
           
         "서찰?"  
           
         "네. 어젯밤 늦게 표국에서 도착한 것입니다."  
           
         심총관이 내민 서찰을 받아들며 모용미는 눈쌀을 살짝 찌푸렸다.  
           
         "누가 보내는 것인지 말이 없던가요?"  
           
         "네."  
           
         심총관의 대답에 모용미는 받아든 서찰에 시선을 주었다. 좋은 종이에   
         화려한 색의 끈으로 매듭을 한 서찰은 한눈에 보기에도 꽤나 고급스러  
         워 보인다. 그러나 서찰 어디에도 보내는 이의 이름 같은 것은 적혀있  
         지 않았다.  
           
         '흐음.'  
           
         모용미는 잠시 망설였다. 모용가주가 비무에서 패하고 패권을 잃자,   
         한동안 수많은 서찰들이 쏟아져 들어왔다. 가끔은 위로와 격려를 전하  
         는 서찰들도 있었지만, 그 대부분은 갖은 욕설과 저주로 가득한 쓰레  
         기 같은 것들이었다. 그리고 그런 서찰들은 한결같이 이름을 밝히지   
         않았다.  
           
         '모용세가의 대대에 걸친 덕행의 결과가 기껏 이것인가?' 하는 회의가   
         들어 모용미가 얼마나 낙담했었던가? 이젠 아예 서찰 자체가 드물게   
         되었지만, 그때의 아픈 기억이 아직도 생생한 모용미로서는 이름을 밝  
         히지 않은 이 서찰을 가주에게 전하는 것을 주저할 수 밖에 없었다.  
           
         "이건 제가 전해드리도록 하죠. 그 밖에 특별히 보고하실 만한 것은   
         없습니까?"  
           
         "네. 없습니다."  
           
         지금 모용세가의 실질적인 가주 역할을 해 내고 있는 것은 바로 모용  
         미였다. 물론 세가의 일을 손바닥 보듯 파악하고 있는 심총관의 도움  
         이 있었기 때문이지만, 총명하고 사리분별이 밝은 모용미는 훌륭하게   
         세가의 중요한 일들을 처리해 냈다.   
           
         모용세가(慕容世家)가 하남성(河南省)에서의 패권 상실과 가주의 칩거  
         에도 불구하고 급속한 와해(瓦解)의 길을 걷지 않은 것은 전적으로 모  
         용미가 중심축이 되어준 덕분이다. 하지만 모용단천의 빈자리를 모용  
         미가 전부 채울 수는 없는 일. 가주 모용단천의 복귀는 한시라도 급한   
         상황이었다.  
           
         "그럼 저는 이만 가보도록 하겠습니다. 큰 아가씨."  
           
         심총관이 고개를 숙이며 인사를 건네자, 그제야 모용미는 서찰에서 시  
         선을 들었다.  
           
         "아, 모용진 오라버님은?"  
           
         총관은 어두운 얼굴로 고개를 저었다.  
           
         "대제자께선 여전하십니다."  
           
         "그래요……"  
           
         모용미의 얼굴에도 살짝 그늘이 진다. 철가장과의 비무에서 어이없이   
         패배한 이후, 대제자 모용진은 모든 것을 전폐하고 술과 방탕한 생활  
         로 나날을 보내고 있다.  
           
         '오라버니도 이젠 마음을 잡으셔야 하는데.'  
           
         모용미는 허전한 마음을 어쩔 수 없었다. 대제자 모용진은 친 오라버  
         니는 아니다. 모용단천의 외아들이 모용미와 모용상아, 두 손녀만 남  
         기고 세상을 떠나자 가주 모용단천은 먼 친척들 중에 사내아이 하나를   
         양손자로 들여 모용진이란 이름을 주었다. 총명하고 무재(武才)가 있  
         어 가주의 기대를 받아왔는데, 지난번의 패배 이후 아예 검을 포기한   
         사람처럼 살고 있다.   
           
         사실상 모용세가의 다음 대를 이어갈 모용진이 이러하니, 모용미로서  
         는 더욱 가슴 아픈 일이 아닐 수 없었다.  
           
         '후우.'  
           
         차마 겉으로는 내색을 못하고, 모용미는 속으로 살짝 한숨을 내쉬었  
         다. 모용가주의 칩거와 대제자의 방황, 이해가 되지 않는 것은 아니나   
         이 어려울 때에 하필이라니.  
           
         "수고하셨어요. 심총관님."  
           
         "네, 큰 아가씨. 그럼 저는."  
           
         심총관은 공손하게 고개를 숙여 인사를 올리곤 자리를 떠났다. 마음을   
         다잡으려는 듯 잠시 서 있던 모용미는 서찰을 들고 조용히 만휴정을   
         향해 발길을 옮겼다.  

제9장 천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主) (6)
           
         "할아버님, 소녀이옵니다."  
           
         모용미가 방문 앞에서 말했지만, 안에서는 아무런 대답도 들려오지 않  
         았다. 그러나 '흠'하는 작은 헛기침 소리가 나는 것은 아마도 들어오  
         라는 뜻이리라. 모용미는 가만히 방문을 밀었다.  
           
         사락  
           
         방문이 열리자 단정하게 앉아있는 모용단천의 모습이 눈에 들어온다.   
         짙은 눈썹과 긴 수염, 그리고 깊은 눈동자가 인상적인 전형적인 무인  
         이지만, 요 몇 달사이 부쩍 나이가 들은 듯 흘러넘치던 패기가 많이   
         사라졌다.   
           
         모용단천은 작은 서탁위에 책을 펴고 독서라도 하는 듯 앉아있었다.   
         모용미가 들어섰지만 모용단천은 눈도 돌리지 않는다.  
           
         탁  
           
         모용미는 문을 닫고 모용단천 앞에 다소곳이 절을 올렸다.  
           
         "밤새 강녕(康寧)하셨습니까. 할아버님."  
           
         "흠."  
           
         돌아오는 것은 언제나 그렇듯이 헛기침 몇번 뿐이다. 그러나 모용미는   
         개의치 않고 들고 있던 서찰을 탁자 옆에 내려놓았다.  
           
         "표국에서 서찰이 왔습니다."  
           
         모용단천은 여전히 대꾸가 없다. 모용미는 조심스럽게 말을 꺼냈다.  
           
         "할아버님, 이제 그만……"  
           
         그러나 모용미의 말은 채 이어지지 못했다.  
           
         "이제 됐으니 그만 나가보거라."  
           
         모용단천은 눈도 돌리지 않고 묵직한 목소리로 말했다. 모용미는 작게   
         한숨을 내쉬었다. 평소라면 이쯤에서 그만 물러나련만, 그녀는 포기  
         하지 않은 듯 말을 돌렸다.  
           
         "차(茶)라도 올리겠습니다."  
           
         모용미는 자리에서 일어나 단정한 걸음으로 방을 나갔다.  
           
           
           
           
           
         탁  
           
         손녀 모용미가 방을 나가자, 혼자 남은 모용단천의 얼굴에 그늘이 진  
         다.  
           
         '불쌍한 것.'  
           
         손녀를 볼 때마다 모용단천의 가슴은 아려왔다. 일찍 부모를 여의고도   
         할아버지의 품에서 곱게 잘 자라 준, 그야말로 눈에 넣어도 아프지 않  
         을 아이였다. 이제는 저 착하고 고운 아이들이 행복해 지는 모습을 보  
         는 것만 남았다고 생각했는데, 가세가 급격히 기울고 있으니 연약한   
         어깨로 그걸 지탱하느라 고생이 말이 아니다.  
           
         "후우."  
           
         모용단천은 긴 한숨을 내쉬었다.  
           
         '이 할애비가 부족해서 애꿎은 손녀들까지 고생을 시키니……'  
           
         모용세가가 이처럼 된 것이 전부 모용단천의 탓 만은 아니다. 자신의   
         뒤를 이어 지금쯤 벌써 가주가 되어 주었어야 할 외아들의 빈 자리가   
         생각보다 컸다.   
           
         허나 생각할 수록 깊어지는 것은 자책과 자괴감뿐이다. 결자해지라,   
         자신 탓으로 이리 된 것이니 자신이 나서야 한다는 것도 알지만, 차마   
         면목이 없다. 무인으로서의 자존심이 용납을 하지 못하는 것이다.  
           
         무엇보다 지난번의 패배 이후 모든 것에 의욕이 없어졌다. 그저 이대  
         로 청풍명월을 벗삼아 만휴정에서 조용히 여생을 보내는 것만 바랄   
         뿐.  
           
         "후."  
           
         막연히 한숨을 내쉬던 모용단천의 눈에 문득 손녀가 놓고 간 서찰이   
         들어왔다.  
           
         부스럭  
           
         모용단천은 무심코 서찰을 들어 화려한 색의 매듭을 풀었다. 매듭을   
         풀고 종이를 벗겨내자 서찰을 곱게 싼 또 다른 종이가 눈에 들어온다.  
           
         '또?'  
           
         모용가주는 종이를 벗겨내며 눈쌀을 찌푸린다. 두번이나 곱게 싼 것을   
         보니 서찰을 보낸 사람은 무척 세심한 사람이거나 혹은 소심한 사람이  
         다. 이런 경우 내용도 그와 비슷하기 마련이니, 모용단천으로서는 그  
         다지 마음에 드는 일은 아니다.  
           
         바스락  
           
         드디어 서찰이 들어있는 봉투가 모습을 나타내었다. 날아갈 듯 유려한   
         필체로 '모용세가 가주 친전(慕容世家 家主 親展)'이라 적혀있고 천외  
         비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主)라는 서명이 되어있다. 그 서명을   
         보고, 모용단천은 자신도 모르게 쓴 웃음을 흘렸다.  
           
         '아직도 이런 촌스런 명호(名號)를 쓰는 사람이 있군.'  
           
         과도하게 어깨에 힘이 들어간 명호다. 무슨 엄청난 사람이라도 되는   
         듯 명호를 쓰는 것은 지나도 한참 지난 유행. 모용단천은 서찰을 쓴   
         사람이 누군지는 몰라도 아주 옛날 사람이거나 혹은 아주 풋내기라고   
         판단했다. 아마도 이것은 다분히 후자의 경우이리라.  
           
         '한번 비무에 패했다고 이런 것들까지 내게 서찰을 보내다니……'  
           
         가주는 입맛이 썼다.  
           
         '내가 우습게 보이긴 우습게 보이나보군.'  
           
         마음이 편치 못하니 손길이 부드러울 리 없다. 모용단천은 거칠게 봉  
         투를 열어 서찰을 꺼냈다. 언뜻 보아도 예닐곱장에 이르는 장문의 편  
         지다. 모용단천은 못마땅한 얼굴로 편지를 펼쳤다.  
           
         "쯧."  
           
         첫구절을 읽자마자, 모용단천은 대번에 얼굴을 찌푸렸다.  
           
         '아직도 이 이야기인가……'  
           
         서찰은 철가장에 패한 비무 이야기로부터 시작되고 있었다. 하도 들어   
         이제는 지긋지긋하다. 만일 서찰의 내용이 '비무에서의 아쉬운 패배'   
         어쩌고 저쩌고 했으면 모용단천은 대번에 구겨서 던져버렸을 것이다.   
           
         그런 뻔하디 뻔한, 그저 듣기좋은 말로 기분이나 맞춰주려는 내용을   
         읽는 것은 시간낭비다. 그러나 서찰의 내용은 의외로 비무에서 모용단  
         천이 간과한 몇가지 부분들을 짚어가는 것으로 시작하고 있었다.  
           
         '흐음. 제법이군.'  
           
         지적하는 것을 보니 영 풋내기는 아니다. 지적하는 바가 날카롭고 꽤   
         수긍이 간다. 그러나 자신의 실수를 되새기는 것이 누군들 기쁘랴? 모  
         용단천의 찌푸린 인상은 쉽게 펴지지 않는다.   
           
         이 정도야 비무를 되짚어보며 모용단천도 충분히 깨달은 부분이다. 그  
         리고 결정적인 것은, 지금 지적하는 것들을 미리 알았다 해도 비무의   
         승패가 바뀌지는 않았을 것이란 사실이다.  
           
         바스락  
           
         그러고보니 서체가 날아갈 듯 멋스러우면서도 안정되어 있고 힘이 넘  
         치는 것이 꽤 예사스럽지 않아 보인다. 아마도 문(文)과 무(武)에 어  
         느 정도 조예가 있는 사람인듯 싶다.   
           
         장을 넘겨 계속 읽어 내려가던 모용단천의 희끗희끗한 눈썹이 순간 꿈  
         틀거렸다. 이제 서찰은 모용가의 검로(劍路)의 흐름, 일컬어 검류(檢  
         流)에 대해 논하기 시작하고 있었다.  
           
         '이런, 이런……'  
           
         모용단천은 속으로 혀를 찼다. 모용세가의 검이라면 천하에 자신보다   
         잘 아는 이도 없고, 자신만큼 아는 이도 없다.   
           
         철이 들기전부터 검을 잡아왔고, 선조들의 수많은 심득과 절학을 몸에   
         익혀왔다. 모용세가의 검은 자신의 한 부분, 아니 자기 자신이나 마찬  
         가지였다. 그런 자신의 앞에서 감히 모용가의 검류(檢流)를 논한단 말  
         인가? 그나마 좋아지려던 기분이 갑자기 확 잡친듯한 느낌이었다.  
           
         모용단천은 잠시 고민했다. 이걸 계속 읽어야 하나, 아니면 당장 둘로   
         잡아  찢어버릴까 생각하는 것이다. 하지만 성질대로 하자니 곧 들어올   
         손녀를 볼 면목이 없다. 모용단천은 탐탁찮은 시선으로 편지를 훑어보  
         며 장을 넘겼다.  
           
         짹짹, 포로롱  
           
         방문 밖에서 새소리가 들려오고 방안은 조용하기만 했다. 그러나 잠시   
         후, 방안에 흐르던 고요한 공기가 갑자기 팽팽하게 당겨졌다.  
           
         바삭  
           
         서찰을 쥔 모용단천의 손에 힘이 들어간다. 긴장의 원인은 바로 모용  
         단천 자신이었다.  
           
         '이, 이럴수가!'  
           
         모용단천의 손은 어느새 부들부들 떨리기 시작했다. 도저히 믿을 수   
         없다는 듯, 그의 눈동자가 심하게 흔들리고 있었지만 서찰에 쓰인 글  
         씨들은 마치 천둥처럼 모용단천의 뇌리에 울려퍼진다.  
           
         자신이 곧 모용가의 검(劍)이다. 그렇게 한평생을 자부해왔는데, 그   
         자존심이 지금 산산히 부서져내리고 있었다. 눈이 닿는 문장마다, 마  
         치 거인(巨人)처럼 자신을 번쩍 들어올리곤 그와 같은 시선으로 검을   
         바라보게 한다. 그것은 마치 거인의 어깨에 올라탄 어린아이와 같은   
         느낌이었다.  
           
         "아아……"  
           
         평생을 가문의 검과 함께 살아왔건만, 오늘에서야 비로소 가문의 검을   
         내려다 보았다. 관일검 모용단천의 온 몸에 전율이 일기 시작했다.  
         그것은, 관조(觀照)였다.  
           

제9장 천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主) (7)
         "할아버님, 소녀 모용미이옵니다."  
           
         차를 가지고 온 모용미는 방문 앞에서 모용단천을 불렀다. 그러나 늘   
         들리던 헛기침조차 안에서는 들리지 않았다. 모용미는 고개를 갸웃했  
         다.   
           
         예전처럼 자상한 대답은 하지 않았지만, 그래도 늘 인기척으로 대답을   
         대신했던 모용단천이었다. 모용미는 잠시 기다렸다가 들고온 다기(茶  
         器) 받침을 내려놓고 가만히 방문을 열었다.  
           
         스륵  
           
         '응?'  
           
         문을 열자마자 순간 범상찮은 기세가 방 안에서 뿜어나온다. 모용미는   
         순간적으로 고개를 들어 가주 모용단천을 바라보았다. 그리고 그녀는   
         경악으로 눈을 크게 떴다.  
           
         우우웅  
           
         팽팽하게 당겨진 방안의 공기가 가주 모용단천을 중심으로 천천히 흐  
         르고 있었다. 그리고 그 중심에 앉아있는 모용단천에게서는 피부가 저  
         릿 저릿 할 정도의 기세가 뿜어져 나오고 있다. 손에 쥔 서찰에 시  
         선을 집중한 채 모든 것을 잊은 듯한 모용단천의 모습. 모용미의 손이   
         가늘게 떨렸다.  
           
         '아!'  
           
         무가(武家)의 여자로 살아온 지 이십여년, 이 모습이 무엇을 뜻하는   
         지 모를리 없었다. 평생에 한번 올까 말까 한다는 순간, 그 깨달음의   
         순간이 지금 모용단천에게 찾아온 것이다. 그것도 바로 그녀의 눈 앞  
         에서. 모용미는 가슴에서 북받쳐 오르는 뜨거운 감정을 감출 수 없었  
         다.  
           
         그러나 모용미는 오히려 천천히 뒤로 물러섰다. 행여 작은 소리라도   
         내지 않도록 주의하며, 모용미는 가만히 방을 나와 조심스럽게 방문을   
         닫았다.  
           
         아직 더운 김이 오르는 다기(茶器)를 버려둔채, 모용미는 댓돌을 내려  
         와 뜰에 섰다. 옷 매무새를 단정히 한 그녀는 닫힌 방문을 향해, 아니   
         방 안에 있는 모용단천을 향해 큰 절을 올렸다. 단아한 그녀의 옷차림  
         이 더러워졌지만 개의치 않았다.  
           
         '하늘이 모용세가를 버리지 않으셨음이니, 부디 대성(大成)을 기원하  
         옵니다.'  
           
         또르륵  
           
         한줄기 눈물이 모용미의 뺨을 타고 흘러 내렸다. 모용미는 천천히 일  
         어났다. 그리고 주저없이 발걸음을 돌려 만휴정(晩休亭)을 나섰다. 그  
         녀의 눈가엔 미처 감추지 못한 눈물이 반짝이고 있었지만 모용미는 상  
         관하지 않았다. 그녀에게는, 지금부터 해야할 일이 아주 많았다.  
           
           
           
           
           
         "심총관님."  
           
         만휴정(晩休亭)을 나서 얼마 가지 않아, 모용미는 심총관을 발견했다.   
         심총관은 모용미의 부름에 걸음을 멈추고 고개를 숙였다.  
           
         "네, 큰 아가씨."  
           
         모용미의 표정에서 범상치 않음을 느꼈는지, 심총관이 진지한 눈빛으  
         로 모용미의 말을 기다렸다.  
           
         "지금 이 순간부터 세가의 문을 걸어 잠그고 일체의 출입을 삼가하도  
         록 하세요."  
           
         심총관으로서는 난데없는 말이련만, 그는 반문 같은 것은 하지 않았  
         다. 모용미는 빠르게 말을 이었다.  
           
         "또한 세가내의 모든 사람들에게 일러 절대 큰 소리를 내지 않도록 하  
         세요. 필요하다면 당분간 모든 일을 쉬게 해도 좋습니다. 엄히 일러   
         철저히 단속해 두도록 하세요."  
           
         심총관은 고개를 끄덕였다.  
           
         "또한 세가 내에 있는 일대 제자부터 삼대 제자까지 전부 소집해서 만  
         휴정을 지키라 이르세요."  
           
         일대 제자로부터 삼대 제자라면 모용세가의 기명제자인데다 핵심전력   
         거의 전부라 할 수 있다. 그 수는 많지 않지만 오랜 시간 모용세가의   
         검을 수련한 실력자들이다.  
           
         "만휴정입니까?"  
           
         모용미는 고개를 끄덕였다.  
           
         "네. 만휴정을 밤낮으로 지키되, 새 한마리 넘어가지 못하도록 해야   
         합니다. 또한 이 시간부터 만휴정 주위에 금족령(禁足令)을 내리고 금  
         역(禁域)으로 선포합니다. 만휴정에 접근하는 자는 누구를 막론하고   
         저지하도록 하세요."  
           
         모용미의 지시는 거침이 없었다. 본래라면 가주가 폐관 수련에 들어가  
         는 것이 옳겠지만, 지금으로선 이런 방법으로라도 가주를 보호하는 것  
         이 모용미에겐 최선이었다. 아직 영문을 모를텐데도, 심총관의 대답은   
         간단했다.  
           
         "알겠습니다."  
           
         "아, 그리고……"  
           
         모용미는 말을 덧붙였다.  
           
         "만휴정 입구 앞에 자리를 마련해 주시고 상아를 찾아 제게 데려오세  
         요. 저희도 당분간 그곳에 머물며 만휴정을 지킬 것입니다."  
           
         모용상아는 모용미의 하나뿐인 여동생이다. 심총관은 고개를 숙이며   
         대답했다.  
           
         "네. 분부하신대로 하겠습니다."  
           
         평생을 총관으로 살아온 사람답게, 심총관은 모용미의 말이 끝날 때까  
         지 기다렸다. 그리고 지시가 끝난 듯 하자, 그는 조용하게 질문을 던  
         졌다.  
           
         "만휴정에 무슨 일이 있습니까?"  
           
         모용미는 잠시 머뭇거렸다. 그러나 가족같은 심총관에게 숨길 필요는   
         없다. 모용미의 얼굴이 살짝 상기되며 눈동자가 빛났다. 그리고   
         찰나 같은 미소가 그녀의 입가에 어리었다.  
           
         "기연(奇緣)입니다."  
           
         "네?"  
           
         앞뒤없는 모용미의 대답에 심총관이 반문했지만, 그는 더 이상의 설명  
         을 들을 수 없었다. 그 간단한 대답을 끝으로, 모용미는 발걸음을 돌  
         려 다시 만휴정(晩休亭)으로 향했다.  
           
         사박 사박  
           
         모용미의 발걸음 소리는 금방 사라졌고, 그녀의 뒷모습을 보며 심총관  
         은 고개를 갸웃거렸다. 하지만 주인의 지시를 받았으니 지체할 수는   
         없는 법. 심총관은 세가 안쪽을 향해 서둘러 걸음을 옮겼다.  
           

제9장 천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主) (8)
           
         포르릉, 짹 짹  
           
         고요한 만휴정에 새소리가 들린다. 방안에 팽팽하던 공기도 이제는 간  
         곳이 없고, 좌정한 모용단천은 마치 석상처럼 눈을 감고 미동도 않는  
         다. 얼마나 지났을까? 모용단천이 길게 숨을 내쉬었다.  
           
         "후우우."  
           
         그리고 모용단천은 눈을 떴다. 깊은 그의 눈동자가 반짝 빛을 발했다.   
         눈을 뜬 그의 시야에 제일 처음 들어온 것은 서탁위에 놓여있는 서찰  
         들이었다. 모용단천은 서탁으로 천천히 손을 뻗었다.  
           
         바스락  
           
         그의 손이 닿자 종이들이 소리를 낸다. 모용단천이 흐트러진 서찰들을   
         정리하는데 그의 손길이 사뭇 조심스럽다. 서찰을 정리하고 나서 봉투  
         를 찾았다. 봉투는 서탁 옆에 구겨진채로 뒹굴고 있었다. 모용단천의   
         입가에 자신도 모르게 미소가 걸렸다. 천외비처 창룡검주라는 명호에   
         기분이 상해, 거칠게 봉투를 벗겨낸 것이 떠오른 까닭이다.  
           
         바삭  
           
         모용단천은 봉투를 집어들고 천천히, 꼼꼼하게 구겨진 것을 폈다. 그  
         리고 단정하게 정리한 서찰들을 조심스럽게 봉투에 넣고나서, 서탁위  
         에 올려 놓았다.  
           
         "천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主)……"  
           
         그토록 촌스럽기 이를데 없던 것처럼 느껴지던 명호였다. 그러나 지금  
         은 그 이름을 소리내는 것 만으로도 육중한 무게가 느껴진다. 폭풍 속  
         에서 굳건히 서 있는 검주(劍主)의 모습이 마치 눈앞에 그려지는 듯   
         하니, 그 유려한 필체마저 새삼 남다르게 보일 정도다.  
           
         '강호에는 숨은 기인이사(奇人異士)가 많다더니…….'  
           
         이름을 드러내지 않은 숨은 고수가 많다는 것 정도야 익히 아는 일이  
         다. 그러나 이처럼 그 말이 피부로 느껴지는 때가 또 있었던가?  
           
         회환에 잠긴 듯, 서명을 바라보던 모용단천은 두손으로 조심스럽게 서  
         찰을 집어들었다. 방 한쪽에 있는 작은 문갑을 열고 서찰을 넣어두는   
         모용단천의 자세는 사뭇 공손하기까지 하다.  
           
         탁  
           
         작은 소리를 내며 문갑이 닫혔다. 그리고 모용단천은 방 안을 돌아보  
         았다. 조용하고 단정한 방안, 이제껏 편안하게 느껴지던 만휴정이 갑  
         자기 좁아보인다. 모용단천은 미소를 흘렸다.  
           
         "후훗."  
           
         할 만큼 했다고 생각했을 때에는 만휴정에 머무르는 것도 괜찮아 보였  
         다. 그러나 뱃사람이 수평선을 동경하듯, 무(武)의 지평을 추구하는   
         것이 무인(武人)의 본능이다. 거인(巨人)의 어깨에 올라 바라본 검(  
         劍)의 지평은 자신이 이제껏 알고 있던 것들을 일거에 깨뜨려 버렸다.   
         모용단천의 가슴이 마치 소년처럼 두근거리기 시작했다.  
           
         "하늘위에 하늘이 있음을 알았으니, 내가 여기서 주저앉아 있을 수는   
         없지."  
           
         모용단천은 자리에서 일어섰다. 그의 빛나는 눈동자에서는, 새로운 패  
         기가 넘쳐나고 있었다. 모용단천은 방문을 향해 힘찬 발걸음을 옮겼  
         다.  
           
         덜컹  
           
         만휴정의 방문이 열리고 모용단천은 밖으로 나섰다. 그리고 모용단천  
         은, 뜰 앞에 서 있는 모용미와 모용상아, 그리고 주변을 호위하고 있  
         는 자신의 제자들을 발견했다.  
           
         "음?"  
           
         모용단천이 채 뭐라고 입을 열기도 전에, 모용미가 날아갈 듯 절을 올  
         리며 말했다.  
           
         "대성(大成)을 경하드리옵니다."  
           
         옥구슬 굴러가는 듯한 아름다운 목소리의 뒤를 이어 우렁찬 함성이 만  
         휴정으로 들어오는 작은 문 바깥에서 터져나왔다.  
           
         "대성을 경하드리옵니다!"  
           
         열린 문 사이로 총관의 모습이 보인다. 그리고 그 뒤에 질서정연하게   
         서 있는 제자들의 모습도. 그제야 모용단천은 모용미가 자신의 출관  
         (出關)아닌 출관을 기다리고 있었다는 것을 알았다. 새삼 모용미를 쳐  
         다보는 그의 얼굴에 흐뭇한 미소가 걸린다.  
           
         "허허, 대성(大成)이라……"  
           
         모용단천은 크게 고개를 끄덕였다.  
           
         "암, 대성(大成)이지, 대성이고 말고!"  
           
         뜰 아래로 내려선 모용단천이 모용미의 손을 잡아 일으켰다.  
           
         "이 못난 할애비 덕에 네가 그동안 고생이 많았다."  
           
         "할아버님."  
           
         모용미의 눈에 눈물이 글썽이기 시작한다. 모용단천은 고개를 끄덕였  
         다.  
           
         "안다, 알아. 이젠 할애비가 알아서 할 테니 하나도 걱정할 것 없다."  
           
         "할아버지!"  
           
         옆에 있던 모용상아가 발딱 일어나 모용단천에게 매달린다. 모용단천  
         은 허허 너털웃음을 지으며 작은 모용상아의 머리를 어루만졌다.  
           
         "그래, 너도 수고했구나, 상아야."  
           
         모용단천은 고개를 들었다.  
           
         "심총관!"  
           
         "네, 가주님."  
           
         심총관이 날아갈듯한 걸음으로 만휴정 안으로 들어왔다. 모용단천은   
         그에게 신뢰의 미소를 보내며 지시를 내렸다.  
           
         "철가장에 서신을 띄우게. 모용세가는 철가장에 정식으로 비무를 요청  
         한다고."  
           
         "아!"  
           
         옆에 있던 모용미에게서 작은 탄성이 터져나왔다. 모용단천, 아니 모  
         용세가가 드디어 재기의 용틀임을 시작한 것이다. 모용단천은 모용미  
         을 향해 한번 웃어주고는 말을 계속했다.  
           
         "그리고 이렇게 조건을 달게. 이번 비무에서 지면, 모용세가는 봉문  
         (封門)을 하고 하남성을 떠날 것이라고."  
           
         "네?"  
           
         이처럼 확실한 지시에 심총관이 반문하는 일은 드물었다. 그러나 이번  
         만큼은 그도 가주의 말을 다시 확인해야만 했다. 옆에서 모용미의 걱  
         정스런 목소리가 들렸다.  
           
         "할아버님, 그러실 필요까지는……"  
           
         그러나 모용단천은 고개를 저었다.  
           
         "아니다. 하남성의 패주를 상대하는데 이 정도는 각오해야 하지 않겠  
         느냐? 그래야 그쪽에서도 거절의 명분이 서지 않을 것이고."  
           
         모용미는 자신도 모르게 고개를 끄덕였다. 과연 모용단천이다. 철가장  
         이 비무를 회피할 것을 막기위해 절대 거절하지 못할 조건을 내세운   
         것이다.   
           
         사실상 패주로 군림한 철가장으로서는 모용세가와의 재 비무가 달가울  
         리 없다. 이런 저런 이유를 들어 비무를 피한다면 그만큼 모용세가의   
         재기(再起)는 멀다.   
           
         그러나 전통있는 모용세가가 가운을 걸고 비무를 신청하는데 그것을   
         회피했다간 철가장은 순식간에 하남성의 웃음거리가 되고 말 것이다.   
         게다가 모용세가의 저력을 은근히 경계하는 철가장으로선 후환의 뿌리  
         를 뽑을 수 있는 절호의 기회라고 생각할 것이다.  
           
         "며칠이나 되었더냐?"  
           
         모용단천은 손녀에게 밑도 끝도 없이 질문을 했다. 그러나 모용미는   
         가주의 말을 알아들었다. 자신이 서찰을 받고 폐관(閉關) 상태로 든지   
         며칠이나 지났느냐고 묻는 것이다. 모용단천은 의식적으로 서찰에 대  
         한 직접적인 언급을 회피했다.  
           
         "오늘이 삼일째입니다."  
           
         "삼일째라……"  
           
         무엇을 생각하는 듯, 모용단천은 중얼거렸다.  
           
         "아, 그리고 진이는?"  
           
         진이라면 대제자 모용진을 말함이다. 모용미의 얼굴에 살짝 그늘이 졌  
         다. 대제자 모용진은 기루에서 시간을 보내고 있었다. 사람을 보내어   
         돌아오라고 일렀지만 돌아오지 않았다.  
           
         "오라버님은……"  
           
         "됐다."  
           
         모용단천은 씁쓸한 표정으로 모용미의 말을 막았다. 모용진이 방황하  
         고 있다는 것은 이미 알고 있었지만 보아하니 아직도 그 모습 그대로  
         인 듯 하다. 이곳에 얼굴을 보이지 않는 것만으로도 능히 짐작이 가는   
         일이다. 물론 대제자의 방황에는 모용단천 자신의 잘못도 없다 할 수   
         없으나 실망스러운 것 만은 어쩔 수 없다. 그것은 처음에 걸었던 기대  
         가 컸던 만큼 더 했다.  
           
         "그럼 너희는 이만 가보도록 해라. 그동안 수고 많았으니 편히 쉬도록   
         하고, 제자들도 모두 쉬도록 일러라."  
           
         "네, 할아버님."  
           
         모용미와 모용상아가 날아갈 듯 인사를 올렸다. 심총관도 고개를 숙여   
         예를 올리고 나가려는데, 모용단천이 불러세웠다.  
           
         "심총관."  
           
         별다른 말은 없었지만 심총관은 모용단천에게 가까이 다가갔다. 그러  
         나 모용단천은 쉽게 입을 열지 않았다. 심총관은 기다렸다. 잠시 후,   
         주변이 모두 물러간 것이 확인되자 모용단천이 목소리를 낮춘다.  
           
         "입이 무겁고 믿을 만한 아이들 몇을 선별하게."  
           
         심총관은 가주의 말이 이어지길 기다렸다.  
           
         "일전에 온 서찰의 발신인을 찾되, 은밀히 하도록 해야 하네. 일단은   
         서찰을 전해 온 표국에서 시작해야겠지."  
           
         심총관은 그저 묵묵히 귀를 기울이고 있다. 모용단천의 말은 계속되었  
         다.  
           
         "쉽게 찾을 수는 없을터이니, 어려운 일이 될 것일세. 하지만 우리쪽  
         에서 특별한 움직임을 보인다는 소문이 나서는 절대 안되네. 알겠는가  
         ?"  
           
         심총관은 고개를 끄덕였다. 그러나 모용단천은 한마디를 더 덧붙였다.  
           
         "어쩌면 이 일의 결과에 따라 세가(世家)의 운명이 바뀔수도 있다는   
         점을 명심하게."  
           
         심총관의 눈이 움찔했다. 가주가 이렇게 말한다는 것은 사안이 보통   
         중대한 것이 아니라는 것을 말한다. 평생을 모용세가를 섬겨왔지만,   
         이 정도의 일은 그리 흔한게 아니었다. 그러나 심총관을 쳐다보는 모  
         용단천의 눈은 더없이 진지하기만 했다.  
           
         "가보게."  
           
         모용단천이 말을 끝내자, 심총관은 깊숙히 고개를 숙여 예를 올리고는   
         문 밖으로 사라졌다. 이제 다시금 조용해진 만휴정을 돌아보며 모용단  
         천은 빙긋이 미소를 지으며 작은 소리로 중얼거렸다.  
           
         "창룡검주만 찾을 수 있다면, 강호의 오대세가(五大世家)로 올라서는   
         것도 꿈은 아니지."  
           

제10장 하남성(河南省)의 풍운 (1)
           
         모용세가가 철가장에 재비무를 공식적으로 요청한 사실은 삽시간에 하  
         남성 전체에 번져갔다. 철가장의 패권이 어느정도 인정되기 시작하던   
         상황에서, 모용세가의 이 같은 요청은 큰 파장을 불러 일으켰다.  
  
         일부에선 전통의 모용세가가 저력을 발휘하기 시작하는 것이라고도  
         했고, 일부에선 꺼져가는 불꽃의 마지막 번쩍임에 불과할 것이라는   
         예측도 있었다.  
         
         그러나 전체적인 분위기는 아무래도 모용세가가 힘들지 않겠느냐는 전  
         망이 우세했다. 그러한 관측이 옳다는 것을 증명이라도 하듯, 철가장  
         에서는 두말않고 모용세가의 재 비무 요청을 받아들였다.  
           
         그리고 비무 당일. 하남성 전체의 뜨거운 관심사답게 모용세가와 철가  
         장의 비무장소인 녹야평은 사람들로 가득 넘쳐나고 있었다.  
           
         "이봐, 자네는 어떻게 보나?"  
           
         웅성거리는 군중속에 있던 한 남자의 말에, 옆에 섰던 남자가 혀를 찼  
         다.  
           
         "쯧, 어떻게 보고 말고 할게 있나. 아무래도 모용세가가 힘들지."  
           
         그의 대답에 처음 질문했던 남자는 고개를 갸웃거렸다.  
           
         "힘들다니? 그래도 전통의 모용세가인데, 재 비무를 신청할 정도면 어  
         느정도 자신이 있다는 뜻이 되지 않겠나?"  
           
         그러나 처음 대답한 사내는 고개를 저었다.  
           
         "자신이 아니라 그저 몸부림이라고 볼 수도 있지."  
           
         의아한 표정을 짓는 상대를 보며, 사내는 설명을 계속했다.  
           
         "아무리 저력이니 뭐니 해도, 그 조짐이란게 보이기 마련이네. 지난   
         일년간 모용세가가 보여준 모습은, 그저 수습에 불과하지 절대 성장세  
         라고 보기는 힘들어. 그렇지 않나?"  
           
         "하긴……"  
           
         사내는 고개를 끄덕였다. 모용단천의 손녀 모용미가 구심점이 되어 모  
         용세가를 이끌어 온 것은, 그의 말대로 어디까지나 수습의 의미였다.  
           
         "게다가 시간이 너무 짧아. 일년도 채 안되는 시간에 큰 성취를 이룬  
         다는 건, 관일검 모용단천이 갓 검을 잡은 무사도 아닌데 어디 말처럼   
         쉬운 일이겠는가? 어디서 절세 비급이라도 익혔다면 몰라도 말일세."  
           
         "역시, 철가장의 기세를 꺾을 정도는 아니라는 건가……"  
           
         사내는 씁쓸한 표정으로 말끝을 흐렸다. 비록 철가장이 현 하남성의   
         실질적인 패주라지만, 사람들은 아직도 신흥세력인 철가장에 대한 막  
         연한 불안을 가지고 있었고 그것은 상대적으로 모용세가에 대한 호감  
         으로 나타났다. 그러니 모용세가가 힘들거라는 예측에 밝은 표정을 짓  
         지 못하는 것이다.  
           
         그러나 반대로 그 말에 오히려 미소를 짓는 사람도 당연히 존재했다.   
         바로 이길것이라는 예측의 주인공이 되고 있는 철가장(鐵家莊) 장주   
         일도양단(一刀兩斷) 철무웅이었다.  
           
         "크흐흐. 역시 사람들이 보는 눈은 있군."  
           
         우락부락한 철무웅의 얼굴에 절로 웃음이 번졌다. 철가장의 모사(謀  
         士) 장경규로부터 비무장의 분위기를 전해들은 탓이다. 그러나 정작   
         말을 전해준 모사 장경규는 고개를 숙이며 조그맣게 속삭였다.  
           
         "장주님. 표정관리를……"  
           
         "크흠."  
           
         일도양단 철무웅은 헛기침 소리를 내며 아무렇지도 않은 듯 표정을 회  
         복했다.  
           
         "거참, 맘대로 웃지도 못하다니……"  
           
         투덜거리는 철무웅에게 장경규는 고개를 조아리며 속삭였다.  
           
         "이제 철가장은 명실공히 하남성의 패주입니다. 장주님께서 모용세가  
         에 뒤떨어지지 않는 의젓함을 보이셔야 패주다운 위신도 살고, 사람들  
         도 믿고 따르게 됩니다."  
           
         "그야 그렇지만…… 에잉."  
           
         철무웅은 이런 것이 영 마뜩찮았다. 천성적으로 이런 격식을 차리는   
         것과는 거리가 멀었다. 아마도 이러한 성격 때문에 전통있는 모용세가  
         라는 것이 더 눈에 거슬리는 지도 모른다.  
           
         하지만 철무웅의 성격대로 했다면 오늘날의 철가장은 없었을 것이다.   
         아마도 커다란 사고 한두건 치고 산 속으로 숨어들었거나, 혹은 어찌   
         어찌 단체를 구성했다 해도 기껏해야 뒷골목 삼류 문파로 머무르고 말  
         았을 것이다.   
           
         그나마 철가장에서 제법 머리 회전이 돌아가는 장경규가 있었기에, 일  
         도양단 철무웅은 타고난 무재를 바람직한 쪽으로 살려 철가장을 오늘  
         날까지 끌어올릴 수 있었다. 그러니 그의 말을 가벼이 여길수는 없는   
         일이다.  
           
         "저쪽은 어때?"  
           
         철무웅은 힐끔 고갯짓을 하며 장경규에게 물었다. 철무웅이 가리킨 곳  
         은 다름아닌 모용세가 쪽이다.  
           
         "글쎄요? 제자들까지 일체 말이 없으니 도무지 분위기를 알 도리가 없  
         습니다."  
           
         "클클클."  
           
         장경규는 고개를 갸웃거리며 대답했지만 철무웅의 입에선 오히려 웃음  
         이 새어나왔다.  
           
         "그게 바로 상갓집 분위기라는 거다. 모용세가 녀석들, 아마 한 발을   
         벌써 관에 들여놓은 기분일테지. 클클클."  
           
         "장주님, 표정관리."  
           
         모사 장경규의 조용한 한마디에, 철무웅의 웃음소리는 다시 들어가버  
         렸다.  
           
         "그럼 백원대사께 비무의 시작을 요청하도록 하겠습니다."  
           
         하남성의 소림사의 앞마당이다. 실질적인 비무 당사자는 철가장과 모  
         용세가지만, 형식상으로 주관자는 어디까지나 소림사였고, 당연히 소  
         림사의 고승이 전체의 비무를 주관해나갔다.  
           
         장경규의 말에 철무웅이 고개를 끄덕였고, 장경규는 고개를 숙여 예를   
         표하고는 그의 곁에서 물러갔다. 멀리 보이는 모용세가쪽 진영을 바라  
         보며, 철무웅은 나지막히 중얼거렸다.  
           
         "전통있는 명가(名家)의 저력인지 뭔지, 오늘 끝을 내주마."  
           
         철무웅은 미소를 지었다. 그리고 그때는, 그의 말대로 될 것 같았다.  
           
           
           
           
           
           
         철컹  
           
         둔탁한 소리를 내며 도(刀) 한자루가 바닥에 뒹굴었다. 그리고 그 도  
         (刀)의 주인인 철가장의 제자는 일그러진 얼굴로 쓰라린 패배를 인정  
         해야 했다.  
           
         "져, 졌소."  
           
         휘릭  
           
         그 말과 동시에, 그의 목을 겨누었던 검이 거두어졌다. 그리고 백원대  
         사의 목소리가 녹야평에 울려퍼졌다.  
           
         "모용세가의 승리요."  
           
         짝짝짝  
           
         군중들의 박수소리가 들려왔다. 비무에 최선을 다한 두 가문의 제자들  
         에게 보내는 박수였다. 그러나 철가장 장주 일도양단 철무웅은 속이   
         편치 않았다.  
           
         "젠장."  
           
         "괜찮습니다. 어차피 우리가 우세합니다."  
           
         옆에서 모사 장경규가 나지막하게 말했지만, 철무웅의 인상은 쉽게 펴  
         지지 않았다. 그는 비무를 마치고 돌아가는 모용세가 제자의 뒷모습을   
         노려보았다.   
           
         이로써 열명으로 구성된 제자들의 비무가 끝났다. 전체적인 결과는 육  
         대 사, 철가장의 승리였다. 그러나 일도양단 철무웅의 얼굴은 밝지 않  
         았다. 그것은 방금 철가장의 제자가 졌다는 것 때문이 아니었다. 지금   
         그의 시선이 닿는 곳에 있는 사람, 바로 모용세가 가주 관일검 모용단  
         천 때문이었다.  
           
         "저놈의 늙은이."  
           
         철무웅은 거친 어조로 투덜거렸다. 오늘 관일검 모용단천의 표정은 이  
         상했다. 모용세가의 제자들이 철가장의 제자들에게 질때도, 그리고 이  
         길때도 그의 표정은 변화가 없었다.   
           
         너무나 허허로와 어찌보면 아예 승부를 포기한 것 같기도 했지만, 관  
         일검 모용단천이 그럴리는 없었다. 그럴 바에야 왜 재 비무를 자청했  
         겠는가? 바로 그것이 마음에 걸려, 일도양단 철무웅의 심사가 편치 못  
         한 것이다.  
           
         "대체 뭐지?"  
           
         철무웅의 인상이 저절로 구겨진다. 소위 전통있는 명문세가만큼의 장  
         중함은 없어도, 그 역시 타고난 무인이다. 판단 이전에 본능적으로 느  
         껴지는 상대에 대한 경계심은 계속 그의 신경을 일깨우고 있었다.  
           
         "장주님. 이제 장주님 차례입니다."  
           
         옆에서 모사 장경규의 목소리가 들린다. 어느새 좌중은 조용하고, 사  
         람들의 시선은 자신과 관일검 모용단천에게 향해 있다. 철무웅은 자리  
         에서 일어섰다.  
           
         "와아아."  
           
         사람들의 함성이 터져나왔다. 드디어 오늘의 주인공들이 등장할 차례  
         가 된 것이다. 멀리서 모용단천이 조용히 일어나는 모습이 철무웅의   
         눈에도 들어왔다. 옆을 지켜선 모용미에게 겉옷을 벗어 넘기는 모습이   
         여전히 여유롭다. 마치 나들이라도 나온듯한 모습이다.  
           
         '이거 생각보다……'  
           
         철무웅은 겉옷을 벗어 모사 장경규에게 맡기며 속으로 중얼거렸다. 겉  
         옷을 받아드는 장경규는 이미 승리를 따놓은 듯한 표정으로 바라보고   
         있지만, 문사출신의 그가 철무웅의 심정을 알리가 없다.  
           
         무인의 세계란 한번 이겼다고 계속 이기란 법은 없는 곳이다. 게다가   
         상대가 관일검 모용단천이라면 쉽지 않은 상대다. 만일 모용단천이 폐  
         관수련에 들어가 무공을 더욱 갈고 닦았다면, 철무웅은 선뜻 모용세가  
         의 재비무 요청을 받아들이지 않았을 것이다. 그가 실질적으로 은퇴나   
         다름없는 생활을 하고 있었다는 것을 알고 있었기에 선뜻 받아들인 것  
         인데, 아무래도 조금 낌새가 수상하다.  
           
         턱  
           
         손에 와 닿는 익숙한 도(刀)의 감촉을 느끼며 철무웅은 천천히 호흡을   
         골랐다. 지금와서 잡념을 떠올려 봤자 상대만 좋은 일 시킬 뿐이다.   
           
         이제는 모사도 계책도 더 이상 아무 소용없는 시간, 오로지 자신의 도  
         (刀)에 가문의 존망을 걸고 전력을 다해야 할 시간이 온 것이다. 자신  
         은 바로 이런 시간들 속에서 승리를 성취하며 자신의 손으로 오늘날의   
         철가장을 일구어 왔다. 철무웅은 가슴을 폈다.  
           
         "간다."  
           
         짧고 굵은 한마디를 모사 장경규에게 남기고, 철무웅은 천천히 걸어나  
         갔다.  

제10장 하남성(河南省)의 풍운 (2)
           
         저벅, 저벅  
           
         두 사람이 천천히 비무장 한 가운데로 걸어나오자 지켜보던 사람들이   
         쥐죽은 듯 조용해졌다. 철무웅은 짐짓 비웃는 듯한 표정을 지어 보였  
         지만, 모용단천은 여전히 변화가 없다. 두 사람의 귓가에 백원대사의   
         나지막한 목소리가 들려왔다.  
           
         "두분 모두 일파의 수장이시니 훌륭한 비무를 보여주실 것으로 믿소.   
         또한 이것이 비무라는 것을 각별히 명심하여 불미스런 사태가 발생하  
         지 않게 해 주시기를 당부드리오. 두분의 비무는 소림에서도 기대하는   
         바가 크오."  
           
         백원대사는 두 사람에게 은근슬쩍 소림사의 존재를 환기시킨 후, 두   
         사람에게서 물러서 자리로 되돌아갔다. 시작선언 같은 건 필요없었다.   
         바로 이 두사람이 오늘의 실질적인 주인공들이니까.  
           
         "흠, 그동안 푹 쉬셨소?"  
           
         은근한 불안이 철무웅의 입을 먼저 열게 했다. 그러나 관일검 모용단  
         천은 자신의 청강검(淸剛劍)을 맞잡고 포권하며 정중하게 고개를 숙인  
         다. 당황한 철무웅이 다급히 포권하며 고개를 숙였다.  
           
         "하남성의 패주이신 귀하와 오늘 이렇게 비무하게 된 것을 영광으로   
         생각하오."  
           
         철무웅은 자신의 귀에 들리는 모용단천의 말을 믿을 수가 없었다. 대  
         놓고 말은 안했지만, 전통있는 명문 세가랍시고 자신을 늘 눈아래 깔  
         보는 것이 역력했던 모용세가였다. 갑자기 일어선 신흥세력을 인정하  
         지 않는 것이다. 그러나 지금 철무웅에게 모용단천은 그야말로 깍듯이   
         예의를 차리고 있는 데다가, 자기 입으로 철가장을 하남성의 패주라고   
         인정하고 있지 않은가?  
           
         철무웅은 고개를 들었다. 관일검 모용단천의 입가에 희미하게 떠오른   
         미소에는, 결코 비웃음이나 비하의 표정 같은 것은 담겨있지 않았다.   
         그의 인사는 진심이었다. 철무웅은 자신도 모르게 내심 긴장했다.  
           
         '쉽진 않겠군.'  
           
         십수년간 도를 휘두르며 얻은 감각이다. 철무웅은 직감적으로 오늘의   
         모용단천이 쉽지않은 상대가 되리라는 것을 눈치챘다. 그러나 처음부  
         터 기세를 꺾이고 들어갈 수는 없는 일, 철무웅은 호탕하게 웃으며 답  
         했다.  
           
         "하하하. 무슨 겸양의 말씀을. 나도 오늘은 모용세가의 저력을 꼭 한  
         번 견식하고 싶소이다. 저번엔 영 기대에 못미쳤기에……"  
           
         힐끗 모용단천을 쳐다보았지만 모용단천은 여전히 미소를 짓고 있을   
         뿐, 역시 표정엔 변화가 없다. 어차피 철무웅도 이 정도 도발로 상대  
         가 걸려들 것이라 생각하지는 않았다. 그저 기세 싸움일 뿐. 철무웅은   
         모용단천을 쳐다보며 단도직입적으로 말했다.  
           
         "그럼, 시작합시다."  
           
         모용단천은 고개를 끄덕이고는 청강검(淸剛劍)을 들었고 철무웅도 자  
         신의 도(刀), 흑살(黑殺)을 빼들었다. 두 사람은 형식적인 의미에서   
         서로의 무기를 세번 가볍게 부딪혔다.  
           
         챙, 챙, 챙  
           
         세번의 짧은 금속성 소음 뒤에, 두 사람은 거리를 벌리고는 자세를 잡  
         았다. 이제 본격적인 비무에 돌입한 것이다. 모용단천의 표정은 여전  
         한데, 철무웅에게선 날카로운 눈빛이 뿜어져 나온다. 그리고 잠시 후,   
         일말의 불안을 떨쳐내기라도 하듯 철무웅의 입에서 기합소리가 터져나  
         왔다.  
           
         "타앗!"  
           
         선공(先攻)은, 일도양단 철무웅으로부터 시작되었다.  
           
         채앵  
           
         아까와는 다른 날카로운 소리가 터져나왔다. 모용단천은 가볍게 철무  
         웅의 공세를 흘려내었다. 물론 철무웅도 그것이 끝은 아니었다.  
           
         부웅  
           
         철무웅의 도가 바람소리를 내며 모용단천의 허리를 파고 들어왔다. 모  
         용단천의 청강검은 기묘하게 방향을 틀었다.  
           
         치잉  
           
         두 사람의 무기가 엇갈리며 거북한 소리를 내었다.  
           
         탁  
           
         두 사람이 다시 거리를 벌렸다. 일도양단 철무웅도, 관일검 모용단천  
         도 예리한 눈빛으로 서로를 쳐다보았다. 백마디 말보다 더 많은 것을   
         방금 전 한번의 부딪힘으로 알 수 있었다.  
           
         '늙은이가 방구석에서 세월만 죽인줄 알았더니……'  
           
         철무웅은 모용단천을 노려보며 속으로 생각했다.  
           
         '오히려 검끝이 더 날카로와졌군.'  
           
         철무웅은 자신의 감각이 옳았음을 확인했다. 과연 관일검 모용단천이  
         다. 모르긴 몰라도, 이 비무에 임하며 비장의 한수 쯤은 가지고 있으  
         리라.  
           
         두 사람은 서로를 바라보며 쉽사리 움직이려 하지 않았다. 이제 부딪  
         히게 되면, 팽팽하고 긴 싸움이 될 것이다. 철무웅은 천천히 자신의   
         흑살(黑殺)을 들어올렸다. 누군가 먼저 시작해야 한다면, 그것은 바로   
         일도양단 철무웅이다.  
           
         "하아압!"  
           
         철무웅의 도가 바람을 가르기 시작했다.  
           
           
           
           
           
         챙, 챙, 채앵.  
           
         녹야평은 검과 도가 부딪히는 소리로 가득했다. 지켜보는 사람들은 하  
         나같이 손에 땀을 쥔 채 두 사람의 비무에서 눈을 떼지 못했다. 철가  
         장의 일방적인 승리를 예견했던 사람들의 예상을 보기좋게 비웃기라도   
         하듯, 철무웅과 모용단천의 비무는 한시도 쉬지않고 끊임없는 공방(攻  
         防)을 거듭했다.  
           
         "이봐, 어째 일도양단 철무웅이 조금 밀리는 것 같은데…… 내 착각인  
         가?"  
           
         모여섰던 사람들 중 한명이 말하자, 옆사람이 더듬거리며 말을 받았  
         다.  
           
         "그, 그런가? 그래도 철무웅이 계속 공세를 계속하는 걸로 봐선……"  
           
         처음 말을 꺼냈던 사람이 고개를 갸웃거리는데, 뒤에서 혀를 차는 소  
         리가 들렸다.  
           
         "쯧쯧. 공격만 하면 뭐하나?"  
           
         두 사람이 뒤를 돌아보자 혀를 찼던 남자가 보란듯이 목소리를 높였  
         다. 비무의 상황을 정확히 판단할 정도의 실력을 가지고 있던 탓도 있  
         지만, 자신의 말에 주목하고 있는 것이 단지 앞의 두 사람만이 아님을   
         본 까닭이다.  
           
         "철무웅의 공격중에 제대로 먹혀드는 게 하나도 없지 않은가?"  
           
         웅성 웅성  
           
         사람들 사이로 수근거리는 소리가 번져나갔다. 그리고 그제야 사람들  
         은 비무가 예상과는 전혀 다르게 전개되고 있다는 것을 알아차렸다.   
         시간이 지날수록 여유를 보이고 있는 쪽은 오히려 관일검 모용단천이  
         었다.  
           
           
           
           
           
         부우웅  
           
         철무웅의 흑살이 섬뜩한 소리와 함께 떨어져 내렸다. 그 기세를 비웃  
         기라도 하듯, 모용단천의 검이 그 앞을 가로막는다.  
           
         채앵  
           
         '칫, 늙은이가!'  
           
         철무웅은 힘을 주었다. 그의 도가 크게 회전하며 다시 모용단천의 옆  
         구리를 쓸어간다.  
           
         위잉  
           
         그러나 그의 도는 공중만 가르고 말았다. 공세를 가볍게 피해 낸 모용  
         단천은 때를 놓치지 않고 철무웅의 가슴을 노리고 파고들었다. 하지만   
         그것까지 미리 예상했던 듯, 철무웅은 오히려 모용단천을 향해 한 발  
         을 내딛었다.  
           
         타악  
           
         한번의 발놀림으로 철무웅은 모용단천의 공격을 무위로 돌려버렸다.   
         그리고 공격으로 헛점을 드러낸 모용단천을 향해 그의 흑살(黑殺)이   
         날카로운 이를 드러내었다.  
           
         타앙  
           
         커다란 소리와 함께 두 사람의 무기가 공중에서 불꽃을 튀겼다. 어느  
         새 모용단천의 검이 흑살을 가로막고 있었다. 모용단천 역시 철무웅의   
         허초를 눈치채고 있었던 것일까?  
           
         '치잇'  
           
         그러나 철무웅은 무산된 공격을 아쉬워 할 틈도 없었다. 자신의 도를   
         막고있던 모용단천의 청강검이 마치 뱀처럼 유연하게 자신의 팔을 향  
         해 솟구쳐 올라온다.  
           
         "타핫!"  
           
         일도양단(一刀兩斷)이라는 호에 걸맞게, 철무웅은 위기의 순간 오히려   
         과감한 공격을 시도했다. 자칫 양패구상이 될 수도 있는 공격이었지  
         만, 모용단천이 원하지 않았다.  
           
         피잉  
           
         검과 도가 튕겨나고, 두 사람의 긴 공방은 짧은 휴식을 맞이했다. 다  
         시 거리를 벌린 두 사람은 천천히 호흡을 고르며 서로를 바라보았다.  
           

제10장 하남성(河南省)의 풍운 (3)
           
         '젠장!'  
           
         철무웅은 부글부글 끓어오르는 속을 억지로 내리누르고 있었다. 분명  
         히 주도권은 자신이 쥐고 있는 것 같은데, 조금씩이나마 실리(實利)를   
         챙기는 쪽은 상대편이다.   
           
         자신의 공격은 상대방에게 너무나 쉽게 막혀버리는데 반해, 자신은 언  
         제나 상대의 공격을 아슬아슬하게 막아내고 있다. 게다가 자신은 조금  
         씩 호흡이 거칠어지고 있데 모용단천은 아직도 호흡 하나 흐트러지지   
         않고 있으니 그의 속이 뒤틀리는 것도 당연한 일이다.  
           
         으드득  
           
         철무웅은 이를 악물었다. 무언가 돌파구를 마련해야 했다. 하지만 이  
         때껏 쏟아부은 공격도 전혀 통하지 않았는데 어떻게 할 것인가?   
           
         이쯤에서 수세(守勢)로 전환하여 기회를 엿보는 것도 한 방법이겠으  
         나, 철무웅이 그런 식으로 싸움을 이끌어가는 사람이라면 애초에 일도  
         양단이라 불리우지도 않았으리라. 이러지도 저러지도 못하는 철무웅은   
         다시 한번 이를 악물었다. 그때였다.  
           
         탁  
           
         모용단천의 자세가 변했다. 그는 몸 가까이 두고 있던 청강검(淸剛劍)  
         을 천천히 내밀어 똑바로 철무웅의 미간(眉間)을 향하기 시작했다. 드  
         디어 모용단천이 공세(攻勢)로 돌아선 것이다.  
           
         '옳지.'  
           
         철무웅의 눈이 반짝 빛났다. 차라리 잘됐다는 생각이 뇌리를 스쳤다.   
         자신의 풀리지 않는 난제(難題) 앞에서 상대가 먼저 해결책을 제시했  
         다. 그제야 철무웅은 숨통이 확 뚫린 듯한 느낌을 받았다. 큰 짐을 벗  
         은 듯한 홀가분한 느낌.  
           
         순간, 철무웅은 자신의 느낌에 잠시 당황했다. 그는 미처 깨닫지 못하  
         고 있었지만, 자신의 공격이 통하지 않는다는 것은 생각보다 엄청난   
         심리적 압박으로 그를 누르고 있었던 것이다. 그러나 지금은 심리분석   
         따위를 하고 있을 때가 아니었다.  
           
         "타앗"  
           
         모용단천의 강한 기합소리가 녹야평을 울린다. 동시에 그의 청강검이   
         철무웅의 미간을 노리고 짓쳐들고 있었다. 그 날카로운 공격을 날려버  
         릴 듯, 철무웅의 입에서도 엄청난 목소리가 터져나왔다.  
           
         "하아아!"  
           
         콰앙  
           
         일도양단 철무웅은 한치도 물러서지 않았다. 흑살(黑殺)과 청강검(淸  
         剛劍)이 엄청난 기세로 격돌하자 마치 폭음같은 커다란 소리가 녹야평  
         에 모인 사람들의 귀를 울려댔다.   
           
         관일검 모용단천은 자신의 목숨을 도외시하기라도 한 듯 치명적인 공  
         격으로 일관했고, 철무웅 역시 엄청난 기세로 흑살을 휘둘러 모용단천  
         의 청강검에 맞부딪혀 갔다. 두 사람의 도(刀)와 검(劍)이 부딪힐 때  
         마다 귀를 찢는 큰 소리가 녹야평에 울려퍼졌다.  
           
         쾅, 콰앙  
           
         철무웅은 그야말로 마음껏 흑살을 휘둘러나갔다. 이제껏 자신의 공격  
         에 소극적인 수비로 일관하던 모용단천이 왜 이런 공방전에 나섰는지   
         생각할 여유는 없었다. 이런 난타전(亂打戰)이야 말로 일도양단(一刀  
         兩斷) 철무웅이 가장 자신있어 하는 것이다.  
           
         철무웅도, 모용단천도 한번의 격돌마다 전신의 공력을 쏟아 내고 있었  
         다. 상대의 도(刀)와 검(劍)에 깃들인 기세에 두사람의 옷자락이 마치   
         폭풍에 휘말린듯 펄럭거릴 정도였다.   
           
         그 호쾌함에 녹야평에 모인 모든 사람들에게선 절로 찬탄의 목소리가   
         새어나왔다. 그러나 이러한 공방이 길게 갈 수는 없었다.  
           
         콰앙, 쾅  
           
         철무웅의 표정은 조금씩 일그러지고 있었다. 지켜보는 사람들은 그 누  
         구도 모를지라도 철무웅 자신만은 느끼고 있었다. 흑살과 청강검이 격  
         돌할 때 마다 조금씩 밀려나는 것은 자신의 흑살(黑殺)이고, 움켜쥔   
         도(刀)를 통해 전달되어 오는 상대의 공격은 자신의 손을 저릿저릿하  
         게 할 정도다.  
           
         철무웅은 당황했다. 이런 식의 무지막지한 공격이라면 평생 밀린적이   
         없던 자신이었는데, 늙은이라고 비웃어왔던 모용단천이 지금 자신을   
         조금씩 압도해 나가고 있는 것이 아닌가? 철무웅의 마음속에서 어느새   
         '패배'라는 두 글자가 스믈스믈 연기처럼 피어오르기 시작하고 있었  
         다.  
           
         '제길, 이놈의 늙은이……'  
           
         철무웅이 이를 악물며 모용단천을 노려보았다. 모용단천 자신이 우세  
         를 점한 것이 확실하게 느껴지고 있을텐데도, 모용단천의 눈동자에는   
         흥분이나 기쁨 같은 것은 보이지 않는다. 그 순간, 어떤 생각 하나가   
         철무웅의 뇌리를 섬전(閃電)처럼 스치고 지나갔다.  
           
         '서, 설마……'  
           
         철무웅은 눈을 크게 떴다. 왜 관일검 모용단천의 표정이 그리도 변화  
         가 없었는지, 왜 이때까지 소극적인 수비로 일관해 왔는지. 그리고 그  
         동안 실리를 챙겼으면서도 왜 이제야 적극적인 공세로, 그것도 철무웅   
         자신이 가장 자신있어 하는 이런 난타전으로 나섰는지에 대한 해답.   
         그 해답이 바로 눈 앞에서 검을 휘두르고 있는 모용단천의 얼굴에 뚜  
         렷이 나타나 있었다.  
           
         철무웅의 속에서 울컥 뜨거운 것이 솟아 올라왔다. 패배의 예감을, 그  
         리고 그 순간 떠오른 해답 따위를 그는 절대 인정할 수 없었다.  
           
         "크아아!"  
           
         불현듯 떠오른 자신의 생각에 저항하기라도 하듯, 철무웅이 마치 야수  
         처럼 울부짖었다. 동시에 그의 흑살(黑殺)이 바람을 가르기 시작했다.  
           
         부우웅  
           
         일도양단 철무웅의 흑살이 섬뜩한 소리를 내었다. 마주 짓쳐 들어오는   
         모용단천의 공격 따위는 염두에도 없었다. 그 앞을 가로막는 것이 제  
         아무리 청강검(淸剛劍)이건 뭐건 간에, 단숨에 박살을 내버릴 듯한 기  
         세였다. 지금 흑살(黑殺)에 담긴 것은, 일도양단(一刀兩斷) 철무웅의   
         자존심이었다.  
           
         '모용단천은 피할 것이다'라고 철무웅은 직감했다. 그것은 철무웅 뿐  
         만 아니라 녹야평에 모인 모든 사람들의 생각이었다. 이것을 모용단천  
         이 맞받는다면, 승리자는 당연히 철무웅이 될 것이기에. 그러나 결과  
         는 그들의 예상을 뒤엎는 것이었다.  
           
         타아앙  
           
         한줄기 청아한 소리가 녹야평을 뚫고 지나갔다. 녹야평엔 순식간에 정  
         적이 감돌았고, 모용단천도 철무웅도 움직임을 멈췄다. 서로 엇갈린채   
         마치 석상인양 서 있는 두 사람. 관일검 모용단천의 손엔 청강검이 푸  
         르게 빛나고 있었지만, 일도양단 철무웅의 손에는 더 이상 흑살이 없  
         었다.  
           
         터엉, 텡그렁.  
           
         잠시 후, 둔탁한 소리가 울려퍼졌다. 바닥에 뒹굴고 있는 것은 검은색  
         의 커다란 도(刀) 한자루. 바로 철무웅의 흑살이었다. 녹야평엔 다시   
         정적이 감돌았다. 지켜보던 그 누구도 입을 열지 못했다. 그리고 그   
         정적을 깬 것은 바로 모용세가측에서 터져나온 함성이었다.  
           
         "와아아아!"  
           
         비무를 지켜보던 백원대사가 자리에서 떨쳐 일어섰다.  
           
         "관일검(貫日劍) 모용단천 대협의 승리요!"  
           
         그리고 순식간에 녹야평은 환성으로 가득찼다. 철가장에선 웅성거림과   
         함께 무언가 항의하는 듯한 목소리도 새어나왔지만, 사람들의 환호성  
         에 묻혀버리고 말았다. 어찌된 영문인지 마지막을 미처 보지 못한 사  
         람들이 서로 웅성대는 소리 역시 마찬가지였다.  
           
         찰칵  
           
         요란한 환성 속에서, 관일검(貫日劍) 모용단천은 살짝 상기된 얼굴로   
         청강검을 거두고 돌아섰다. 철무웅은 아직도 자신의 패배를 실감하지   
         못하는 듯 미동도 않는다. 모용단천은 철무웅을 향해 두 손을 모아 포  
         권하며 굵은 목소리로 말했다.  
           
         "양보에 감사드리오. 좋은 비무였소."  
           
         철무웅의 답례를 기대하지는 않은듯, 모용단천은 긴 수염을 휘날리며   
         돌아섰다.  
           
         "잠깐."  
           
         철무웅의 갈라진 목소리. 모용단천은 발걸음을 멈추고 고개를 돌렸다.   
         철무웅은 일그러진 얼굴로 모용단천을 노려보았다. 그의 입에서 메마  
         른 목소리가 새어나왔다.  
           
         "그 마지막 초식, 그건…… 무엇이었소?"  
           
         자신의 흑살(黑殺)이 청강검(淸剛劍)을 향해 떨어져 내리는 순간, 모  
         용단천의 청강검은 허공중에 기묘한 곡선 하나를 그려내었다. 바로 그   
         초식이, 평생 놓쳐본 적 없는 흑살을 그의 손에서 튕겨 나가게 했다.   
         자신의 손목이라도 자르지 않는 한 절대 놓게 할 수 없으리라 자부하  
         던 그의 흑살을.  
           
         문제는 그 마지막 움직임이었다. 청강검의 그 움직임은 이때껏 한번도   
         본 적이 없는 것이었으나 동시에 지금까지 바로 눈앞에서 보아온 것이  
         기도 했다. 그 차이를 철무웅은 도저히 알 수 없었다. 모용단천의 입  
         가에 미소가 스치고 지나갔다.  
           
         "그저, 부족한 본가의 검로(劍路)중 하나일 뿐이오."  
           
         말은 그렇게 했어도 얼굴에 피어오르는 자부심을 숨길 수는 없다. 철  
         무웅은, 모용단천의 얼굴이 살짝 상기된 이유가 비무의 승리 때문이   
         아님을 직감적으로 알 수 있었다. 모용단천을 흥분케 한 것은 바로 방  
         금 전 그 초식의 성공이리라.  
           
         "허나 그 검로가 세상에 나온것은…… 아마도 이번이 두번째일거요."  
           
         이 순간 모용단천이 염두에 두고 있던 사람은 얼굴도 모르는 창룡검주  
         (蒼龍劍主)이다. 아마도 그라면 이미 예전에 이 검로를 그려내었으리  
         라는 생각이 모용단천에게 두번째라는 단어를 선택하게 했다. 그 말을   
         끝으로 관일검(貫日劍) 모용단천은 천천히 발걸음을 옮겼다.  
           
         저벅, 저벅  
           
         멀어져 가는 그의 뒷모습을 바라보며, 철무웅의 자신의 뇌리를 스치듯   
         지나갔던 그 해답이 옳았음을 확인할 수 있었다. 패배라는 두 글자와   
         함께 섬전처럼 자신의 머릿속을 스치고 지나간 해답. 왜 모용단천이   
         수비로 일관했으며, 왜 굳이 철무웅이 자신있어하는 난타전으로 먼저   
         돌입했는가?  
           
         털썩  
           
         철무웅은 마치 무너지듯 그 자리에 털썩 주저앉았다. 이 비무는 애초  
         부터 이길 수 없었던 비무였다. 지금의 결과는 단지 그것을 확인했을   
         뿐, 더불어 하남성의 패권을 되찾아가는 모용단천의 인수인계식이었던   
         것이다. 왜냐하면 관일검 모용단천은 처음부터 자신을 내려다 보고 있  
         었으니까. 자신의 머리 위, 저 높은 곳에서.  
           
         "와아아아아!"  
           
         녹야평에 가득한 사람들의 환성이 관일검 모용단천과 모용세가를 향해   
         터져나왔다. 이제 오늘부터 하남성의 패주는 관일검 모용단천이다. 아  
         무도 이의를 제기하지 못할 만큼 확실하게. 녹야평을 뒤흔드는 환호성   
         속에, 철가장 장주 일도양단(一刀兩斷) 철무웅은 그렇게 망연히 주저  
         앉아 있었다.  


제10장 하남성(河南省)의 풍운 (4)
           
         철가장(鐵家莊)은 하남성에서 세력을 떨치고 있던 신흥 문파였다. 유  
         서깊은 모용세가(慕容世家)의 가주 관일검 모용단천과의 비무에서 이  
         긴 뒤, 한동안 철가장은 하남성의 실질적인 패주로서 군림해 왔다.  
           
         그러나 그것도 이제는 과거의 일. 한순간에 지나간 영광이 되고 말았  
         으니, 철가장(鐵家莊) 장주(莊主) 일도양단(一刀兩斷) 철무웅의 심사  
         가 편할 리 없다. 그리고 철무웅의 그 꼬인 심통을 고스란히 뒤집어써  
         야 하는 것은 서생(書生) 출신인 철가장의 모사(謀士), 장경규였다.  
           
         "모용세가는 날로 세력을 확장해 나가고 있습니다. 그 기세는 정말 무  
         서울 정도죠."  
           
         장경규는 철무웅 앞에서 보고에 한창 열을 올리고 있었다. 보고 내용  
         은 오늘도 예외없이 모용세가에 대한 것이다.  
           
         "실로 모용세가의 전성기가 다시 도래했다는 말이 오히려 모자랄 정도  
         입니다. 모용세가는 대외적으로나 대내적으로 전례가 없을 정도의 아  
         주 적극적인 정책을 펼치고 있습니다. 그 확장 속도에는 주위의 다른   
         문파들도 긴장할 정도이고, 심지어 소림사(少林寺)조차 주목할 정도라  
         고 합니다."  
           
         "끄응."  
           
         철가장 장주 일도양단 철무웅은 신음소리를 흘렸다. 그의 우락부락한   
         얼굴에 주름이 잡히며 더욱 불편한 심사를 드러내고 있었다.  
           
         "그 뒷받침을 하고 있는 것은 가주(家主) 관일검 모용단천의 무공입니  
         다. 일전에 장주님과의 비무에서 보여준 그의 무공이 주목을 받으면서   
         현재 모용세가의 확장을 이끌어 내는 불씨 역할을 하고 있습니다."  
           
         쏟아지는 달변에 스스로 도취된 듯, 장경규의 혀는 한창 흥을 올렸다.   
         그 덕에 철가장의 모사 장경규는 일도양단 철무웅의 일그러진 표정을   
         간과하고 있었다.  
           
         "다른 문파들 역시 관일검 모용단천이 어떻게 단시일 내에 무공이 그  
         렇게 높아졌는가에 대해 의혹을 갖고 있지만 명확한 결론을 내리지는   
         못하고 있는 것으로 파악되었습니다. 뭐라해도 한번 졌던 비무상대에  
         게 다시 일방적으로, 아 죄송합니다. 에…… 그러니까 운좋게 이긴다  
         는 것은 역시 쉽게 납득이 가지 않는……"  
           
         모용단천의 무공 이야기가 나오자 일도양단 철무웅의 표정이 더욱 일  
         그러지고 있었다. 철가장도 그렇지만 다른 문파들도 딱히 다를리가 없  
         다. 어떻게 모용단천의 무공이 그렇게 높아졌는지, 그 이유를 쉽게 찾  
         아내지는 못할 것이다. 모용세가에 대놓고 물어볼 수도 없는 노릇 아  
         닌가?  
           
         "그래서, 대체 이유가 뭐라는 거야?"  
           
         일도양단 철무웅이 퉁명스럽게 질문을 던졌다.  
           
         "어떻게 그 늙은이의 무공이 그렇게 강해질 수 있었던 거냐고?"  
           
         "그거야 저도 모르죠."  
           
         모사 장경규의 짤막한 대답에 철무웅의 입에서는 대번에 험한 소리가   
         나간다.  
           
         "이런, 젠장."  
           
         커다란 눈을 부라리며 철무웅은 모사 장경규에게 대놓고 소리를 질렀  
         다. 일도양단(一刀兩斷) 철무웅은 그 별호답게 호탕하면서도 동시에   
         과격한 성격의 소유자로 유명했다.  
           
         "야, 이 자식아, 그럼 대체 뭘 보고하러 온거야! 지금 내 앞에서 모용  
         세가 잘 나간다고 염장 지르는 거야, 뭐야? 지금 네가 내 성질 시험해  
         보는 거냐?"  
           
         상황이 험악해지자 장경규는 급히 손을 내저었다.  
           
         "아니, 그게 아니고 말씀입니다. 사실 모용단천과 비무를 해 본 사람  
         은 장주님뿐 아닙니까?"  
           
         "뭐?"  
           
         철무웅이 윽박지르듯 말했지만 장경규는 굴하지 않았다.  
           
         "그 비무 말입니다. 직접 도를 맞대보신 장주님이 모르는데 누가 알겠  
         습니까? 그런거야 직접 겪어본 사람 보다 잘 아는 사람이 누가 있겠습  
         니까? 그러니 다른 문파에서도 오히려 저희 쪽에 아는게 있는지 물어  
         볼 정도였다는 말씀입니다."  
           
         철무웅이 들어보니 이 또한 일리가 있는 말이다. 자신이야 말로 모용  
         단천과 두번이나 겨루어 본 사이다. 그것도 예전의 모용단천과 한번,   
         그리고 현재의 모용단천과 한번. 그러니 모용단천이 얼마나 변했는지   
         그가 모른다면 누구도 모를 터였다.  
           
         "끄응."  
           
         철무웅의 기세가 사그러들자 장경규가 넌지시 질문을 던졌다.  
           
         "어떻습니까? 장주님. 모용단천이 정말 소문대로 소림사의 후원을 받  
         은 것 같았습니까?"  
           
         하남성의 패주가 철가장이니, 혹은 모용세가니 해도 어디까지나 소림  
         사를 제외하고 나서의 이야기다. 만일 정말 소림사가 어딘가를 편들기  
         로 작정했다면 상황은 이미 끝난것이다. 그러나 정말 그렇다면 이 또  
         한 소림사의 이름에 먹칠을 하는 행위가 아닐 수 없었다. 그러기에 소  
         문만이 무성할 뿐, 누구도 대놓고 문제를 제기하지는 못했다.  
           
         "그건 아냐."  
           
         철무웅이 장경규의 시선을 피하며 퉁명스럽게 대답했다.  
           
         "모용단천이 쓴 검법은 어디까지나 모용세가의 검법이었다. 그 전이랑   
         달라진 건 하나도 없었어."  
           
         "그럼 혹시 내력(內力)이라도 전수받은 건?"  
           
         철무웅은 다시 고개를 내저었다.  
           
         "그것도 아니야. 내공(內功)이 조금 증진된 것 같긴 했지만, 판을 뒤  
         엎을 정도는 아니었다구."  
           
         장경규가 고개를 갸웃했다.  
           
         "그럼 도대체 왜……?"  
           
         "그걸 모르니까 알아오라고 한거 아냐, 임마!"  
           
         철무웅이 대번에 신경질을 부려댔다. 차칫 손에 잡히는 걸 아무거라도   
         집어던질 기세라, 장경규는 자신도 모르게 몸을 움찔했다. 하지만 다  
         행히 날아오는 것은 없었다. 철무웅은 투덜거리며 다시 몸을 기댔다.  
           
         "에이, 시펄. 노인네가 갑자기 회춘(回春)을 했나……"  
           
         "어디서 그 귀하다는 고려 산삼(高麗 山蔘)이라도 구해서 통째로 갈아  
         먹은 건 아닐까요?"  
           
         철무웅이 뭔가 집어던질 것 같지 않아 보이자, 장경규는 고개를 갸웃  
         하며 무심코 중얼거렸다.  
           
         "회춘엔 그게 최고라던데. 아니면 몇백년묵은 뱀을 푹 고아서……"  
           
         "에이 씨……"  
           
         열이 뻗친 철무웅이 장경규를 향해 눈을 부라리자, 장경규는 다시 목  
         을 쑥 집어넣었다.  
           
         "어휴, 저걸 짜를수도 없고……"  
           
         철무웅이 한탄을 내뱉으며 고개를 돌렸다.  
           
         철가장 장주 철무웅은 괄괄한 성격인데다 말을 험하게 하는 편이다.   
         그러나 기본적인 사리분별은 할 줄 알고 무인(武人)답게 뒷끝도 없는   
         호쾌한 성격의 소유자였다. 게다가 모사 장경규 역시 이리저리 구박은   
         받고 있지만 철가장에서 유일하다시피 한 문사 출신으로서 철가장의   
         두뇌나 마찬가지다.  
           
         때문에 보기에는 금방이라도 풍비박산이 날 것 같은 이 두 사람이 사  
         실상 지금까지 신흥세력 철가장을 이끌어 온 핵심이라 해도 과언이 아  
         니었다.  
           
         "대체 이유가 뭐야? 젠장……"  
           
         철무웅은 골치를 썩었다. 분명히 모용단천과 비무를 한건 자신이다.   
         모용세가에서 재 비무를 요청했을때만 해도, 이게 왠 떡이냐 싶었다.   
         그렇잖아도 전통있는 세가라는 것이 늘 눈에 거슬렸고, 그 저력이란   
         것이 은근히 겁이 났던 터이다.  
           
         그런데 그쪽에서 재 비무를 요청했다. 그 사이 모용단천의 실력이 엄  
         청 나아졌을리도 없을테니, 그저 꼴같잖은 자존심에 그래도 화려하게   
         최후를 장식해 보려는 몸부림인줄만 알았다. 그런데 어이없게도 자신  
         이 비무에서 져버린 것이다.  
           
         검법이 바뀐 것도 아니다. 내력이 놀랄만큼 증진된 것도 아니다. 그  
         러나 달랐다. 뭐라고 꼭 집어낼 수는 없었지만 그의 검은 미묘하게 달  
         라졌다. 젊은 자신보다 더 자유롭고 때로는 더욱 파격적인 검로들이   
         자신을 위협했다.  
           
         그 미묘한 차이를 자신으로선 도저히 넘을 수가 없었다. 인정하긴 싫  
         었지만, 그때의 모용단천은 분명히 자신보다 고수였다. 자신이 차마   
         재 비무를 다시 신청할 자신이 생기지 않을 정도로. 그러니 철무웅의   
         입에서 나오는 말이 험하지 않을 수 없었다.  
           
         "젠장. 산삼인지 뭔지를 구했으면 같이 나눠먹을 일이지. 한두해 알고   
         지내는 사이도 아니고, 치사하게 말이야."  
           
         철무웅이 투덜거리는 소리에 모사 장경규는 속으로 입을 삐죽였다.  
           
         '너 같으면 나눠먹겠냐?'  
           
         장경규가 철무웅의 시선을 피해 속으로 궁시렁 거리는데, 갑자기 철무  
         웅이 소리쳤다.  
           
         "야!"  
           
         "네, 넷?"  
           
         순간적으로 뜨끔한 모사 장경규가 깜짝 놀라는데, 철무웅이 인상을 쓰  
         며 말을 이었다.  
           
         "방법이 없냐?"  
           
         장경규는 자신도 모르게 눈쌀을 지푸렸다.  
           
         '또 시작이군.'  
           
         일도양단 철무웅이 문제를 해결하는 방법은 간단했다. 아랫사람, 아니   
         정확히는 모사 장경규를 시키는 것이다.  
           
         골치아픈 문제를 만나면 장경규에게 떠넘기고, 복잡한 문제를 만나면   
         장경규에게 풀게 했다. 안되면 엄청나게 닥달을 하며 이리저리 굴리는  
         데, 그러면 괴로운 장경규는 또 나름대로 있는 머리 없는 머리를 짜내   
         그런대로 만족할 만한 해답을 내놓았다.  
           
         그런 악순환이 이제껏 이어지며 일도양단 철무웅은 세상을 사는 아주   
         간단하고도 효과적인 해결법을 가지게 된 것이다. 그것은 말할 필요도   
         없이 '아랫사람에게 시켜라. 안되면 될 때까지 굴려라.' 였다.  
           
         "저, 저라고 딱히……"  
           
         장경규가 우는 소리를 해봤지만 철무웅에게 통할리가 없다.  
           
         "정말 없어?"  
           
         철무웅이 큰 눈을 부라리며 묻자 장경규는 필사적으로 머리를 돌렸다.   
         예전의 관례를 보자면 절대 그냥 물러날 철무웅이 아니다. 자신이 뭐  
         라도 들고 나오기 전까지는 죽어라고 닥달하며 볼때마다 들들 볶을 것  
         이 분명하니 어떡하든 무슨 수라도 짜내야 했다.   
           
         철무웅의 시선을 애써 피하며 땀을 뻘뻘 흘리던 장경규가 갑자기 무릎  
         을 탁 쳤다.  
           
         "아!"  
           
제10장 하남성(河南省)의 풍운 (6)
           
         하남성의 패주(覇主)로 자리매김한 모용세가의 밤은 분주하다. 철가장  
         과의 비무 승리 이후 대외적 활동이 활발해졌을 뿐만 아니라, 많은 사  
         람들이 끊임없이 찾아오고 있어 모용세가는 밤 늦게까지 사람들로 북  
         적였다.  
           
         그러나 진실로 모용세가의 밤을 밝히고 있는 곳은 사람들로 북적이는   
         화려한 연회장이 아니라 내전 깊숙한 작은 회의실이었다.  
           
         "지난 한달간 각 지부들의 현황 보고서 입니다."  
           
         모용미는 얇은 책 몇권이 놓여있는 서책 받침을 모용단천에게 올리며   
         말했다. 심총관도 마찬가지로 서책 몇권을 공손하게 가주(家主) 모용  
         단천에게 올린다.  
           
         "세가 내 물자의 이동과 입출(入出)을 기록한 보고서입니다."  
           
         심총관이 말을 마치자 모용단천이 고개를 끄덕이며 서책을 집어들었  
         다.  
           
         팔락, 팔락  
           
         모용단천이 책장을 넘기는 사이, 모용미가 입을 열었다.  
           
         "전체적인 상황은 대강 보고드린 바와 같습니다. 다만 여남현 지부(支  
         部)에서 지출이 많아 심총관이 우려를 표시했습니다."  
           
         모용단천이 가주의 업무를 재개하고나서도, 모용미는 여전히 모용세가  
         의 대외적인 일을 맡아야 했다. 본인은 애써 사양하려 했지만, 모용단  
         천은 그녀가 보여준 능력을 쉽게 포기하려 하지 않았다. 결국 모용미  
         는 외당(外堂)의 당주(堂主)라는 직함을 받고 모용세가의 대외적인 활  
         동을 총괄하게 되었다.  
           
         외당 당주의 책무를 맡은 모용미는 모용단천이 흡족할 정도의 능력을   
         발휘했다. 그녀는 가주(家主) 모용단천의 의도를 정확히 파악하여 적  
         극적인 확장정책을 펴 나갔고, 동시에 시의적절한 대처로 기존 세력과  
         의 마찰을 최소화 하는데 힘썼다.  
           
         가주 모용단천의 강한 의지와 외당 당주 모용미의 세심한 계획 덕분에   
         모용세가의 세력은 날로 확장일로에 있었다. 물론, 모용세가의 실질적  
         인 살림을 맡아하고 있는 심총관의 역할도 컸다.   
           
         때문에 이곳 회의실에 있는 가주 모용단천, 외당 당주 모용미, 그리고   
         심총관이야 말로 모용세가의 미래를 일구어내고 있는 사람들이라 해도   
         과언이 아니었다.  
           
         "흠."  
           
         가주 모용단천은 보고서를 덮었다.  
           
         "여남현 지부에 대한 외당 당주의 생각은?"  
           
         모용미는 기다렸다는 듯이 대답했다.  
           
         "비록 지출이 많기는 하나 일시적입니다. 여남현은 하남성 남부 전체  
         를 통괄할 수 있는 요지이므로 오히려 더 강화해야 한다고 여겨집니  
         다."  
           
         "심총관 생각은 어떤가?"  
           
         모용단천은 심총관에게 고개를 돌렸다. 심총관은 고개를 숙이며 대답  
         했다.  
           
         "현재 세가 전체의 입출상황을 볼 때 여남현의 지출이 그리 우려할 정  
         도는 아닙니다. 하지만 지출 증가세가 육개월을 넘긴다면 문제가 되리  
         라 봅니다."  
           
         "외당 당주, 여남현 지부를 정상화 하는데 걸리는 시간은 얼마나 잡고  
         있나?"  
           
         모용미의 대답은 막힘이 없었다.  
           
         "사개월입니다."  
           
         "그래……"  
           
         가주 모용단천은 잠시 생각에 잠겼다. 그러나 길지는 않았다.  
           
         "외당 당주의 계획대로 실행하도록 하지. 그리고 삼대 제자중 몇 명을   
         더 여남현 지부에 지원하도록."  
           
         외당 당주 모용미와 심총관이 고개를 숙이며 모용단천의 명령을 받들  
         었다. 모용미는 다음 안건으로 넘어갔다.  
           
         "다음은 지시하신 조사에 대한 보고입니다."  
           
         보고서를 훑어보던 모용단천의 움직임이 멈췄다. 모용단천은 고개를   
         들고 눈을 빛내며 심총관을 바라보았다.  
           
         "심총관."  
           
         모용미의 말에 심총관은 품에서 얇은 보고서 하나를 꺼내 공손히 모용  
         단천에게 올렸다. 모용미도 눈을 빛내며 그 보고서를 바라보았다. 그  
         만큼 심총관이 보고할 내용은 그들에게 대단히 중요한 의미를 지니고   
         있었다.  
           
         모용단천이 지시한 조사라는 것은 서찰의 발신인, 창룡검주(蒼龍劍主)  
         에 대한 은밀한 조사를 말한다. 모용세가 내에서 창룡검주의 서찰에   
         대해 알고있는 사람은 이곳에 있는 세사람 뿐이었고, 모용단천은 외당   
         당주인 모용미에게 그 조사를 맡기려고 했다.   
           
         그러나 모용미가 반대했다. 애초에 모용단천이 심총관에게 일을 맡기  
         기도 했지만, 외당 당주인 자신보다는 오히려 세가의 살림을 주관하는   
         심총관이 다른 문파들의 주의를 끌지 않는다는 것이 모용미의 판단이  
         었다. 지금처럼 모용세가가 다른 문파들의 주의를 끌고 있는 상황에  
         서, 외당 당주 모용미의 움직임은 그야말로 일거수 일투족이 주시의   
         대상이 되고 있었기 때문이다.   
           
         그 제안을 받아들여, 모용단천은 창룡검주(蒼龍劍主)에 대한 조사를   
         계속 심총관에게 맡기고 있었다.  
           
         바스락  
           
         모용단천의 눈이 빠르게 보고서를 훑었다. 그리고 잠시 후, 그의 눈동  
         자에 떠오른 것은 역력한 실망의 눈빛이었다. 심총관이 송구한 듯 고  
         개를 깊이 숙였다.  
           
         "서찰의 발신지가 하북성(河北省)이라는 것까지는 확인 되었습니다만,   
         의뢰인의 신상에 대해서는 알아낼 길이 없었습니다."  
           
         심총관의 말에 모용미가 살짝 한숨을 내쉬었다. 충분히 예견된 일이  
         다. 그럼에도 모용미 자신이나 모용단천이 눈에 드러낼 정도로 실망하  
         는 것은 그것에 건 기대가 작지 않은 까닭이다. 심총관의 보고가 계속  
         되었다.  
           
         "서찰의 운송을 처음으로 의뢰받은 곳은 표국의 하북성(河北省) 북경  
         (北京) 지부였습니다. 담당자에 따르면 의뢰자는 처음 보는 사람이었  
         고, 자세한 신분을 밝히지도 않았으며, 그 이후 다시 들른 적도 없습  
         니다. 의뢰비는 선불로 지불했고, 서찰의 운송 정도는 자주 있는 일이  
         기에 표국에서도 별 의심 없이 받아들였다고 되어 있습니다."  
           
         모용미가 심총관에게 물었다.  
           
         "의뢰자의 용모파기 같은 것은 알아낼 수 없었나요?"  
           
         의뢰자가 신분을 밝히지 않았더라도 얼굴 정도는 볼 수 있었을지 모른  
         다. 모용미의 질문에 심총관의 대답이 이어졌다.  
           
         "의뢰를 받은 담당자는 자세한 용모파기까지는 기억하지 못했다고 합  
         니다. 그다지 특별한 사항이 있던 것도 아니고 일상적인 업무의 하나  
         였기에 시간이 짧았던 때문인 듯 합니다. 단지 의뢰자의 분위기가…  
         …"  
           
         "의뢰자의 분위기가 어땠다는 말인가요?"  
           
         심총관이 잠시 머뭇거리자 모용미가 재촉했다.  
           
         "꽤 고급스러운 옷을 입은 사람인데, 젊은 장사치 같은 느낌을 받았다  
         고 합니다."  
           
         모용미는 살짝 미간을 지푸렸다. 어차피 서찰을 표국에 의뢰하는 것   
         정도야 아랫사람에게 시킬 수도 있을 터이다. 그러나 창룡검주를 모시  
         는 사람이라면 당연히 무인(武人)의 분위기가 풍겼을 터인데, 의외의   
         단어가 튀어나온 것이다.  
           
         "장사치? 혹시 다른 사람과 착각한 것은 아닌가요?"  
           
         심총관을 살짝 고개를 저었다.  
           
         "그것까지는 확인할 방법이 없었습니다."  
           
         상대의 기억이 맞는지 틀리는지는 진실을 알고 있을때나 가능한 일이  
         다. 그러니 당연히 확인할 방법 같은 것이 있을 리가 없다. 모용미의   
         머릿속에는 여러가지 생각이 교차하고 있었다.  
           
         '장사치라?'  
           
         그런 사람이 어떻게 창룡검주(蒼龍劍主)의 서찰 운송을 의뢰하게 되었  
         던 것일까? 모용미의 머릿속은 '장사치'라는 한마디에 온통 혼란으로   
         뒤덮여 버리고 말았다.  
           
         '혹시 기세(氣勢)를 안으로 갈무리 한 내가(內家) 고수(高手)일까?'  
           
         "허어, 하북성이라……"  
           
         모용미의 상념은 탄식하듯 새어나온 모용단천의 목소리에 끊어졌다.   
         참으로 아쉬운 듯, 모용단천의 말에는 옅은 한숨까지 섞여 있었다.  
           
         "하남성(河南省)과 하북성(河北省). 그렇게 가까운 곳이었는데도……"  
           
         하남성과 하북성이 비록 붙어있기는 하나 옆 마을처럼 가까울 리는 없  
         다. 얼마나 넓은 대륙이던가? 한 성(省)이라면 거의 한 나라에 필적하  
         니, 아무리 하남성과 하북성이라 해도 옆 마을 여기듯 할 수는 절대   
         없는 일이다.  
           
         그럼에도 불구하고 모용단천이 그렇게 말한 것은, 그의 아쉬움이 얼마  
         나 큰 것인지 말해주는 것이리라.  
           
         “반드시 하북성에 있다고 볼 수만도 없습니다. 여러 정황으로 볼 때,   
         어쩌면 하북성을 지나는 길 이었을지도 모릅니다.”  
           
         어쩌면 가까운 하북성에서 하남성의 이야기를 들었을 수도 있는 일이  
         다. 모든 것은 그저 불확실한 안개속에 가리워져 있을 뿐, 그러나 확  
         실한 것은 이제 그것으로 단서가 끊어져 버렸다는 사실이다.  
           
         "조사를 위해 파견한 제자들은 아직 북경에 머무르고 있습니다."  
           
         심총관의 목소리가 들렸다. 모용단천은 낮은 어조로 말했다.  
           
         "조금 더 힘써보라고 전하게."  
           
         심총관은 고개를 깊이 숙이며 가주의 지시를 받들었다. 더 이상의 조  
         사는 사실상 불가능한 상황이다. 예전 같으면 미련없이 걷어버렸으리  
         라. 그러나 이대로 포기할 수도 없는 것이 모용단천의 심정이다.  
           
         모용미는 아쉬운 표정이 역력한 가주 모용단천을 바라보았다. 예전 철  
         가장과의 비무에서 패배하고 만휴정으로 칩거했던 때에도, 모용단천은   
         모용미의 흔들리지 않는 우상이었다. 그리고 그러한 자신의 확신을 증  
         명하기라도 하듯 모용단천은 화려한 재기에 성공했다.  
           
         그 하남성의 패주이자 자신의 할아버지인 모용세가의 가주 모용단천을   
         이토록 아쉬워하게 하고, 은연중에 지극한 공경의 태도까지 보이게 하  
         는 그 창룡검주라는 신비인(神秘人). 모용미는 새삼 그 이름을 되뇌었  
         다.  
           
         '천외비처 창룡검주(天外秘處 蒼龍劍主)……'  
           
         모용미도 문제의 그 서찰을 읽어보았다. 모용세가 내에 그 서찰의 존  
         재를 아는 사람이라면 여기 있는 세사람이지만, 내용을 아는 사람은   
         오직 두 사람, 모용단천과 모용미 뿐이다.  
           
         그러나 모용미의 경지가 모용단천 만큼 높지 않아서일까? 모용미는 '  
         대단하다'는 느낌은 확실히 받을 수 있었지만 새로운 경지에 올라서거  
         나 할 수는 없었다. 서찰의 내용이 이해가 가지 않는 것도 아니었다.   
         어찌보면 단순하다는 생각이 들 정도로 명쾌하고 뚜렷한 문장이었다.   
           
         그 서찰은 참으로 탄식이 절로 새어나올 정도로 대단했다. 그러나 모  
         용단천에게는 기존의 인식을 깨어버리고 무위(武威)를 한단계 위로 높  
         여올릴만한 내용이, 모용미에게도 같은 변화를 가져오지는 못했다.  
           
         "그럼 다음은……"  
           
         분위기를 바꾸기라도 하듯, 모용미는 다음 안건으로 넘어가려 했다.   
         그러나 그녀의 목소리는 갑자기 들린 발소리와 함께 끊어졌다.  
           
         탁탁탁  
           
         다급한 발소리가 멈추고 곧 이어 나지막한 목소리가 바깥에서 들려왔  
         다.  
           
         "가주님."  
           
         작지만 힘이 들어있는 목소리였다. 모용단천의 눈짓에 심총관은 지체  
         없이 밖으로 나갔다.  
           
제11장 창룡검식(蒼龍劍式) (1)

         탁  
           
         방안에 남은 모용단천과 모용미는 말없이 심총관을 기다렸다. 모용미  
         의 눈빛에선 긴장이 흘러나왔다. 웬만한 일이 아니고서야 방해하지 않  
         도록 엄히 일러둔 곳에까지 올 이유가 없었기 때문이다. 그러나 모용  
         단천의 표정은 그저 담담하기만 하다.  
           
         탁  
           
         심총관이 다시 들어왔다. 그의 얼굴은 조금 상기되어 있었다.  
           
         "나가보셔야 할 것 같습니다."  
           
         모용단천이 바라보자 심총관이 말을 덧붙였다.  
           
         "철가장을 비롯한 다른 문파 사람들이 지금 모용세가 앞에 모여있는  
         데, 그 기세가 심상치 않다고 합니다."  
           
         담담하던 모용단천의 눈빛이 그제야 반짝 빛을 발한다. 모용미는 놀란   
         눈동자로 모용단천을 쳐다보았다.  
           
         "가주님, 이건……"  
           
         걱정스런 목소리로 모용단천에게 말을 꺼내던 모용미는 흠칫 했다. 순  
         간적으로 모용단천의 입가에 미소가 스치고 지나간 것을 본 것 같았기   
         때문이다.  
           
         "붕(鵬)이 날개짓을 시작했는데 어찌 모래먼지가 일지 않겠느냐?"  
           
         모용단천은 자리에서 일어섰다. 그리고 마치 기다렸다는 듯 거침없이 문  
         을 나섰다.  
           
         '모래먼지라……'  
           
         뒤에 남은 모용미는 모용단천의 말을 속으로 되뇌었다. 온갖 일들이   
         끊이지 않는 곳이 바로 무림이다. 하지만 모용세가는 그동안 너무나   
         오래 비켜서 있었다. 그것이 이제 제 자리를 찾아가는 것이다.  
           
         모용미의 입가에 짧은 미소가 스쳐 지나갔다. 이젠 모래먼지에 익숙해  
         질 시간이 온 것이다. 모용미의 눈빛은 더없이 빛나고 있었다.  
           
           
           
           
           
         제11장                창룡검식(蒼龍劍式)  
           
           
         "그래서, 어찌되었소? 관일검이 이겼소?"  
           
         눈을 빛내며 묻는 운현의 목소리에 이야기꾼은 거침없이 고개를 끄덕  
         인다.  
           
         "그럼요. 당연히 관일검 모용단천이 보란 듯이 승리했죠. 일도양단 철  
         무웅은 자신의 애도(愛刀) 흑살(黑殺)까지 놓친 채 관일검에게 무릎을   
         꿇고 말았습니다. 그야말로 더할 나위 없이 확실한 복수전 아니겠습니  
         까? 녹야평에 모인 사람들은 다들 환호속에……"  
           
         기회를 잡았다는 듯 끝도 없이 계속되려는 이야기꾼의 말을 중간에서   
         끊고, 운현은 관심사를 자신이 원하는 쪽으로 돌려놓았다.  
           
         "그건 됐고, 그…… 관일검 모용단천이 마지막으로 썼다는 그 한 수가   
         구체적으로 어떤 것이었는지는 모르오?"  
           
         말이 중간에서 끊긴 이야기꾼이 살짝 눈쌀을 찌푸리며 고개를 저었다.  
           
         "그거야 제가 본게 아니니 뭐라 말씀드릴 순 없죠. 전해지는 말에 의  
         하면 제대로 본 사람도 별로 없다고 하더군요. 아마도 어느 정도 수련  
         을 하지 않은 사람들이라면 알아차리지도 못했을 정도일겁니다. 물론   
         제가 그 자리에 있었다면야 당연히 한치의 오차도 없이 관일검의 동작  
         을 잡아내었겠지만, 저 같은 전문가가 아니고서야 어디……"  
           
         그러나 이미 운현은 이야기꾼의 말을 듣지 않았다. 일말의 아쉬움을   
         담고는 있었지만, 운현의 표정은 오랜만에 활짝 펴지고 있었다.  
           
         "과연 관일검이 이겼구려."  
           
         일말의 아쉬움이 있는 까닭은, 모용가주가 자신의 서찰을 어떻게 생각  
         하는지 알 길이 없는 때문이다. 관일검 모용단천이 이겼다고는 하지만   
         그것이 꼭 자신의 서찰 탓이라고만은 할 수 없는 일이다. 그래도 자신  
         이 서찰을 보낸 상대가 이겼다니, 그의 승리가 마치 자신의 일처럼 반  
         갑게 느껴지는 운현이었다.  
           
         "그런데 말입니다, 이야기는 이걸로 끝이 아닙니다. 하남성의 패주 자  
         리를 빼앗긴 철가장에서 가만히 있었을리가 없지요."  
           
         이야기꾼은 짐짓 목소리를 낮춰가며 뭔가 흥미진진한 어조로 이야기를   
         이어갔다. 자신의 이야기에 눈을 빛내며 귀를 기울이는 청중들이라도   
         기대한 듯한 표정이었지만, 운현의 반응은 실망스러운 것이었다.  
           
         "됐소. 어차피 당신이 직접 본 것도 아니라 했잖소?"  
           
         "아니, 그래도 이게 보통 일입니까? 지금 철가장의 역습(逆襲)이 막   
         시작되려는 판인데 여기에 과연 모용세가가 어떻게……"  
           
         이야기꾼이 흥분한 어조로 이의를 제기했지만, 운현의 반응은 시큰둥  
         하다.  
           
         "당신이 현장에 있지 않았으니 아까 관일검의 마지막 한 수가 어떤 것  
         인지도 모르는 것 아니오? 그 얘긴 이제 됐으니, 당신이 직접 본 비무  
         에 대해서나 말해보시오."  
           
         "카아!"  
           
         이야기꾼이 아쉽다는 듯 탄식하며 고개를 젓는다.  
           
         "이 재미있는 이야기를 놓치시다니, 모용세가의 외당당주 모용미의 활  
         약이 돋보였던 이 모험 활극 전술 전략 역사 이야기를 모르신다면 어  
         디가서……"  
           
         움찔  
           
         침을 튀겨가며 입담을 자랑하던 이야기꾼이 움찔하더니 천천히 눈을   
         돌려 운현을 바라보았다. 운현은 앉은 자세 그대로 이야기꾼을 똑바로   
         쳐다보고 있었다.  
           
         "됐소."  
           
         짧은 말이었지만, 이야기꾼은 목을 어깨 사이로 감춘다. 보아하니 더   
         이상 너스레를 떨 것 같지는 않아, 운현은 살짝 한숨을 내쉬고는 놓았  
         던 붓을 들었다.  
           
         "그럼, 이제 안휘성(安徽省)에서 당신이 직접 목격한 비무 이야기나   
         해 보시오."  
           
         이야기꾼은 고개를 끄덕였다. 눈앞의 이 얌전한 서생 같은 사람이야   
         어디 무서운 구석이 있을까마는, 좌우에 버티고 서서 호랑이처럼 눈을   
         부라리고 있는 금의위의 기세를 무시할 수는 없는 일이다.  
           
         "에, 그러니까 먼저 제가 직접 본 비무라면 당연히 안휘성 최고의 고  
         수라는 독고랑에 대한 이야기를……"  
           
         슥슥  
           
         이야기꾼의 목소리 속에 운현의 붓가는 소리가 잔잔하게 흐른다. 그렇  
         게 자금성의 하루가 또 지나고 있었다.  
           
           
           
제11장 창룡검식(蒼龍劍式) (2)

         "아, 박환관."  
           
         문연각으로 돌아오던 운현은 입구에서 눈에 익은 뒷모습을 발견했다.   
         문연각으로 막 들어가려는 환관 박규였다.  
           
         "운학사님."  
           
         박환관은 환한 미소를 지으며 깊이 허리를 숙였다. 운현은 가볍게 고  
         개를 숙여 박환관의 인사에 답했다. 보통 환관의 인사에 답례를 하는   
         것은 드문 일이었지만, 깍듯이 예를 차릴 필요가 없다고 박환관에게   
         몇번 말했는데도 계속 이러니 운현이 예를 차려주는 수 밖에 없었다.  
           
         "오전 일은 끝나셨는지요?"  
           
         박환관이 묻자, 운현은 문연각 안으로 발걸음을 옮기며 가볍게 고개를   
         끄덕였다.  
           
         "뭐, 대강 끝냈네. 아직은 며칠 더 걸리겠지만……"  
           
         대답하는 운현의 입가에 살짝 웃음이 걸렸다.  
           
         "이제는 남는게 시간이니 뭐 상관 있겠나."  
           
         약간은 자조적인 말이었지만, 운현의 얼굴에는 그런 기색은 보이지 않  
         는다. 어느새 두 사람은 문연각 잡서 구역에 들어서고 있었고, 운현은   
         가지고 온 서책과 필기도구를 정리하기 시작했다.  
           
         "이번 이야기꾼 소환은, 꽤 오랜만이지요?"  
           
         박환관의 말에 운현은 고개를 끄덕인다.  
           
         "그렇지. 그래서인지 몰라도 재미있는 이야기가 많았네."  
           
         "그거 다행이군요."  
           
         박환관의 얼굴에 웃음이 걸렸다. 대강 정리를 마치던 운현이 문득 생  
         각났다는 듯 박환관에게 말했다.  
           
         "아, 그러고 보니 자네에게 부탁할 서찰이 하나 더 있네."  
           
         운현은 서탁의 책들 사이를 뒤져 서찰 하나를 찾아내었다. 언제나 그  
         렇듯이 두툼한데다 정성스럽게 실로 매듭을 한 서찰이다. 운현이 내어  
         미는 서찰을 박환관은 두 손으로 정성스럽게 받았다.  
           
         "헤에, 지난번 서찰을 보낸지 얼마 되지도 않았는데…… 사모의 정이   
         아주 뜨거우십니다요. 후훗."  
           
         "이, 이 사람…… 실없는 농담은 그만두게."  
           
         운현이 조금 당황하는 것을 보며 박환관은 소매로 입을 가리고 웃었  
         다.  
           
         "아참, 혹시 은자가 더 필요하지는 않나? 보낸 서찰이 벌써 꽤 될 터  
         인데……"  
           
         박환관이 서찰을 품에 챙기는 것을 보며 운현이 물어보았지만 박환관  
         은 가볍게 고개를 저었다.  
           
         "아직 넉넉합니다요. 어차피 오가는 사람들편에 그냥 부탁하는 것이니   
         은자는 신경쓰지 않으셔도 되옵니다. 훗."  
           
         "그런가? 어쨌든 고맙네."  
           
         운현의 말에 박환관이 다시 고개를 젓는다.  
           
         "고맙기는요, 당연히 제가 해야 할 일이지요. 그런데……"  
           
         박환관이 슬쩍 운현의 안색을 살피며 조심스럽게 말을 꺼냈다.  
           
         "금의위 훈련장에는 이제 안가신다는 얘기를 들었습니다만, 어인 일이  
         신지요?"  
           
         "아, 그거……"  
           
         운현은 쑥쓰러운 듯 머리를 긁었다.  
           
         "총 책임자로 새로 온 금군교두가……"  
           
         [뭐? 학사? 학사면 학사답게 서책이나 파고 있을 것이지 금의위 훈련  
         장엔 무슨……]  
           
         운현의 귓가에 그 걸직한 목소리가 스쳐 지나간다. 얼마전에 새로 온   
         금군교두, 그는 소위 말하는 연줄을 타고 갑자기 금의위 금군교두들의   
         총 책임자로 부임했다. 훈련장에 있던 문관 차림의 운현을 보고 당연  
         히 그냥 넘어갈 리가 없었고, 운현의 설명에도 그는 코웃음만 칠 뿐이  
         었다.  
           
         [피식, 창룡전? 하긴 이렇게 어정쩡하니 그 따위 학사밖에 못되는 거  
         겠지.]  
           
         그는 무례했다. 그리고 단호했다.  
           
         [당장 나가게. 여긴 놀이터가 아냐.]  
           
         그것으로 끝이었다. 운현은 더 이상 금의위 훈련장에 찾아갈 수가 없  
         게 되었다.  
           
         "내가 있는게 금의위들의 훈련에 방해가 된다고 여긴 모양이네."  
           
         "저런!"  
           
         박환관이 혀를 찼다. 그러나 운현은 오히려 고개를 저었다.  
           
         "아닐세. 덕분에 나도 좀 생각을 가다듬을 수 있었네."  
           
         운현은 혼자 중얼거리듯 작게 말했다. 어쩌면 그 금군교두의 말이 맞  
         을지 모른다. 지금 자기는 어느것도 아닌 어정쩡한 상태였다.  
           
         무공을 수련한다고 무관이 될 수 있는 것도 아니고, 학문에 정진하여   
         어엿한 학사로의 길에 들어설 수 있는 것도 아니다. 창룡전 학사로서   
         황태자 전하의 인정을 받는 것은 애초부터 가망없는 일이었던 데다,   
         아마도 권력 실세층의 눈 밖에 난 것도 확실하니 관리로서의 내일도   
         없다.  
           
         "그럼, 이제 무공을 수련하시는 일은 그만두시는 것인가요?"  
           
         박환관이 넌지시 묻는다. 잠시 생각에 잠겨있던 운현은 박환관의 말에   
         쑥쓰러운 표정으로 웃었다.  
           
         "그, 그렇긴 한데…… 실은 좀 다른걸 하느라고……"  
           
         "다른거라니요?"  
           
         박환관이 반짝 눈을 빛냈다.  
           
         "아니, 별거는 아닐세. 그저 검도 들지 않고 검을 수련하다보니 갑자  
         기 생각나는게 있어서 말일세."  
           
         "아하! 그 이상한 춤 같은 것이라는 게 바로 검을 들지 않고 검을 수  
         련하시는 거였군요."  
           
         운현의 얼굴이 대번에 살짝 일그러졌지만, 박환관은 활짝 웃는 얼굴이   
         되었다.  
           
         "그, 그것도 소문이 났나?"  
           
         "후훗, 뭐 운학사님이시야 워낙 이런 저런 소문이 많았으니 별 신경   
         안쓰셔도 됩니다."  
           
         딴에는 별 것 아니라는 듯이 해주는 말이었지만, 운현의 얼굴은 더욱   
         일그러졌다.  
           
         "이런 저런? 그게 대체…… 에휴."  
           
         그 이런 저런 소문이란게 뭔지 물어보려다 운현은 포기했다. 대체 어  
         떤 소문일지 짐작도 가지 않는다. 알고 싶지도 않다. 자신의 평판이란  
         게 어차피 위엄이나 고고함 같은 거하곤 아무래도 하늘과 땅만큼이나   
         멀어진 것 같으니 박환관 말대로 신경 안쓰는게 속편할 수도 있다.  
           
         "그런데 갑자기 생각나셨다는건?"  
           
         "아, 그게……"  
           
         다시 원래의 주제로 돌아온 박환관의 물음에 운현은 다시 쑥쓰러운 표  
         정이 된다.  
           
         "검식(劍式)을 하나…… 만들어 볼까 해서 말일세."  
           
         "호오, 검식을 말입니까요?"  
           
         박환관은 흥미를 보이며 눈을 빛냈지만 전혀 의외라는 듯한 표정은 하  
         지 않았다. 설명을 더 듣고 싶어하는 박환관의 반짝이는 눈동자를 슬  
         며시 외면하며, 운현은 말을 흐렸다.  
           
         "남에게 말할 만한 건 못되네. 뭐랄까, 그저 어린아이도 휘두를 수 있  
         을 만한 그런 단순한 걸 한번 만들어 보고 싶어서 말일세."  
           
         박환관은 고개를 갸웃했다. 기껏 만든다는게 어린아이도 휘두를 수 있  
         을 만한 단순한 검식이라? 그런 박환관의 속내를 짐작했는지 운현은   
         말을 덧붙였다.  
           
         "어차피 천하의 많은 검법들이 결국은 단순한 움직임에서 시작하는 것   
         아닌가? 천하의 수많은 서법들이 결국 여덟가지 운필법(運筆法, 永字  
         八法)에서 비롯하듯이 말일세. 그래서 그저……"  
           
         운현은 말을 흐렸다. 그러나 박환관은 납득이 간다는 듯 고개를 끄덕  
         였다.  
           
         "오오. 과연…… 만류귀종(萬流歸宗)이라는 것입니까요? 기회가 닿는다  
         면 저도 꼭 한번 보고 싶군요."  
           
         "그, 그렇게 거창한건 아닐세."  
           
         운현은 더 얼굴이 붉어졌다. 그런 운현의 반응이 더 재미있는지, 박환  
         관은 연신 싱글거렸다. 그러나 오래 끌 박환관은 아니었다.  
           
         "그럼 저는 이만 가보아야 하겠습니다요."  
           
         박환관이 일어서자 운현은 가볍게 인사를 건넸다.  
           
         "아, 그래. 그럼 나중에 또 보세."  
           
         "니예. 학사님께서도 보중하시와요."  
           
         깊이 허리를 굽혀 예를 올리고, 박환관은 종종 걸음으로 문연각 잡서   
         구역을 나왔다. 문연각 입구 계단을 내려오며, 박환관은 손을 품에 넣  
         어 운현에게서 받은 서찰을 만지작거렸다.  
           
         "자, 이건 또 누구한테 맡길까나……"  
           
         서찰을 부탁할 사람은 많았다. 천하에 황궁과 연이 닿기를 원하는 사  
         람들이야 얼마든지 널렸으니 말이다.  
           
           
제11장 창룡검식(蒼龍劍式) (3)

         스윽, 슥  
           
         밝은 촛불아래 운현의 붓이 이리저리 질주했다. 내닫는 붓끝에서 피어  
         오르는 묵향이 방안을 가득 메우고, 고운 백지는 날아갈듯한 필체로   
         물들고 있다.  
           
         바스락  
           
         가끔씩 종이 부딪히는 소리만이 방안에 울려날 뿐, 진지한 눈빛으로   
         종이를 대하고 있는 운현의 얼굴에서는 한점의 잡념도 찾아볼 수 없었  
         다. 그렇게 얼마나 시간이 흘렀을까?  
           
         탁  
           
         마지막 획을 내리긋고 나서, 운현은 붓을 내려놓았다.  
           
         "후우."  
           
         긴 숨을 한번 내어 쉰 운현은 검은 글자들이 용틀임하고 있는 종이를   
         바라보았다. 이제 더 이상 백지라고 부를 수 없게 된 그곳에는 오늘   
         만난 이야기꾼이 말해준 비무 내용이 빼곡이 정리되어 있었다. 이로써   
         또 한편의 보고서가 완성된 것이다.  
           
         "후우."  
           
         또 한번의 한숨. 아까와는 의미가 다른 한숨이다. 문장 하나도 가벼이   
         적어내린 것 없건만, 이 보고서가 빛을 보는 날은 없을 것이다. 아무  
         도 모르는 서가 한 구석에 박혀 있다가 어느날 쓰레기처럼 태워지거나   
         버려지는 것이 아마도 이 보고서의 정해진 수순이리라.  
           
         '차라리 이 독고랑이라는 사람이라면……'  
           
         누구나 자신의 일에는 관심을 보인다. 이 보고서의 대상이 되고있는   
         독고랑이라는 무림인은 이 보고서를 관심있게 읽어줄 것이다. 그렇게   
         한동안 보고서를 내려다보던 운현의 머릿속에 새로운 문장들이 떠오르  
         기 시작했다.  
           
         안휘성을 휘젓고 있다는 이 독고랑이라는 사내는 조금 특이한 경우였  
         다. 조금이라도 이름난 문파라면 정, 사를 가리지 않고 찾아가 비무를   
         요청했다. 대부분의 문파는 당연히 비무를 받아들이려 하지 않았고,   
         독고랑은 조금 과격한 방법으로 상대의 비무를 이끌어 냈다.  
           
         그가 언제나 이긴 것은 아니었다. 때로는 그의 무례에 분노한 상대에   
         의해 목숨을 잃을뻔하기도 했다. 그래도 그가 보여준 검과 실력으로   
         인해, 안휘성에서 독고랑의 이름은 확고부동한 자리를 차지하게 되었  
         다.  
           
         사람들이 그에게 몰려왔지만 독고랑은 세력을 추구하지 않았다. 어느  
         새 붙어버린 고독객(孤獨客)이라는 별호처럼, 그는 홀로 떠도는 낭인  
         같은 사람이었다.  
           
         그가 왜 목숨을 걸면서까지 비무를 벌이는 지는 아무도 몰랐다. 그러  
         나 한가지 만은 분명했다. 그는 오직 검만을 추구하는 사람이었다. 그  
         리고 운현도 그것을 알았다. 그의 행적을 따지기 이전에 그의 검로에  
         서 분명히 드러나고 있었기 때문이다.  
           
         어느새 운현의 머릿속에서 고독객(孤獨客) 독고랑의 검로가 그림처럼   
         펼쳐지기 시작했다.  
           
         휘리릭, 휘익  
           
         파격적인 검로. 독고랑의 검은 아무도 종잡지 못한다고 했다. 알 수   
         없는 그의 행적만큼이나, 그의 검로는 어디에도 속하지 않은 이단이었  
         다. 그가 추구하는 것은 무엇인가? 그는 무엇을 찾아 비무를 계속하고   
         있으며 그의 검은 무엇을 의미하는가?  
           
         고독객(孤獨客) 독고랑은 그 자신이 하나의 수수께끼 같은 존재였다.   
         그러나 눈앞에 어지러이 펼쳐지는 독고랑의 검로들 속에, 그 수수께끼  
         의 단서들이 살짝 얼굴을 내밀고 있었다.  
           
         '그는…… 자신의 검에 답해줄 사람을 찾고 있는 것이다.'  
           
         그가 추구하는 검의 길이란 어떠한 것인지, 그리고 거듭되는 비무속에   
         조금씩 변화해가는 그 검로의 의미가 무엇인지, 운현은 알 것 같았다.   
         아무도 모른다는 고독객의 마음이, 운현에게는 보이는 듯 했다. 그것  
         은 바로 고독객 독고랑의 검 자체가 가르쳐 주는 수수께끼의 해답같은   
         것이었다.  
           
         '그가 아직 비무를 계속하는 것은, 자신이 만족할 만한 답을 만나지   
         못했다는 것이겠지.'  
           
         운현의 얼굴이 어느새 조금씩 상기되기 시작하고 있었다. 차분히 가라  
         앉아있던 그의 눈빛이 다시 빛나기 시작했다. 어느새 머릿속엔 문장들  
         이 이리저리 춤추기 시작한다.  
           
         자신이 구상하고 있던 새로운 검식과 연관해서 고독객 독고랑이라는   
         사내가 던진 질문은 매우 흥미로운 것이었다. 그에게 답해주고 싶은   
         말들이, 유려한 문장이 되어 하나 둘씩 피어오르고 있었다.  
           
         '으음.'  
           
         운현은 잠시 머뭇거렸다. 이런 식으로 써서 보낸 서찰이 벌써 여러통  
         이다. 그때마다 운현은 일말의 자책을 느꼈다. 자신을 감추고 이름난   
         고수에게 서찰을 보내는 것은 스스로 생각하기에도 낯부끄러운 일이  
         다.  
           
         학문하는 선비로서 떳떳치 못한 일인데다 무슨 보답이 돌아오는 일도,   
         떳떳한 명분이나 사명감이 있는 것도 아니다. 비록 장난삼아 보내는   
         가벼운 서찰은 아니라 해도 학사의 할 일은 아니지 않는가? 그러나 변  
         명거리는 충분했다.  
           
         '서찰로 보낼 것인지는 나중에 생각하기로 하고, 일단 써 놓기라도 하  
         자.'  
           
         유혹은 양심의 가책을 쉽게 우회했다. 어차피 이곳 자금성 한구석에서   
         썩어가야 하는 자신의 처지에 대한 반감도 가세해서, 운현은 두번 생  
         각할 것도 없이 붓을 들었다.  
           
         이런 식으로 써 놓은 서찰중에 보내지 않고 그냥 놔둔게 하나도 없다  
         는 사실 같은 것도 잊어 버렸다. 지금 운현의 머릿속에는 고독검 독고  
         랑에게 해주고 싶은 말들이 가득 물결치고 있었다. 그것이 과연 맞는  
         지 틀리는지는 중요하지 않다. 그것은 고독검 독고랑의 검에 대한 운  
         현 나름대로의 대답이었기 때문이다.  
           
         사아악  
           
         하얀 종이가 서탁 위에 펼쳐지고 운현의 붓이 다시 묵향을 피어올리기   
         시작했다. 어느새 완전히 몰입된 운현은 상기된 얼굴로 붓을 놀렸다.   
         하얀 종이위에 검은 글씨가 날아갈 듯 모습을 드러내며 그렇게 또 하  
         루의 밤이 깊어갔다.  
           
           
           
                                                *                        *                
        *  
           
           
           
         따랑  
           
         작은 공터에 잔잔한 풍경 소리가 울려퍼졌다. 그 공터 한 가운데, 운  
         현은 투박한 목검 하나를 들고 서 있었다. 자금성의 다른 화려한 곳에   
         비하면 초라하기까지 한 자그마한 공터였지만, 일충현 교두에 대한 추  
         억과 함께 운현에게는 황궁 생활의 큰 부분을 차지하는 곳이다.  
           
         "흐음."  
           
         운현은 목검을 쥐고 이리저리 돌려보고 있었다. 무언가 신경을 거슬리  
         는 듯, 그는 연신 고개를 갸웃거렸다.  
           
         '느낌이 조금 이상한데……'  
           
         요 몇달간, 운현은 목검을 쥐지 않고 수련을 해 왔다. 그 덕분에 이상  
         한 춤이라는 소문까지 돌았지만, 일충현 교두가 당부한 일이니 운현으  
         로서는 소홀히 할 수 없었다.  
           
         그러다 이렇게 오랜만에 다시 목검을 쥐게 된 것은 자신의 새로운 검  
         식을 시험해 보려는 것과 고독객 독고랑에게 보낼 서찰에 쓴 검로를   
         시전해보기 위함인데, 문제는 감촉이 조금 이상하다는 것이다.  
           
         "거참."  
           
         달랐다. 마음으로 검을 쥐었을 때는 익숙했던 이 목검의 감촉을 항상   
         떠올리고는 했는데, 막상 다시 목검을 쥐어보니 어느새 감촉이 달라진   
         것이다. 오히려 실제로 목검을 쥔 지금이 더 어색할 정도다.  
           
         '이것도 수련의 당연한 결과일까?'  
           
         궁금하지만 물어볼 사람도 없다. 문제는 이 미묘한 감촉의 차이가 꽤  
         나 신경에 거슬린다는 것이다. 이리저리 손을 바꿔 쥐어 보았지만, 변  
         함이 없다. 어떻게 해도 마음으로 검을 쥐던 그 감촉과 일치되지를 않  
         았다. 그냥 시작해도 되련만, 운현은 영 마뜩찮은 듯 목검을 이리저리   
         만지작 거리고 있었다.  
           
         "옳지!"  
           
         한동안 눈쌀을 찌푸리고 있던 운현의 얼굴이 밝아졌다. 무언가 좋은   
         생각이 떠오른 것이다.  
           
         '어차피 있지도 않은 것이니……'  
           
         마음으로 검을 쥔다는 것은 아무것도 없는 곳에 검을 만드는 것이다.   
         그렇다면 아무것도 없는 것이나, 혹은 무엇이든 쥐고 있는 것이나 별   
         차이가 없을 것이다. 어차피 존재하지도 않는 마음의 검인데, 빈 손에   
         쥐나 목검에 겹쳐 쥐나 다를 것이 무엇이란 말인가?  
           
제11장 창룡검식(蒼龍劍式) (4)

         운현은 목검을 쥐고 가만히 눈을 감았다. 그리고 차분히 숨을 고르며   
         다시 한번 마음으로 검을 쥐었다. 목검을 쥐고있던 손 위에 천천히  
         마음의 검이 겹쳐지기 시작했다.  
           
         부우웅  
           
         목검을 쥐고 있던 감촉이 달라졌다. 실제 목검이야 달라진 것이 있으  
         랴 마는, 손을 통해 전달되는 감각은 확연히 틀리다. 눈에 보이는 것   
         보다 더 뚜렷하게 떠오르는 마음의 검. 그것은 운현이 마음으로 날을   
         세운 운현만의 검이었다. 운현의 입가에 살짝 미소가 걸렸다.  
           
         우우웅  
           
         천천히 눈을 뜨고 보니 목검에 낯선 기운이 서려 있는 것이 보인다.   
         마음의 검을 수련하기 전까지 그의 목검에 서렸던 기운과 흡사해 보였  
         지만, 조금 더 분명하고 또렷하다.  
           
         '형님……'  
           
         그 기운을 보자 운현은 일충현이 떠올랐다. 이 변화는 아마도 일충현   
         교두의 덕이리라. 갑자기 그에 대한 그리움이 솟아오르며 운현은 자신  
         도 모르게 손을 올려 가슴께를 만졌다. 작은 반지의 감촉이 전달되어   
         오며 운현의 손에 힘이 들어갔다.  
           
         일충현 교두는 죽음에 직면해서도 당당했다. 그를 생각해서라도 자신  
         은 절대 약한 사람이 되어서는 안되었다. 그것도 단지 힘이나 권세를   
         가진 강함이 아니라 당당하게 삶을 대하는 진실로 강한 인간, 곧 군자  
         (君子)이자 대장부가 되어야 하는 것이다.  
           
         스윽  
           
         운현은 호흡을 고르며 천천히 검을 들어올렸다. 푸른 하늘이 검끝에   
         아스라히 부서지고 있었다.  
           
           
           
           
           
         파아악  
           
         검이 공간을 가르고 지나가자 공기가 일렁이는 것이 미약하나마 피부  
         로 느껴졌다. 그것은 무언가를 휘둘렀을 때 일어나는 바람과는 조금   
         틀렸다. 마치 공간을 메우고 있던 대기가 운현의 검에 쭈뼛 놀라는 듯  
         한 느낌이었다.  
           
         부우웅  
           
         다시 한번 대기가 부드럽게 일렁이며 운현의 검이 지나간 궤적을 따라   
         일그러졌다. 그리고 마지막 제삼식(第三式).  
           
         후욱  
           
         운현의 검이 멈추었다. 그러나 운현의 검 주위는 마치 큰 북을 두드린   
         듯한 진동이 느리게 퍼져나가고 있었다.  
           
         웅, 웅  
           
         운현은 그 자세 그대로 서서 온 몸으로 미약하게 진동하는 대기를 느  
         꼈다. 희미하게 사라지는 여운속에, 일렁이던 주변의 공기도 잔잔히   
         가라앉고 있었다.  
           
         "후우우."  
           
         운현이 호흡을 가다듬었다. 그리 길지도 않은 짧은 세 검식이었지만,   
         운현은 한참동안 호흡을 골라야 했다.  
           
         "으음. 이 정도로 힘이 들 줄은 몰랐는걸……"  
           
         숨을 고르던 운현이 살짝 눈을 찌푸렸다.  
           
         "과연 실전검(實戰劍)이라는 건가, 아니면 어딘가 잘못된 걸까?"  
           
         운현이 새로운 검식에 대해 생각하게 된 것은 예전 일충현 교두의 말  
         을 받아적은 책을 뒤적거리다 '수련검'과 '실전검'에 대한 언급을 발  
         견하고서부터였다. 수련검과는 달리 기를 일시에 폭발시키는 것과 같  
         다는 실전검(實戰劍). 운현은 그 단어에 흥미를 느꼈다.  
           
         처음 착안한 것은 백호 수련검 십이식을 재구성하는 것이었다. 어차피   
         자신이 할 줄 아는 검식이라고는 백호 수련검 밖에 없으니 당연한 일  
         이다.  
           
         선배라 할 수 있는 백호전 학사가 평생을 걸려 창안한 것을 마음대로   
         고치는 것이 조금 마음에 걸리긴 했지만, '주소(註疏, 주해) 를 달고   
         출전을 밝히면 상관없겠지.'라며 그냥 넘어갔다. 어차피 학계(學界)에  
         서 선배들의 노고에 기대지 않고 그냥 튀어나오는 논문이 어디 있단   
         말인가?  
           
         운현은 새로운 검을 백호 실전검 삼식(白虎 實戰劍 三式)이라 이름지  
         었다. 처음엔 날카롭게, 그리고 부드럽게, 마지막은 무겁게. 이것이   
         운현이 백호 수련검을 재구성하면서 가졌던 생각이었다.  
           
         본래 백호 수련검이 하나의 검로라 할 수 있으니, 백호 실전검 또한   
         하나의 검로라 말할 수 있었지만 편의상, 아니 자신의 의도에 따라 셋  
         으로 구분해 삼식이라 이름 붙였다.  
           
         다만 한가지 문제가 있다면 자신이 만든 실전검이 정말 실전검인지 확  
         인해 줄 사람이 없다는 것이다. 자신이 보기에는 크게 무리한 발상은   
         아닌 듯 한데, 일충현이 살아서 이 검식을 보았다면 과연 무어라 했을  
         지는 모르는 일이다.  
           
         '어쩌면 눈쌀을 찌푸리며 이게 뭐냐고 물어보셨을지도 모르지.'  
           
         일충현의 모습을 떠올리자 자신도 모르게 입가에 미소가 떠올랐다. 운  
         현은 투박한 나무로 돌아간 목검을 어루만지며 중얼거렸다.  
           
         "하지만 이래서야 어디 비무(比武)는 꿈도 못꾸겠는걸."  
           
         운현의 목소리에는 아쉬움이 묻어나왔다. 십여년을 훨씬 넘도록 검을   
         수련했다. 본래 학사이지만 일충현 교두로부터 내공을 전수받기도 했  
         으니 이제는 스스로의 성취가 작지 않다고 생각했다.  
           
         강호의 고수들하고야 어디 비교가 되겠는가 만은, 그래도 실력으로는   
         명문 출신의 무림인에 뒤지지 않으며, 논검(論劍)으로는 고수들에게도   
         함부로 무시당하지 않을거라고 여겨왔다. 그래서 언젠가는 한번쯤 자  
         신의 실력을 확인해 보고 싶은 마음도 없지 않았다.  
           
         애초에 실전검이라는 단어에 흥미를 가진 것도 어쩌면 그 때문인지도   
         모른다. 그런데 자신이 만든 실전검을 한번 펼치고는 이렇게나 호흡을   
         가다듬어야 한다면, 비무는 아예 꿈도 못꿀 것이 아닌가?  
           
         "강호의 고수들은 이런 무지막지한 검을 수십, 아니 수백번씩 쏟아낸  
         다고 하니, 과연 왜 강호의 고수들을 내공의 고수라 하는지 알겠군."  
           
         운현은 잡념을 털어내듯이 머리를 가볍게 저었다.  
           
         "그보다는, 이 백호검도 문제로군. 생각한 대로라면 이보다는 더 가볍  
         게 펼쳤어야 하는데. 이러면 학사검이나 창룡검도……"  
           
         운현이 생각한 것은 백호 실전검으로 끝이 아니었다. 단지 기존에 있  
         던 것을 정리하는 것으로 끝난다면 학사로서의 자존심 문제다.  
           
         모름지기 자신만의 무엇이 없어서야 어찌 학문을 하는 사람이라고 말  
         하랴? 운현이 생각한 나머지 두 검은 학사검(學士劍)과 창룡검(蒼龍  
         劍)이었다.  
           
         학사검(學士劍)은 박환관에게 말했던 가장 단순한 검식을 목표로 했  
         다. 아직 구체적인 검로조차 정해지지 않은 것이었지만, 운현이 가장   
         관심을 가지고 이루고 싶어하는 검식이기도 했다.  
           
         '성현께서도 이르시기를 하나의 도(道)로 모든 것을 꿰뚫었다 하셨으  
         니, 어찌 검에도 그런 것이 없겠는가?'  
           
         검 또한 도(道)이다. 백호전 학사가 검에 대해 학문적으로 접근했다  
         면, 자신은 진정한 도(道)로서의 검을 구현해 보고 싶었다. 문연각(文  
         淵閣)의 수만권 서적들 속에서도 그런 것은 없었다.  
           
         어쩌면 평생이 걸릴지도 모르는 일이지만, 학사란 원래 언제 끝날지도   
         모르는 학문에 쉽게 평생을 거는 사람들이 아닌가? 그리고 창룡검(蒼  
         龍劍).  
           
         "하아."  
           
         한숨부터 나왔다. 언젠가 자신이 보았던 꿈 같은 세계에서, 미처 못다  
         한 바로 그 검무. 지금이라도 검 끝에서 펼쳐질 것만 같으면서도 영원  
         히 도달하지 못할 것 같이 아련한 향수속에만 남겨져 있는 검로. 그것  
         이 바로 창룡검(蒼龍劍)이었다.  
           
         단 한번밖에 보지 못했지만 마치 언제라도 돌아가야 할 고향처럼 운현  
         의 마음이 향하는 검.  
           
         '언젠가는……'  
           
         언젠가는 다시 볼 수 있을 것이다. 그렇게 운현은 스스로를 위로했다.   
         자신의 수련이 의미를 가진다면, 본질적으로 그것은 창룡검 때문이었  
         다. 어느덧 밀려오는 회한에 운현은 마음을 가다듬었다.  
           
         "이러고 있을 때가 아니다. 모름지기 큰 산을 보고 넓은 길을 가는   
         법."  
           
         운현은 목검을 거둬들이려 했다. 백호 실전검은 이정도면 감을 잡을   
         만 했다. 아직은 백호 수련검 십이식에 더 집중해야 할 때다. 그렇지   
         않는다면 창룡검은 평생 구경조차 못하게 될 것이다. 하지만 운현은   
         쉽게 목검을 거둬들이지 못했다.  
           
         "한번만 더 해보자."  
           
         뭐라 하는 사람도 없건만, 운현은 마치 변명하듯 중얼거렸다. 그리고   
         천천히 호흡을 가다듬으며 목검을 세웠다. 목검에 무형의 기운이 희미  
         하게 일렁이기 시작했다. 백호 실전검 제일식의 시작이었다.  
           




제12장 풍운 무림(風雲 武林) (1) 
     
     안휘성(安徽省) 동부에 위치한 소호(巢湖)는 아름다운 풍경과 풍부한 
     자원으로 널리 알려진 호수다. 그러나 오늘 호숫가에 모인 사람들의 
     시선을 끄는 것은 그림처럼 아름다운 광경도, 명승 고적도 아니었다.
     
     "하아!"
     
     채앵, 챙
     
     푸른 검광(劍光)이 빛을 뿌리고, 찰나의 순간에 생사가 교차한다. 검
     을 들고 맞선 두 사람의 모습은 눈만 깜박여도 그 움직임을 놓칠 정도
     로 현란하게 얽혀 들었다.
     
     "큭"
     
     한 사내의 얼굴에 주름이 졌다. 검을 든 것은 두 사람 모두이지만 승
     기(勝氣)를 잡은 쪽은 한 사람뿐, 다른 한 사람의 얼굴에는 패색이 짙
     어지고 있었다.
     
     "타합!"
     
     파아악
     
     패색이 짙어가는 국면에서 무언가 전기를 마련해 보려는 의도였을까? 
     몰리던 사람이 커다란 기합소리와 함께 크게 도약했다. 그리고 공중에
     서 상대를 노렸다.
     
     "받아랏!"
     
     땅에 있던 사람의 눈매가 살짝 일그러졌다. 그리고 바로 다음 순간.
     
     파악
     
     찌잉
     
     날카롭고 작은 소리가 호변에 울려퍼졌다. 숨을 죽인채 비무를 지켜보
     고 있던 사람들은 자신도 모르게 탄성을 흘려냈다.
     
     "오오오."
     
     "고독검(孤獨劍)이로군. 과연. . ."
     
     "쯧쯧쯧, 상대가 너무 성급했어. 몰린다고 무조건 날아오르면 그게 도
     망이지 공격이랄 수 있나."
     
     웅성대는 소리들이 삽시간에 사람들 가운데 퍼져나갔다. 아직 두 사람
     의 검이 거두어지지 않았건만, 이미 승패가 결정난 듯한 목소리였다. 
     그도 그럴것이, 한 사람이 벌써 무너지고 있었기 때문이다.
     
     "크으윽."
     
     공중으로 도약해 공격했던 사내는 허리를 감싸쥔 채 비틀거리며 떨어
     져 내렸다. 예리하게 베어진 옷 사이로 긴 검흔이 보이고 붉은 피가 
     배어나온다.
     
     "과, 과연 고독객(孤獨客)…… 멋진 승부였소."
     
     일그러진 표정으로 애써 평정을 유지하며 상대가 말했지만, 돌아온 것
     은 고독객 독고랑의 싸늘한 눈빛뿐이었다.
     
     "멋진 승부? 이런 어설픈 비무를 멋진 승부라고 하나?"
     
     "크윽."
     
     모욕당한 상대의 얼굴이 형편없이 일그러졌다. 그러나 고독객은 더 이
     상 아무런 말 없이 검을 거두어 들였다.
     
     탁
     
     인사도 없었다. 고독객 독고랑은 홱 몸을 돌려 발걸음을 옮겼다. 비무
     에 이겼어도 그의 표정은 험악하기만 했다.
     
     제법 세력을 거느리고 있는 데다가 실력이 있다고 소문난 상대였다. 
     자신과의 비무를 꽤나 젊잖은 말로 몇번 회피하기에 '혹시나'하고 기
     대를 걸었던 것이 잘못이었다.
     
     강호의 소문을 믿을 수 없다지만 알고보니 오히려 더 속빈 강정에 불
     과했던 상대. 고독객의 기분이 좋을 리가 없다. 그러나 그 심정을 알 
     리 없는 군중들은 저마다 시끄럽게 떠들며 흥분을 감추지 못하고 있었
     다.
     
     "이야. 이제 안휘성 최고의 고수는 명실공히 고독객이 되는군."
     
     "그러게 말일세. 이제 안휘성(安徽省)을 평정했으니 다음은 어디로 갈
     까? 소문대로 무당파나 소림사로 찾아갈까?"
     
     "글쎄, 이제 비무는 그만하고 슬슬 개파(開派)를 해야 할 시점 아닌가
     ?"
     
     "이 사람아, 사방에 적(適)들 뿐인데 무슨 개파를 하겠나?"
     
     사람들의 이야기는 벌써 한참 앞의 일들에 대한 관심으로 옮겨갔다. 
     그만큼 안휘성에서 고독객에 대한 이야기는 사람들의 관심사였다. 그
     러나 정작 당사자인 고독객 독고랑은 그러한 논의에 전혀 관심이 없었
     다.
     
     저벅, 저벅
     
     비무를 마친 고독객이 가까이 다가오자 사람들은 그를 위해 길을 열었
     다. 지금 누가 감히 고독객의 길을 막아서랴? 고독객도 사람들은 안중
     에도 없는 듯 거침없이 발걸음을 옮겼다. 그때 누군가가 사람들 틈에
     서 머뭇거리며 고독객에게 말을 걸었다.
     
     "저기. 대, 대협."
     
     사람들의 시선이 일제히 그를 향했다. 포권을 하면서도 깊이 허리를 
     숙이는 어정쩡한 자세. 사람들은 일제히 혀를 차며 실망스런 표정을 
     지었다. 무언가 사건이 일어나기를 바랬던 일말의 기대가 무너진 까닭
     이다.
     
     탁
     
     고독객의 발걸음이 멈췄다. 그의 시선이 자신을 부른 사람에게 가 닿
     았다.
     
     "비무의 승리를 추, 축하드립니다."
     
     그러나 여전히 고독객은 말이 없다. 그 차가운 시선에 사내는 급히 품
     을 뒤적였다.
     
     "저, 저는 표국에서 일하는 사람입니다. 이, 이걸 대협께 전해드려야
     겠기에……"
     
     사내는 품속에서 곱게 싼 두터운 서찰 하나를 꺼내들었다. 고독객은 
     아무런 말 없이 그 서찰을 받았다.
     
     "그, 그럼 저는 이만……"
     
     서찰을 전한 사내는 억지로 미소를 지으며 자리를 피하려 했다.
     
     "기다리게."
     
     고독객의 차가운 목소리. 몸을 돌려 자리를 떠나려던 사내의 몸이 굳
     어버렸다.
     
     찌익
     
     사람들은 애초부터 안중에도 없었다. 고독객은 그 자리에서 서찰을 뜯
     었다. 그리고 두툼한 몇장의 편지를 꺼내들고 펼쳐 읽기 시작했다.
     
     "뭐야, 표국 심부름꾼이었군."
     
     "쳇, 난 또 뭔가 재미있는 일이 벌어지려나 했더니만. . ."
     
     더 이상의 볼거리가 없다고 생각되자, 호숫가에 모여있던 사람들은 대
     부분 표국의 심부름꾼에게서 시선을 돌렸다. 고독객의 주변에 있던 몇 
     사람이 서찰의 내용에 관심을 가졌지만, 감히 고독객의 어깨 너머로 
     편지를 훔쳐볼 만한 담력을 가진 사람은 없었다. 하지만 정작 안절부
     절 못하게 된 사람은 서찰을 전한 사람이었다.
     
     '제, 젠장……'
     
     다리가 후들후들 떨렸다. 애초에 고독객에게 가는 서찰이라는 것 자체
     가 골치덩어리였다. 바로 옆 강소성(江蘇省) 지부에서 서찰 한통이 넘
     어와서 그저 그려러니 했는데, 다른 사람도 아닌 고독객이라니. 거처
     조차 정확하지 않은 사람에게 무슨 서찰이란 말인가?
     
     그나마 고독객이 비무를 벌이는 장소를 모르는 사람이 없으니 서찰을 
     전하기는 어렵지 않았다. 하지만 고독객의 표정이 영 마음에 걸린다. 
     비무에 이긴 사람이 축하 인사조차 받지 않고 왜 저런 일그러진 표정
     을 짓고 있단 말인가?
     
     '이, 이러다 오늘 세상 하직하는 거 아냐?'
     
     내용이 마음에 안든다고 서신을 전한 사자를 목베는 것쯤은 흔한 이야
     기다. 자신이 비록 사자는 아니지만 혹시 서찰의 내용이 대단히 모욕
     적이라거나 한다면, 그렇잖아도 기분나뻐 보이는 고독객이 자신의 목
     을 쳐버릴지도 모른다. 그런 것이 아니라면 심부름꾼에 불과한 자신을 
     고독객이 불러 세울 이유가 없다.
     
     '히, 히익.'
     
     상상이 여기까지 이르자, 표국에서 나온 사내의 표정은 그만 새하얗게 
     탈색되고 말았다. 그러나 고독객이 그를 불러세운 것은 서찰의 발신인
     이 모르는 사람이었기 때문이었다. 내용에 따라 혹시 물어보아야 할 
     것이 있을 수도 있었으니까.
     
 

 
제12장 풍운 무림(風雲 武林) (2) 
     
     바스락
     
     표국 심부름꾼이 나름대로의 상상에 빠져있는 동안, 어느새 고독객 독
     고랑은 서찰을 넘기고 있었다.
     
     "뭐야?"
     
     "글쎄? 비무 도전장인가? 설마 안휘성에서 고독객에게 비무를 요청할 
     사람은 없을텐데?"
     
     "어쩌면 어느 문파에서 온 초청장인지도 모르지."
     
     "그럴수도 있겠지만, 그럼 벌써 던져버렸을걸? 고독객이 어디 매이는 
     걸 좋아하는 사람이던가."
     
     정작 편지를 읽는 당사자는 말이 없는데, 오히려 고독객 주변에서 지
     켜보는 사람들 속에서 웅성거리는 소리들이 나기 시작했다. 하지만 대
     부분의 사람들에겐 관심밖의 일이었다. 
     
     많은 사람들이 자리를 뜨려 하고 있었고, 다른 사람들은 비무에서 패
     배한 사람을 부축하며 이곳을 빠져나가려 군중속을 헤치고 있었다. 그
     들의 '비켜, 비켜'하는 소리가 조금씩 커지고 있을 바로 그때였다.
     
     "크하하하하!"
     
     자리를 뜨려던 사람들이 일제히 고독객을 주목하고, 웅성거리던 소음
     이 삽시간에 잦아들었다.
     
     "하하하, 하하하하!"
     
     머리까지 흐트러트리며 미친듯이 웃어대고 있는 사람은 다름 아닌 고
     독객 독고랑이다. 사람들은 말을 잊고 고독객을 바라보았다. 다친 사
     람을 부축하고 나가던 일행까지 멈추어 서서 멍하니 바라보는데도, 고
     독객이 웃음은 그칠줄을 모른다. 서찰을 가지고 왔던 사람은 순식간에 
     안색이 새파랗게 되고 말았다.
     
     "하하하하! 하하, 하아"
     
     얼마나 웃었을까? 웃음소리가 점차 잦아들며 고독객의 고개가 수그러
     든다. 그러나 아직도 그의 어깨는 조금씩 들썩거리고 있었다.
     
     와작
     
     고독객의 손에 들려있던 서찰이 형편없이 구겨진다. 그리고 마치 한탄
     하듯 허탈한 목소리가 고독객의 입에서 새어나왔다.
     
     "우물 안 개구리라더니. . . 내가 하늘밖에 하늘이 있음을 몰랐구나."
     
     사람들이 의아한 표정으로 서로 쳐다보았다. 분명히 고독객 독고랑은 
     비무에서 이겼다. 그러나 지금 그의 한탄은 보통 비무에서 졌을 때 내
     뱉는 말이 아닌가?
     
     사람들 사이에서 웅성거리는 소리들이 일어났다. 그들은 갑작스런 고
     독객의 말에 의구심을 감추지 못했다. 무리중에 궁금증을 참지못한 사
     람 하나가 기어이 질문을 던졌다.
     
     "대협, 혹시 비무의 결과에 무슨 이의(異意)라도 있으시오?"
     
     다른 사람들도 마찬가지 심정인듯, 눈을 빛내며 고독객을 주목했다. 
     그러나 고독객 독고랑의 안중에는 애초부터 아무도 없었다. 그의 무뚝
     뚝한 목소리가 거칠게 탁 내뱉어졌다.
     
     "비무엔 더 이상 볼일이 없다."
     
     고독객은 고개를 들어 하늘을 바라보았다. 그리고 독백하듯 중얼거렸
     다.
     
     "이제 내가 가야할 검(劍)의 길(道)을 알았으니. . ."
     
     고독객의 목소리는 너무나 작아 바로 옆에 있던 표국 심부름꾼 만이 
     간신히 알아들을 수 있을 정도였다.
     
     저벅, 저벅
     
     사람들이 어리둥절 해 있는 사이에 고독객 독고랑은 발걸음을 옮기기 
     시작했다. 그의 발걸음은 유난히 가벼웠지만, 사람들은 미처 그 사실
     을 눈치채지 못했다. 그리고 그가 한손에 서찰을 꼭 움켜쥔 채였다는 
     것도.
     
     "뭐야, 어떻게 된거야?"
     
     "지금 비무가 어떻게 됐다는 거지?"
     
     "글쎄? 뭔가. . ."
     
     하릴없이 멀어져가는 고독객의 뒷모습을 바라보며 사람들은 어리둥절
     해하며 웅성거리기 시작했다. 그러나 그 가운데는 안도의 한숨을 내쉬
     는 사람도 있었다.
     
     "휘유."
     
     고독객이 발걸음을 옮겨 점차 멀어지는 것을 다시한번 확인하며, 가슴
     을 쓸어내리는 이는 바로 표국 심부름을 왔던 사람이었다.
     
    "하이고야, 꼼짝없이 죽는 줄 알았네."
     
     고독객의 커다란 웃음소리에 그는 심장이 떨어질뻔했다. 그러나 다행
     히 그의 목숨에는 아무런 불상사도 없이 고독객이 사라져 주니 그야말
     로 한 발을 무덤에 넣었다가 빼낸 기분이다.
     
     "젠장, 결국 이렇게 갈거면 진작 가든가. 왜 사람을 불러세우고 난리
     야? 아니면 웃지나 말든지. . . 쳇."
     
     일단 목숨을 건졌다는 실감이 나자 그제야 불만이 튀어나온다. 표국 
     심부름꾼은 입을 내밀고 투덜거렸다.
     
     "근데 서찰 내용이 대체 뭐길래 저래?"
     
     다른 사람들이야 고독객의 웃음이 비무 때문인줄 알겠지만 바로 옆에
     서 본 자신은 틀리다. 고독객의 반응은 분명히 서찰의 내용 때문이었
     다. 자신의 목숨이 걸렸다고 생각했던 일인데, 절대 소홀히 할 리가 
     없다.
     
     마침 고독객이 찢어버린 서찰의 봉투가 발치에 굴러다니는 것이 보인
     다. 표국 심부름꾼은 아무 생각없이 그것을 줏어들었다.
     
     "이게 뭐야? 천외(天外)…… 음, 어려운 글자군. 획이 많아. 그리고 
     다음이…… 어, 으음…… 용검(龍劍)…… 주(主)?"
     
     
     
     
     
     그날 이후, 더 이상 안휘성에서 고독객 독고랑을 본 사람은 없었다. 
     그가 갑작스럽게 모습을 감추자 갖가지 소문이 떠돌았다.
     
     더 이상 안휘성에서 적수를 찾지 못한 그가 아마도 무당이나 소림을 
     찾아갔을 거라는 얘기부터, 모종의 목표를 이미 달성했기에 사라졌을 
     거라는 설, 그리고 사실은 그가 유명한 명문 검파의 제자인데 정체를 
     감추고 잠시 안휘성에서 강호행을 즐겼던 것이라는 소문까지 나돌았
     다.
     
     그날 비무를 했던 상대방은 자신의 필살기가 원래 늦게 효과가 나타나
     는 것이기에 그제야 고독객이 자신의 패배를 인정한 것이라고 우기기
     도 했지만, 그다지 호응을 받지는 못했다.
     
     그리고 사람들의 주목을 받지 못한 의견 가운데는 표국 심부름꾼의 의
     견도 끼어있었다. 그는 고독객이 하늘 밖의 용과 비무하러 간거라고 
     말을 꺼냈다가 객잔에서 한번 웃음거리가 된 후, 다시는 그 일에 대해 입
     을 열지 않았다. 그러나 이것은 다만 안휘성의 경우일 뿐이었다.
     
 

 
제12장 풍운 무림(風雲 武林) (3) 
          
     항주(杭州)는 절강성의 성도이자 오랜 역사를 지닌 도시이다. 경제와 
     문화의 요충지인 동시에, 항주 서쪽에 위치한 서호(西湖)의 손꼽히는 
     아름다움으로도 유명한 곳이다.
     
     '세상에서 가장 아름다운 도시'라는 말이 모자라지 않을 정도로 많은 
     절경(絶景)들이 사람들의 시선을 빼앗는 이곳 항주(杭州)는, 또한 모
     든 무림인들이 주시하는 곳이기도 하다. 바로 이곳 항주에 정파(正派)
     와 사파(邪派)를 아우르는 명실상부한 강호 최대의 협의체, 무림맹(武
     林盟)이 존재하고 있기 때문이다.
     
     무림맹(武林盟)의 설립은 삼십여년 전으로 거슬러 올라간다. 정사대전
     (正邪大戰)이라고도 불리우는 정파와 사파의 피비린내 나는 싸움의 끝
     에서, 무림맹은 탄생되었다.
     
     처음에는 무림맹에 반발하는 문파들도 존재했고, 독자적인 노선을 구
     축하려는 시도도 있었다. 그러나 그러한 시도들은 무림맹의 철저한 탄
     압 아래 사라져 갔다. 무엇보다 또 다시 큰 희생을 치르는 무의미한 
     싸움은 없어야 한다는 것이 모든 사람의 공감을 받고 있었기 때문이
     다.
     
     그러나 무림맹이 오직 대의명분(大義名分)만으로 세워진 것은 아니었
     다. 무림맹의 탄생에는 소림사(小林寺) 역할과 희생이 큰 주축을 이루
     었다지만, 어디까지나 협의체(協議體)라는 것은 서로의 이익과 생각이 
     일치할 경우에만 성립하는 것이다.
     
     정파(正派)로 대변되는 기득권층은 자신들의 위치를 위협하는 신진 사
     파 세력에 대한 공식적인 통제기구를 갖게 되었고, 그들에 의해 사파
     (邪派)라 일컬어진 신진 세력들은 자신들의 위치를 공식적으로 인정받
     아 안정적인 성장을 추구할 수 있는 기반을 마련하게 되었다. 그 결
     과, 결코 존재할 수 있을 것 같지 않았던 정파(正派)와 사파(邪派)의 
     협의체라는 것이, 이곳 항주(杭州)에 탄생할 수 있게 되었던 것이다.
     
     무림맹의 탄생 이후 강호 무림은 안정을 되찾았다. 무림맹에 반발하는 
     세력들은 정리되었고, 무림맹을 마음에 들어하지 않는 전대 고수들은 
     은거해버렸다. 동시에 사회가 점차 풍요해지고 경제와 문화가 발전하
     면서, 정파와 사파를 가릴 것 없이 강호의 문파들은 서로 간판만 다를 
     뿐 점차 비슷한 길을 걸어가기 시작했다. 
     
     이권과 관련한 지역적인 다툼이 더 빈번하게 일어났고, 무도(武道)의 
     길을 추구하기 보다는 갖은 술책과 정치적 계략을 통해 세력을 넓혀가
     는 문파들이 생겨나게 되었다. 또한 유래없는 경제, 문화적 발전을 발
     판으로 일어선 거상(巨商)들은 그들이 필요로 하는 힘을 얻기 위해 강
     호 문파들과 얽혀들었다.
     
     권력과 부, 술수와 모략, 정치적 이권과 허울뿐인 명분들속에 강호 무
     림은 유래없이 혼탁했다. 무림맹에 반대하던 초기 고수들의 염려한 바
     대로였다. 무림맹이 가져다 준 안정은, 단지 표면적인 안정일 뿐이었
     던 것이다.
     
     그러나 아무도 그 사실을 지적하는 사람은 없었다. 그렇게 무림맹은 
     강호 무림 최후, 최고의 협의체로서 우뚝 서게 되었다. 현재의 강호 
     무림을 무림맹 체제(武林盟 體制)라는 단어로 불리우게 하면서.
     
     
     
     
     
     달칵
     
     단아하면서도 세련되게 장식된 문이 열리고, 화려하게 차려입은 키 큰 
     젊은 무인 한명이 들어왔다.
     
     "오. 청진 도사(淸眞 道士)께서 여기 계셨군요."
     
     방금 들어온 젊은 무인이 손을 맞잡으며 포권하자, 탁자 앞에 앉아있
     던 전형적인 차림의 젊은 도사가 자리에서 일어나 합장을 했다.
     
     "무량수불. 화산파(華山派)의 매화검(梅花劍) 영호준 대협이셨군요."
     
     매화검(梅花劍) 영호준이라 불리운 젊은 무사는 얼굴에 활짝 미소를 
     지었다. 수려한 외모에 귀공자다운 태도. 왠만한 여자라면 그 미소에 
     넘어가지 않을 이가 없을 듯 했다.
     
     "대협이라니, 당치 않습니다. 어디 감히 무당파(武當派)의 청진 도사
     (淸眞 道士)께 대협이라 불릴 수 있겠습니까?"
     
     청진 도사라 불리운 젊은 도사는 가볍게 고개를 숙여 그의 칭찬에 답
     례하며 자리를 권했다.
     
     "마침 이곳에서 보이는 서호(西湖)의 풍광(風光, 경치)이 아름다우니, 
     함께 앉으시지요."
     
     비록 도사의 의관을 갖추었으나, 청진 도사라 하는 젊은 도사 역시 매
     화검 영호준이라는 젊은 무인에게 뒤지지 않을 용모였다. 단지 차이점
     이라면 좀 더 얼굴이 부드러워 보인다는 점이랄까.
     
     청진도사는 향기를 피워 올리고 있는 작은 찻잔 하나를 탁자앞에 마주
     하고 있던 참이었다. 매화검 영호준은 사양하지 않고 그가 권하는 자
     리에 마주 앉았다.
     
     딸랑.
     
     그가 자리에 앉자 청진 도사는 탁자위에 있던 작은 종을 들어 흔들었
     고, 무림맹(武林盟)에서 일하는 시녀 하나가 작은 차 받침을 들고 들
     어왔다. 시녀는 작은 찻잔과 찻주전자 하나를 매화검 영호준 앞에 내
     려놓고 정중하게 허리를 굽혀 인사한 후, 발소리도 없이 조용히 문을 
     닫고 나갔다.
     
     그동안 청진 도사는 자신의 말대로 서호의 풍광에 취한 듯 지긋이 난
     간 너머를 응시하고 있었고, 매화검 영호준은 그런 청진 도사를 흥미
     로운 듯 쳐다보고 있었다.
     
     "이렇게 뵙는 건, 처음이지요?"
     
     향기가 피어오르는 찻잔을 들어올리며, 매화검 영호준은 가볍게 말을 
     건넸다. 그의 말에 청진 도사는 부드러운 미소를 지었다.
     
     "그렇습니다. 아무래도 제가 본문을 대표하여 무림맹에 온 것이 처음
     이니까요. 하지만 매화검 영호준 대협에 대한 소문은 많이 듣고 있었
     습니다."
     
     "하하하. 이거 실물을 보고 실망하신게 아니신지 모르겠군요. 강호에 
     떠도는 소문이란 것이 워낙 과장되기 마련이라서 말이죠."
     
     매화검 영호준은 크게 웃으며 말했다. 청진 도사가 특별히 어떤 소문
     이라고 말하지 않았지만, 그는 자신에 대한 소문을 들었다는 말을 당
     연히 칭찬으로 간주했다. 청진 도사는 그가 약간 가볍다고 느끼면서도 
     부드러운 어조로 답했다.
     
     "무슨 겸양의 말씀을. 과연 화산파(華山派)의 후기 지수이자 촉망받는 
     신예 고수라는 말이 부족하지 않다고 생각됩니다."
     
     "이거 고맙습니다. 앞으로 무당파(武當派)의 기둥이 되실 거라는 청진 
     도사께 그런 말을 들으니 몸둘바를 모르겠군요."
     
     말은 그렇게 했지만, 매화검 영호준의 태도는 자연스럽기 그지 없었
     다. 청진 도사가 찻잔을 들며 잠시 두 사람의 대화가 끊어졌다. 이번
     에도 먼저 말을 꺼낸 것은 매화검 영호준이었다.
     
     "그래, 어떻습니까? 무림맹에 대한 감상이?"
     
     무림맹은 명실공히 정사(正邪) 무림의 최고 협의체이다. 그러나 모든 
     문파의 수장(首長)들이 이곳 항주에 머무를 수는 없는 법. 각 문파들
     은 일종의 파견 형식으로 대표자를 이곳 무림맹으로 보내었고, 정사 
     핵심 문파들을 비롯한 대부분의 거대 문파들은 이곳에 대표자를 아예 
     상주시켰다.
     
     때문에 이곳 무림맹에 대표를 상주시킬 수 있는 문파는 강호에서 인정
     받는 세력으로 대표성과 지도력을 공인받는 것이나 마찬가지였고, 이
     곳에 대표자로 파견되는 사람은 앞으로 자신의 문파를 이끌어 갈 기둥
     으로 인정받는 것이나 마찬가지였다.
     
     이번에 무당파(武當派)에서 새로 파견된 청진 도사(淸眞 道士)도, 화
     산파(華山派)의 매화검(梅花劍) 영호준도 그렇게 이곳 무림맹에 오게 
     된 것이다.
     
     "글쎄요."
     
     청진 도사는 잠시 생각을 가다듬는 듯 말을 늦췄다. 난간 너머로 보이
     는 크고 넒은 건물들과 곳곳에서 눈을 번뜩이는 경비 무사들. 마치 무
     림맹이라는 이름의 위용을 뽐내는 듯한 모습들을 보며 청진 도사는 입
     을 열었다.
     
     "과연 무림맹이랄까요. 기라성 같은 각 문파의 대표분들을 뵈니, 안심
     이 되면서도 한편으로는 책임이 더욱 막중하게 느껴집니다. 강호 무림 
     그 자체랄 수도 있는 무림맹의 위치를 생각해 볼 때, 앞으로 더욱…
     …"
     
     "쯧쯧쯧."
     
     청진 도사의 말은 매화검 영호준이 혀를 차는 소리에 그만 끊어지고 
     말았다. 아직 끝나지도 않은 상대의 말에 혀를 차는 그를 청진 도사는 
     놀란 눈으로 쳐다보았다. 그러나 매화검 영호준은 오히려 자신이 어이
     가 없다는 듯 고개까지 젓고 있었다.
     
     "뭘 모르시는 겁니까? 아니면 다 알면서 일부러 그러시는 겁니까?"
     
     모욕적인 태도에 모욕적인 언사였다. 그러나 청진 도사는 쉽게 화내지 
     않았다. 어느새 표정을 회복한 그는 조용한 어조로 매화검 영호준의 
     말을 받았다.
     
     "무슨 말씀이신지?"
     
     매화검 영호준은 청진 도사를 똑바로 바라보았다. 그의 표정은 마치 
     장난을 치는 아이처럼 싱글거리고 있었지만, 그의 눈은 전혀 웃고 있
     지 않았다.
     
     "만일 청진 도사께서, 정사대전(正邪大戰)과 같은 피비린내 나는 참극
     이 다시는 있지 않게 하는 것이 무림맹의 갈 길이라거나 하는 고리타
     분한 말을 내 앞에서 하시려던 거라면, 나를 너무 우습게 보셨다고 말
     씀드리지요."
     
     매화검 영호준의 목소리에 조금씩 힘이 실리기 시작했다.
     
     "강호 무림의 평안? 웃기는 이야기입니다. 강호 무림이 오늘날과 같이 
     혼탁한 적은 없어요. 정사대전은 없지만, 각파의 이익을 위한 이전투
     구(泥田鬪狗)야 말로 정사대전 보다 더 치열하지요."
     
     그의 말 그대로였다. 지금은 어찌보면 예전보다 더 피비린내나는 세상
     이라 할 수 있었다.
     
     "게다가 거상(巨商)들과 정관계(政官界)까지 얽히고설키다 보면, 그야
     말로 한발만 삐끗해도 가문의 존망(存亡)으로 이어지게 되는 일이 허
     다하지 않습니까? 가만히 앉아만 있어도 강호의 거대문파로 대우해 주
     던 좋은 시절은 옛날에 물 건너 갔단 말입니다. 그런데 제가 무당파의 
     대표이신 청진 도사님께 듣고 싶은 감상이 그저 의례적인 수사(修辭)
     이겠습니까?"
     
     여전한 얼굴로 매화검 영호준의 말을 듣고 있던 청진 도사의 입가에 
     미소가 걸렸다.
     
 

 
제12장 풍운 무림(風雲 武林) (4) 
     
     청진 도사는 조용한 어조로 입을 열었다.
     
     "화산파(華山派)의 매화검 영호준(梅花劍)이 그 검술만큼이나 화려하
     고 준수하면서도 성정(性情)이 가벼운 인물이라 하더니, 역시 강호의 
     소문이 믿을 게 못되는군요."
     
     청진 도사는 매화검 영호준을 똑바로 쳐다보며 말을 이었다.
     
     "이렇듯 단도직입적으로 핵심을 찌르는 호쾌함을 가지고 계신줄은 몰
     랐습니다."
     
     청진 도사의 말에도, 매화검 영호준은 그저 미소를 지으며 다음 말을 
     기다릴 뿐이었다.
     
     "제게 이렇듯 단도직입적으로 말씀을 하시는 것은, 저의 본심을 듣고 
     싶으시다는 것이시겠죠?"
     
     매화검 영호준은 고개를 끄덕였다. 청진 도사는 그를 똑바로 쳐다보며 
     또박 또박 말했다.
     
     "무당파는 이전과 같이 화산파와의 긴밀한 관계를 유지할 것이며, 무
     림맹에서 논의되는 사안에 대해 항상 공동으로 대처 할 것입니다. 이
     것이 무당파의 확고한 뜻입니다."
     
     청진 도사의 말이 끝났지만, 매화검 영호준은 날카로운 눈빛으로 청진 
     도사를 바라보고 있었다. 청진 도사도 그 시선을 피하지 않고 마치 쏘
     아보듯 마주보았다. 그렇게 잠시 시간이 지난 후, 매화검 영호준이 먼
     저 웃음을 터트렸다.
     
     "하하하하하! 고맙습니다, 청진 도사. 이렇듯 기탄없이 얘기해 주시니 
     이제야 큰 짐을 덜은 듯 합니다. 하하하하."
     
     포권하며 말하는 매화검 영호준에게 청진 도사는 부드러운 미소를 머
     금은 채 답했다.
     
     "무슨 말씀을. 저야말로 배운게 많습니다."
     
     배운게 많았다. 어설픈 의례적 말투로는 아무것도 얻지 못할 뿐더러, 
     오히려 손해를 보고 상대에게 주도권을 빼앗긴다는 것을 깨달았으니 
     말이다. 청진 도사의 말에 매화검 영호준이 빙긋 웃는다.
     
     "이곳 무림맹이 좋은 점이라면, 구태여 가면을 쓰지 않아도 된다는 점
     이죠. 모든게 다 적나라 하거든요. 서로 자기 이권을 챙기느라 눈이 
     벌건 상황이니, 체면이니 예의니 하는 것은 나설 자리가 없습니다. 체
     면상 손해볼 사람도 없을 뿐더러, 예의상 물러났다가는 한꺼번에 몰매
     맞듯 짓밟히기 마련이니까요."
     
     "그야말로 복마전(伏魔殿)이로군."
     
     혼잣말 하듯 중얼거린 청진 도사의 말에, 매화검 영호준이 맞장구를 
     친다.
     
     "맞아요. 아주 정확합니다."
     
     두 사람은 잠시 말이 없었다. 은은한 차향이 부드럽게 퍼져나가며 고
     아한 향취를 풍겨내었지만, 그 향취에 빠져드는 사람은 없었다. 청진 
     도사의 말대로 이곳은 복마전이니까.
     
     "아참, 며칠 후 있을 무림맹 회의 안건은 알고 계십니까?"
     
     매화검 영호준의 말에 청진 도사는 막 들려던 찻잔을 내려놓았다.
     
     "아니, 들은 바가 없습니다."
     
     "흐음."
     
     매화검 영호준은 더 이상 말을 잇지 않았다. 오히려 찻잔을 들어 입에 
     대며 짐짓 딴청을 부린다. 청진 도사는 슬며시 그에게 물었다.
     
     "무슨 들은 소식이라도 있으신지요?"
     
     무림맹 회의라면 말만 회의(會議)일뿐, 그야말로 또 하나의 전쟁터나 
     마찬가지다. 이곳에서 결정되는 일이 각 문파에 끼치는 영향은 절대적
     이다.
     
     비록 청진 도사가 무림맹에 도착한지 얼마 안됐다고는 하나, 무림맹 
     회의에서 어떤 안건이 올라올 지 파악하지 못하고 있다는 것은 변명의 
     여지가 없을 정도로 치명적이다. 더구나 자신이 알지 못하는데 상대가 
     그 내용을 알고 있을 경우에는 더더욱 그러하다.
     
     잠시 콧등을 긁으며 시간을 끌던 매화검 영호준은 지나가는 듯한 말투
     로 툭 말을 던졌다.
     
     "창룡검주(蒼龍劍主)란 이름을 들어보셨습니까?"
     
     그러나 청진 도사는 대답이 없다. 매화검 영호준이 대답을 기다리는 
     듯 보이자, 청진 도사가 되물었다.
     
     "그 이름이 어떠하길래 말씀입니까?"
     
     "못 들어보셨습니까?"
     
     매화검 영호준은 의외로 끈질겼다. 청진 도사는 가볍게 대답했다.
     
     "전혀 들어보지 못한 이름입니다."
     
     그리고 청진 도사는 짧게 덧붙였다.
     
     "공식적으로는 말입니다."
     
     매화검 영호준의 입가에 미소가 번졌다.
     
     "역시 청진 도사께서도 보통은 아니시군요. 공식적으로는 들어보지 못
     한 이름이라…… 후훗. 물론 저도 들어본 적이 없지요. 공식적으로는 
     말입니다."
     
     "그 이름이, 무림맹 회의의 안건으로 등장할 정도란 말입니까?"
     
     청진 도사가 물었다. 그의 표정은 여전히 온화하고 부드러웠다.
     
     "흥미롭지 않습니까? 그는 대단히 신비로우면서도 매력적입니다. 저는 
     정말로 궁금하거든요."
     
     매화검 영호준은 진심이라는 듯 눈을 빛냈다. 그의 눈빛은 마치 장난
     감을 발견한 장난꾸러기처럼 반짝거렸다. 그러나 청진 도사의 반응은 
     시큰둥했다.
     
     "깊은 물은 본디 소리가 없는 법입니다. 그의 기행(奇行)을 보노라면, 
     그가 전해지는 말처럼 대단한 신비고수(神秘高手)일거라는 생각은 들
     지 않습니다. 그저 떠들기 좋아하는 호사가들의 입에서 나온 헛소문에 
     불과할 따름……"
     
     "이거, 이거. 탁 터놓고 얘길 하죠. 기행(奇行)이니 뭐니, 빙빙 돌릴 
     필요 있습니까?"
     
     매화검 영호준이 답답한 듯 청진 도사의 말을 끊었다.
     
     "그의 서찰을 받은 사람들은 하나같이 자신의 경지를 가로막고 있던 
     벽을 깨고 고수의 반열에 들게 되었습니다. 게다가 그 이름이 흘러나
     온 것은 극히 일부분의 사람들, 즉 서찰을 받은 사람들의 막역지우(莫
     逆之友)에 한한 사람들이었습니다. 게다가 특이하게도 이들은 한결같
     이 세력을 형성하지 않고 홀로 다니던 자들이라는 특징이 있었죠."
     
     매화검 영호준은 그야말로 숨쉴 틈도 없이 이야기를 이어나갔다.
     
     "그런데 창룡검주라는 이 신비인이, 아, 일각에서는 검도(劍道)를 추
     구하는 이들을 돕고자 하는 검선(劍仙)의 강림(降臨)이라고도 한다죠? 
     하여간, 이 검선(劍仙)인지 뭔지 하는 사람이 과연 그 사람들에게만 
     서찰을 보냈을까요?"
     
     청진 도사는 말이 없었다. 매화검 영호준의 말은 계속 이어졌다.
     
     "아마 몇몇 문파들 가운데서도 있었을 겁니다. 당연한 논리적 귀결이
     죠. 그런데 왜 그들에게선 아무런 말이 없을까요? 자존심 문제라서? 
     자존심은 홀로 다니는 이들이 더 강합니다. 그들은 그거 빼면 시체죠. 
     그럼 왜 문파에서는 이 이름을 쉬쉬하고 있을까요?"
     
     청진 도사의 표정이 약간 일그러졌다. 그러나 매화검 영호준은 아랑곳 
     않고 말을 이었다.
     
     "호사가들의 헛소문이라는 말과는 달리 정작 일반에는 전혀 알려지지 
     않은 이름이 바로 창룡검주(蒼龍劍主)라는 이름입니다. 도사님이나 제
     가 그 이름을 알고있는 것은 무당파나 화산파의 초특급 정보수집 능력 
     덕분이죠. 자, 그러면 말입니다."
     
     매화검 영호준은 눈을 빛냈다.
     
     "이처럼 그 중요성이 분명한데도 불구하고 왜 우리는 그 천외비처 창
     룡검주라는 이름을 공식적으로는 모르는 것으로 해야 할까요?"
     
     청진 도사는 여전히 대답이 없다. 마치 장난꾸러기처럼 반짝이던 매화
     검 영호준의 눈빛에 처음으로 은은한 노기가 서렸다.
     
     "청진 도사께서는 분명히 무당파와 화산파가 종전의 긴밀한 관계를 유
     지하게 될 것이라고 말씀하셨습니다. 그런데 이처럼 저의 의중을 떠보
     려 하시다니, 저는 불쾌하기 짝이 없군요. 서로 다 아는 이야기를 가
     지고 이처럼 입 아프게 떠들도록 하셔야 했습니까?"
     
     "무량수불."
     
     청진 도사는 탄식을 터뜨렸다. 그는 자리에서 일어나 합장을 하며 매
     화검 영호준에게 고개를 숙였다.
     
     "죄송합니다. 빈도가 생각이 짧았습니다."
     
     청진 도사의 사과에도 불구하고 매화검 영호준은 쉽게 기분을 풀지 않
     았다. 청진 도사는 정중한 목소리로 다시 한번 그에게 사과했다.
     
     "그에 대한 정보는 본문에서도 잠재적 중요성을 부여하고 있었습니다. 
     짐짓 다른 말씀을 드린 것을 다시 한번 사과드립니다. 매화검 영호준 
     대협."
     
     청진 도사는 무당파를 대표해서 무림맹에 온 사람이다. 그가 이렇게 
     머리를 숙이고 사과한다는 것은, 어떤 면으로는 매우 의미가 큰 일이
     었다. 그러나 이곳은 무림맹. 매화검 영호준의 말처럼 체면이나 예의
     를 내세울 곳이 아니다.
     
     "청진 도사께서 이렇게까지 하시니 제가 오히려 부끄럽군요. 그만 앉
     으시지요."
     
     매화검 영호준은 그제야 화를 푼 듯, 청진 도사에게 앉기를 권했다. 
     그러나 애초부터 그는 화 같은 건 나 있지 않았다. 그저 청진 도사에
     게 다시 한번 확실히 해 준 것뿐이다. 이곳 무림맹에서 누가 적이고 
     누가 아군인지 정도는 정확히 구분해야 한다는 것을.
     
 

 
제12장 풍운 무림(風雲 武林) (5) 
     
     그의 권유에 따라 청진 도사가 자리에 앉았지만, 매화검(梅花劍) 
     영호준은 쉽게 다시 말을 꺼내지 않았다. 하지만 청진 도사(淸眞 
     道士)는 끈기있게 기다렸다.
     
     여기서 자신이 말을 꺼냈다간 그야말로 완전히 상대에게 끌려가는 것
     이 될 터이다. 손해를 보았다고 성급하게 스스로 무너질 필요는 없다. 
     상대가 먼저 말을 꺼낸 이상, 반드시 그가 용건을 끝낼 테니까.
     
     "하여간, 저는 그 창룡검주라는 인물에게 대단히 흥미를 가지고 있습
     니다."
     
     청진 도사의 인내가 성공했는지, 매화검 영호준이 드디어 입을 열었
     다.
     
     "그리고 더욱 궁금한 것은 바로 그 천외비처(天外秘處)라는 단어죠. 
     일반적으로 잘 쓰지 않는 단어 아닙니까? 특히 명호(名號) 앞에는 말
     이죠."
     
     "그런 경우가 한가지 있긴 합니다."
     
     청진 도사가 말을 받았다.
     
     "바로 소속을 나타내는 경우죠."
     
     청진 도사의 말에 매화검 영호준의 입가에 미소가 번졌다.
     
     "그렇습니다. 정말 흥미롭지 않습니까? 이 강호 무림에 무림맹의 눈을 
     벗어난 어떤 단체가 있을 수 있다는 사실 말입니다. 그의 서찰(書札)
     을 받았을지 모를 문파에서 쉬쉬하고 있는 것도 바로 그 때문이겠죠. 
     정말 그런 단체가 있다면 어쩌면 무림의 판도를 바꿀 변수가 될 수도 
     있으니까요."
     
     청진 도사는 고개를 끄덕였다.
     
     "물론 그 신비인이 흥미를 끄는 건 사실입니다. 여러가지 잠재적 중요
     성을 가지고 있기도 하죠. 하지만 말씀드렸듯이 아직은 잠재적일 뿐입
     니다. 무림맹에서 공론화(公論化) 시키기에는 정보도, 증거도 턱없이 
     부족합니다. 무엇보다 그가 정말 존재하는 인물인지에 대해서조차 확
     증이 없지 않습니까? 은밀히 이름만 떠돌아 다닐 뿐, 그 문제의 서찰
     조차 확인한 적이 없으니 말입니다."
     
     매화검 영호준이 어깨를 으쓱했다.
     
     "어쩔수 없지요. 그 서찰이 무슨 방문(榜文)처럼 여기저기 나붙은 것
     도 아니고…… 정작 서찰을 받았다는 당사자들에게 물어본다면 필경 
     모르는 일이라며 그 존재조차 강력히 부인할 테니 말이죠. 아마 그 서
     찰을 구경하려면 그들의 목이라도 따야하지 않을까 싶습니다."
     
     뒷 말은 마치 혼잣말처럼 중얼거린 내용이었지만 청진 도사는 내심 흠
     칫했다. 매화검 영호준은 서찰의 존재 여부를 밝히기 위해서는 그들을 
     죽여야 한다고 말하고 있는 것이다.
     
     다른 사람이라면 그저 지나가는 말이려니 하겠지만, 그의 말은 쉽게 
     흘려버릴 수 없었다. 그 자신 스스로 이곳은 가면을 쓰지 않아도 되는 
     곳이라고 말하지 않았던가?
     
     "그럼 왜 그 이름이 안건에 오른다는 말씀입니까?"
     
     청진 도사의 말에 매화검 영호준은 그제야 상념에서 깨어난 듯, 청진 
     도사를 바라보았다.
     
     "요 몇 달간 일어난 일련의 의문사 사건에 대해 알고 계십니까?"
     
     갑작스런 말이었다. 그러나 청진 도사는 고개를 끄덕였다.
     
     "몇몇 문파의 무림인들이 비밀스런 비무의 결과로 죽은 사건을 말씀하
     시는 거라면, 알고 있습니다."
     
     "몇몇 치고는 좀 많죠. 죽은 사람이 벌써 다섯에 이르고 있으니 말입
     니다."
     
     매화검 영호준은 청진 도사의 말을 정정했다.
     
     "그리고 그들의 비무상대가 전혀 밝혀지지 않았다는 것도 빼놓으시면 
     안되는 점이죠."
     
     청진 도사는 얼굴을 살짝 찌푸렸다.
     
     "창룡검주라는 이름과 그들의 죽음이 무슨 상관관계라도 있다는 말씀
     이십니까?"
     
     매화검 영호준은 고개를 저었다.
     
     "아니, 아닙니다. 그런 증거는 전혀 없습니다. 하지만 만약에 말입니
     다. 만약에……"
     
     매화검 영호준은 비밀스런 이야기라도 하듯 목소리를 낮췄다.
     
     "두 사건이 서로 연관이 있다면 어떻겠습니까?"
     
     청진 도사는 눈쌀을 지푸렸다. 고수들 사이에서 암암리에 퍼져나가는 
     창룡검주라는 이름과 몇몇 무림인들의 죽음이 서로 관련이 있다는 것
     은 무슨 뜻인가?
     
     "그게 무슨……"
     
     청진 도사의 질문을 매화검 영호준이 가로막았다.
     
     "마치 누군가의 계획된 회유정책과 강경책 같다는 생각이 안드십니까? 
     동전의 양면처럼 말이죠."
     
     매화검 영호준의 나지막한 목소리에 청진 도사는 등골이 오싹하는 것
     을 느꼈다. 그의 말이 마치 주문처럼 귀에서 떠돌았다. 동전의 양면, 
     누군가의 계획된 회유정책과 강경책.
     
     "설마……"
     
     무림인들은 은원을 분명히 하는 사람들이다. 그들은 결코 은혜와 원한
     을 잊지 않는다. 그 중에서도 가장 큰 것은 무공을 전수해주는 스승과 
     사문(師門)에 대한 은혜이다. 정보대로라면, 창룡검주의 서찰을 받은 
     사람들은 결코 그를 거부하지 못할 것이다.
     
     그리고 비밀스런 비무로 인한 의문의 죽음들. 만일 그것이 서찰을 보
     내 도움을 주는 회유정책과 함께 계획된 강경책이라면, 그것이 뜻하는 
     것은 한가지다.
     
     "무림맹 체제에 대한 도전?"
     
     청진 도사의 말에 매화검 영호준은 고개를 끄덕였다.
     
     "그렇습니다. 현 무림맹 체제의 근간을 뒤흔드는 일이죠."
     
     청진 도사의 얼굴에서 핏기가 사라졌다. 무림맹은 결코 체제에 대한 
     도전을 용납하지 않는다. 이것은 실질적으로 무림맹을 이루고 있는 주
     축 세력들의 기득권을 정면으로 위협하는 일이기 때문이다.
     
     무림맹은 전면적인 혼란 또한 좌시하지 않는다. 정사 핵심 문파들의 
     이권을 뒤흔드는 일이기 때문이다. 그러기에 그들은 항상 현 무림맹 
     체제의 유지와 강화를 꾀한다.
     
     무림맹 창설이후 삼십년 동안, 그 원칙은 철저하게 지켜져 왔다. 그리
     고 앞으로도 결코 흔들리지 않을 것이다.
     
     "그렇다면 정말 이대로 있을 일이 아니군요. 급히 비상 동의안을 발의
     해서라도 강제적인 조사를 착수해야 하지 않겠습니까?"
     
     청진 도사의 표정은 굳어있었다. 무림맹 체제에 대한 도전은 그 무엇
     보다 긴급을 요하는 우선사항이다. 청진 도사의 말은 결코 과함이 없
     었다. 매화검 영호준은 동의한다는 듯 고개를 끄덕였다. 바로 그때였
     다.
     
     달칵
     
     매화검 영호준이 들어왔던 문이 열리며 한 사람이 들어왔다.
     
     날아갈 듯 화려한 옷에 긴 머리를 늘어뜨린 아름다운 여성이었다. 화
     사한 얼굴에 그린 듯한 눈썹, 그리고 빛나는 눈동자와 윤기 흐르는 붉
     은 입술은 한번 보면 결코 잊지 못할 듯한 아름다움을 뽐내고 있었다.
     
     청진 도사의 시선이 저도 모르게 젊은 여성을 향했다. 덕분에 그녀를 
     발견한 매화검 영호준의 눈매가 찌푸러지는 것을 알지 못했다.
     
     청진 도사의 시선이 그녀를 향하는 것과 동시에 젊은 여성의 시선도 
     그들을 향했다. 청진 도사와 매화검 영호준을 발견한 그녀는 그들을 
     향해 우아하고 단아한 자세로 걸음을 옮기기 시작했다.
     
     "무당파(武當派)의 청진(淸眞) 도사님이시죠?"
     
     어느새 탁자에 다가온 그녀가 다소곳이 고개를 숙이며 청진 도사에게 
     인사를 건넨다.
     
     "당문(唐門)의 당설련이라 합니다. 이렇게 뵙게 되어 영광입니다."
     
     당설련이라고 스스로를 소개한 여성이 살짝 미소를 지었다. 순간 청진 
     도사는 그녀 주위가 환해지는 것 같은 느낌을 받았다.
     
     아찔한 미소였다. 그러나 그런 심정을 내비칠 정도로 청진 도사가 어
     리숙하지는 않았다. 청진 도사는 자리에서 일어나 마주 미소지으며 합
     장했다.
     
     "무당파의 청진이라 합니다. 소문이 자자하신 당문의 눈꽃, 당문 설화
     (唐門 雪花) 당설련 소저를 뵙게 되어 영광입니다."
     
     청진 도사의 말에 당설련은 살짝 입을 가리며 웃었다.
     
     "어머, 소문이라니 부끄럽군요. 부디 좋은 소문이었으면 좋을텐데 말
     이죠."
     
     "당설련 소저께 어찌 나쁜 소문이 있을 수 있겠습니까?"
     
     청진 도사가 부드럽게 응대하는데 옆에서 매화검 영호준이 마치 혼잣
     말인양 중얼거린다. 하지만 그의 말을 듣지 못할 사람은 여기에 없었
     다.
     
     "당연히 나쁜 소문이겠지. 그 성질에 무슨 좋은 소문이 날 수 있을까
     ?"
     
     당설련이 살짝 매화검 영호준을 흘겨 보았다. 그러나 매화검 영호준은 
     밖을 바라보며 딴청을 피우고 있었다. 당설련은 옥구슬 굴러가는 듯한 
     목소리로 말했다.
     
     "그러는 매화검 영호준 대협께서는 가볍고 놀기 좋아한다는 평판이 여
     전하더군요. 그 성격 때문에 예전 용봉지회(龍鳳之會)에서도 낭패를 
     당하신 적이 있지 않던가요?"
     
     매화검 영호준의 얼굴이 살짝 일그러졌다.
     
     용봉지회(龍鳳之會)는 무림맹이 주최하는 후기지수들의 모임이다. 매 
     삼년마다 열리는 이 용봉지회(龍鳳之會)는 명목상 무림맹에 소속된 모
     든 문파의 후기지수는 물론, 멀리 새외(塞外)와 변방에 있는 문파의 
     젊은 고수들에게도 초청장이 날아간다.
     
     그러나 실제로 이 용봉지회를 움직이는 것은 무림맹의 핵심을 이루고 
     있는 문파의 후기지수들뿐이다. 바로 그들이 다음 세대의 무림맹을 이
     끌어 갈 사람들이자, 문파의 다음 주인이 될 사람들이니까. 이렇게 
     무림맹은 그들의 체제를 더욱 강화하고 세습시켜 나가는 것이다.
 

 
제12장 풍운 무림(風雲 武林) (6) 
     
     이곳에 있는 당문설화(唐門 雪花) 당설련과 매화검(梅花劍) 영호준 역
     시 예전 용봉지회에서 만났던 사이이다. 그런 그들이 지금 무림맹에 
     대표로 파견나와 있다는 것은 용봉지회가 원래 의도대로 제대로 기능
     하고 있다는 증명이기도 하다.
     
     청진(淸眞) 도사 역시도 이 용봉지회에 참석한 적이 있었다. 다만 매
     화검 영호준, 당문설화 당설련과는 기회가 닿지 않아 같은 용봉지회에
     참석하지 못했을 뿐이다.
     
     "그런데 두분께서는 무슨 말씀을 그리 심각한 표정으로 나누고 계셨죠
     ?"
     
     "뭐, 별것 아니었소. 당설련 소저."
     
     매화검 영호준이 짐짓 지나가는 투로 말했다. 그러나 당설련은 쉽게 
     넘어가지 않았다.
     
     "호오, 아무것도 아니라구요?"
     
     당설련은 고개를 갸웃하더니 활짝 웃었다.
     
     "아무것도 아니라 하시니 아무것도 아니겠죠. 소녀는 단지 무당파의 
     청진 도사님과 화산파의 매화검 영호준 대협께서, 아무것도 아닌 일로 
     심각한 말씀을 나누셨다는 말을, 사파의 대표분들이 듣게 된다면, 무척
     궁금해 하실 것 같아서 여쭤본 것뿐이니까요."
     
     "윽."
     
     매화검 영호준의 표정이 살짝 일그러졌다. 말할 수 밖에 없는 상황이 
     되었다. 그녀의 말은 자초지종을 얘기해 주지 않으면 말해버리겠다는 
     위협에 다름 아니었으니. 게다가 그녀는 하고도 남을 사람 아닌가? 하
     지만 매화검 영호준은 대답을 해 주는 대신, 고개를 돌려버렸다.
     
     "호오."
     
     당설련은 의외라는 듯한 표정을 지었다. 그때 청진 도사의 목소리가 
     옆에서 들려온다.
     
     "실은 무림맹 회의에서 논의될 안건에 대해 말하고 있었소이다."
     
     당설련의 시선이 청진 도사에게 향했다. 그녀는 부드럽게 웃음지으며 
     말했다.
     
     "과연 수양을 쌓은 도사께서는 아량이 넓으시군요."
     
     그러나 청진 도사는 당설련의 칭찬에도 쓴웃음을 지을 뿐이다.
     
     "매화검께서 제게 책임을 넘기시니, 어쩔 수 없이 제가 말씀드렸던 것
     뿐입니다. 칭찬의 말씀은 거두시지요."
     
     당설련의 눈매에 이채가 스쳐 지나갔다. 고개를 돌리고 있던 매화검 
     영호준의 목소리가 끼어들었다. 무언가 마음에 안드는 듯, 그의 목소
     리는 여전히 시큰둥하다.
     
     "청진 도사께서는 벌써 내게 무림맹 수년의 공력을 전수받으신 후이
     니, 가볍게 보지 않는게 좋을거요, 당설련 소저."
     
     "그러셨군요. 하지만 생각보다 빨리 배우는 분이신걸요?"
     
     당설련은 재미있다는 듯 반짝이는 눈으로 청진 도사를 다시한번 쳐다
     보았다.
     
     "제가 가벼이 여긴 것을 사과드리지요. 무당파의 청진 도사님."
     
     당설련은 살짝 고개를 숙였다.
     
     "사과의 뜻으로 제가 한가지 좋은 것을 가르쳐 드릴까 하는데, 어떠신
     지요?"
     
     "아참, 당설련 소저. 혹시 소식 들으셨. . ."
     
     정작 당설련의 말에 반응한 것은 청진 도사가 아니라 매화검 영호준이
     었다. 그는 당설련의 말을 막으려는 듯이 무언가 말을 꺼내려 했지만, 
     청진 도사가 빨랐다.
     
     "소저께서 하시는 말씀인데 제가 어찌 거절하겠습니까? 세이경청(洗耳
     傾聽) 하겠습니다."
     
     당설련의 입가에 미소가 걸린다. 그녀는 매화검 영호준을 곁눈질하며 
     말했다.
     
     "방금 매화검과 나눈 말씀을 그대로 믿으셨다간, 아마도 낭패를 당하
     시는 건 청진 도사님 몫이 되실 거예요."
     
     갑작스런 말이다. 그녀는 청진 도사와 매화검 영호준이 구체적으로 무
     슨 이야기를 나누었는지 조차 모르는 상태 아닌가? 그러나 청진 도사
     는 전혀 놀라거나 당황한 표정이 아니다. 그의 반응에 당설련이 조금 
     실망한 표정을 지었지만, 곧 말을 이어간다.
     
     "아마도 매화검께서는 창룡검주라는 이름을 들먹이셨겠죠? 마치, 무림
     맹 체제에 대한 중대한 도전이라도 발생한 것처럼 말이예요."
     
     "당문에서도 창룡검주라는 이름은 간단히 취급할만 한 것이 아니지 않
     소?"
     
     매화검 영호준이 옆에서 끼어들자, 당설련은 살짝 고개를 돌려 매화검 
     영호준을 향했다.
     
     "물론 그렇죠. 비밀스러운 비무로 죽은 일단의 무림인들에 관한 정보 
     또한 마찬가지구요. 하지만,"
     
     당설련은 다시 청진 도장을 바라보며 말했다.
     
     "그 두 사건이 서로 관련이 있을지도 모른다는 것은 어디까지나 한 사
     람의 억측에 불과해요. 바로 그 억측의 주인공이 무림맹 회의에 그 안
     건을 상정했죠. 그렇지 않은가요, 매화검 영호준 대협?"
     
     청진 도사가 그제야 놀란 표정으로 당설련에게 되묻는다.
     
     "서, 설마…… 그 안건을 상정했다는 사람이……"
     
     "네, 바로 여기 계신 매화검이시죠."
     
     청진 도사는 어이없다는 표정이 되었다.
     
     "나는 안건을 상정한 사람으로서 그 안건의 중요성을 설명드렸던 것뿐
     입니다. 게다가 충분히 가능성 있는 일이잖소?"
     
     그러나 매화검 영호준의 변명은 당설련의 말 한마디에 무색하게 되어
     버렸다.
     
     "그래도 그 안건을 상정한 사람이 바로 자신이라는 건 말씀하지 않았
     죠?"
     
     당설련의 입가에 걸려있던 미소가 짙어졌다.
     
     "그리고 그 안건은 어디까지나 근거없는 억측에 불과해요. 어제 황하
     (黃河)에서 홍수가 나고, 오늘 신강(新疆)에서 지진이 났으니, 내일은 
     세상이 멸망할 거라는 말과 매한가지죠."
     
     청진 도사는 자신이 속았다는 것을 확실히 알았다. 황하(黃河)라면 매
     년 주기적인 홍수가 일어나는 곳이고, 신강(新疆) 지역은 지진이 끊이
     지 않는 곳이다. 당설련은 매화검 영호준이 무림에서 흔히 일어날 수 
     있는 일을 근거도 없는 억측으로 일부러 문제삼고 있다고 지적하고 있
     는 것이다.
     
     "허허. 제가 매화검 영호준 대협께 여지없이 속아 넘어갔군요. 허허허
     허."
     
     겉으로는 웃고 있었지만 청진 도사는 속으로 식은땀을 흘렸다. 만일 
     자신이 무림맹 회의에서 이 안건에 대해 심각한 듯이 얘길 했다면, 아
     마도 똑같은 반론을 받을 것이 분명했다. 그리고 그때는 지금처럼 웃
     고 지나갈 수는 결코 없을 것이다.
     
     "자, 그럼 두분은 계속 담소를 나누시지요. 매화검께서 소녀를 불편해 
     하시는 듯 하니 저는 이만 가보겠어요."
     
     말은 그렇게 하면서도 당설련의 얼굴엔 미소가 배어 있었다. 매화검 
     영호준의 살짝 일그러진 표정 만으로도 당설련은 충분히 득의의 미소
     를 지을 만 했다. 자리를 떠나며 그녀는 한마디를 더 날렸다.
     
     "매화검께서도 그런 억측은 그만두시고 무림맹에 파견되신 대표답게 
     좀 더 중요한 일에 신경을 쓰셔야 하지 않을까요? 호홋."
     
     사박 사박
     
     자그마한 웃음 소리를 남기고 당설련이 물러가자 청진 도사도 자리를 
     털고 일어난다.
     
     "저도 이만 가보도록 하지요."
     
     청진 도사는 매화검 영호준에게 정중하게 합장을 했다.
     
     "오늘 주신 많은 가르침, 정말 감사드립니다."
     
     많은 가르침을 얻었다. 그 중에서도 가장 중요한 것은 이곳 무림맹에
     서는 아무도 믿어서는 안된다는 사실을 깨우쳤다는 것이다. 이곳은 무
     림맹이라 이름하는 복마전(伏魔殿). 적이라 할 적도, 아군이라 할 아
     군도 결코 없는 곳이었다.
     
     저벅 저벅
     
     청진 도사의 가벼운 발소리 마저 사라지자 남은 사람은 매화검 영호준 
     뿐이다. 이제는 식어버린 찻잔을 말없이 만지작거리던 그가 잔을 들어 
     남은 차를 단숨에 들이켰다.
     
     탁
     
     텅 빈 찻잔을 내려놓은 그가 고개를 돌려 밖을 바라보았다. 멀리 보이
     는 서호의 수면이 햇빛을 반사하며 마치 보석처럼 반짝거리고 있었다.
     
     "무림맹 대표라고. . . 빌어먹을."
     
     화산파의 신예 고수, 매화검 영호준의 입에서 나지막한 소리가 새어나
     왔다.
     
     "누군가 한번 확 휘저어주면 좋을 텐데 말이지. . ."
     
     빠직
     
     매화검의 손에 잡혀있던 찻잔에서 기이한 음색이 새어나왔다. 하지만 
     매화검은 여전히 먼 서호의 수면을 향한 시선을 거두지 않고 있었다.
 

 
제12장 풍운 무림(風雲 武林) (7) 
     
     찌이잉
     
     잡초만이 무성한 넓은 평야, 날카로운 소리가 한밤의 정적을 찢었다. 
     그리고 뒤이어 한줄기 탄식이 새어나왔다.
     
     "이럴수가. . ."
     
     사악
     
     누군가의 목소리와 함께 빛나는 검(劍) 조각 하나가 잡초 사이로 떨어
     져 소리도 없이 땅에 박혔다. 한밤의 평야엔 다시 정적이 깔리고, 스
     치는 바람 소리만이 그 뒤를 잇는다. 구름 속에서 얼굴을 내민 달이 
     평야에 선 두 사람을 비취는데, 두 사람 모두 검을 들었으되 한 사람의
     검은 반토막 뿐이다.
     
     "검기, 아니 기검(氣劍)인가. . ."
     
     부러진 검을 들고있는 사내는 전형적인 무인의 용모를 지닌 중년인이
     었다. 방금 자신의 눈 앞에서 일어난 일이건만, 그는 믿을 수 없다는 
     듯 자신의 반토막 나버린 검을 멍하니 바라다보았다.
     
     스르릉, 탁
     
     상대편이 검을 거두는 소리가 들린다. 이제 더 이상 필요가 없다는 뜻
     이다. 이미 승부는 났으니.
     
     "아직도 승복할 마음이 없나?"
     
     낮고 거친 목소리가 밤의 어둠을 뚫고 들려온다. 검이 두토막 나버린 
     중년의 무림인은 그제야 고개를 돌려 상대를 쳐다보았다. 선이 굵은 
     거대한 체격의 사내. 그 서있는 모습이 마치 태산과 같아 바라보는 것
     만으로도 압도적인 기세를 풍겨내고 있는 사내가 그곳에 서 있었다.
     
     "내가 졌소."
     
     중년인의 목소리는 의외로 초탈한 듯 편안한 목소리였다. 인정할 수 밖
     에 없었다. 처음의 허망한 패배를 인정할 수 없어 다시 검을 고쳐쥐었
     다. 그러나 그것이 벌써 세번째, 마지막에는 자신의 검마저 두동강 나
     버리고 말았다.
     
     비록 검기를 일으킬 정도는 아니라고는 하나, 그 역시 검에 내력을 담
     을 만한 고수다. 그러나 자신의 내력을 담은 그 검이, 방금 자신의 눈 
     앞에서 두동강 나버렸다. 생각도 못해본 일이다. 그와 자신의 성취가 
     하늘과 땅 만큼이나 차이가 난다는 뜻이니, 비록 자신보다 어려 보인
     다 하더라도 어찌 승복하지 않을 수 있을까?
     
     "허나, 당신 말대로 따를 수는 없소."
     
     상대의 눈동자에 이채가 돌았다. 그에 답하기라도 하듯, 중년의 무림인은
     말을 이었다.
     
     "당신이 나를 꺾은것은 사실이나, 아직도 나는 당신을 인정할 수 없기 
     때문이오."
     
     잠시 침묵이 이어졌다. 그리고 잠시 후, 상대의 거칠고 낮은 목소리가 
     울려나왔다.
     
     "환우오천존 때문인가?"
     
     환우오천존, 하늘 아래 가장 강하다는 이 시대 다섯명의 절정고수를 
     일컬음이다. 하지만 질문을 받은 사내는 고개를 저었다.
     
     "비록 환우오천존이라 해도 당신보다 강하리라 장담하지는 못하겠소. 
     허나. . ."
     
     사내는 잠시 말을 끊고 이를 악물었다. 상대는 기다렸다. 그리고 잠시
     후, 사내는 처연한 표정으로 말을 이었다.
     
     "창룡. . . 검주라는 이름을. . . 들어보았소?"
     
     차마 쉽게 입을 열지 못하는 듯, 그의 목소리는 조금 떨리기까지 했
     다.
     
     "그를 만나본 적이 있나?"
     
     상대의 여전한 목소리에 사내는 고개를 저었다.
     
     "만나본 적은 없소. 친우(親友)에게 그에 대한 이야기를 들었을 뿐. 
     허나 그는 당신보다 강하오."
     
     "어째서? 그를 만나본 적도 없다 하지 않았나?"
     
     깊은 눈동자에 살짝 이채가 돌며 거친 목소리가 울려나왔다. 그의 심
     정을 대변하듯, 항상 짧게 말하던 말이 처음으로 길어졌다. 그 모습에 
     반검(半劍)을 든 사내의 눈동자가 빛나기 시작했다.
     
     "그가 말하기를, 자신은 창룡검주의 서찰에서 새로운 검의 지평을 보
     았다 했소. 그의 빛나는 눈동자 앞에서, 부끄럽지만 나는 친우(親友)
     를 부러워했소. 누가 누구보다 강하고, 어느 문파가 위에 설 것인가 
     하는 문제들보다 더 중요한 것. 친우(親友)의 눈빛은 바로 그것을 
     내게 보여주었소."
     
     눈앞의 상대를 잊은 듯, 말하는 사내의 목소리는 감정으로 격앙되어 
     있었다. 그는 자신을 패배시킨 상대를 똑바로 주시했다.
     
     "당신은 분명히 강하고, 또 나를 꺽었소."
     
     사내의 시선이 달빛아래 빛난다.
     
     "허나 나는 당신의 검에서 새로운 무엇을 발견하지는 못하겠소."
     
     침묵이 흘렀다. 사내는 마치 비무라도 하듯 상대를 똑바로 노려보았
     다. 그 눈빛은 조금도 굴하지 않은 사나이의 자존심이었다.
     
     휘이잉
     
     바람이 두 사람 사이를 스쳐 지나갔다. 그리고 한참 후, 상대의 입에
     서 거친 목소리가 울려나왔다.
     
     "그것이 이유인가?"
     
     사내는 고개를 끄덕였다. 다시 한번 거친 목소리가 그의 귀를 울린다.
     
     "창룡검주라는 그가 나를 따르게 된다면, 너 또한 나를 따르겠는가?"
     
     사내의 대답은 일말의 주저도 없었다.
     
     "그렇소."
     
     휘이잉
     
     바람이 불며 잡초들이 부시럭거리는 소리가 들려왔다. 그리고 잠시 
     후, 거대한 체격의 사내가 낮게 말했다.
     
     "가라."
     
     반검(半劍)을 들고있던 사내의 얼굴에 이채가 서린다. 그를 거부한 자
     신을 그냥 이대로 보내줄 것이라고는 생각하지 못했던 까닭이다. 그는 
     부러진 반검을 들고 정중히 포권했다.
     
     "명호(名號)를 알고 싶소."
     
     상대는 잠시 말이 없었다. 그러나 길지는 않았다.
     
     "나는 어두운 하늘 아래 서 있는 자, 암천무제(暗天武帝)다."
     
     상대의 말이 끝나자, 사내는 다시 한번 포권했다. 그리고는 주저없이
     몸을 홱 돌려 걸어가기 시작했다.
     
     저벅, 저벅
     
     사내의 발자국 소리가 점차 멀어져 가고, 스스로를 어두운 하늘 아래 
     서 있는자라고 밝힌 사내는 미동도 없이 서 있다. 하얀 그림자 하나가 
     어둠 속에서 모습을 드러낸 것은 바로 그 때였다.
     
     스르륵
     
     암천무제의 옆에 모습을 드러낸 것은 가냘픈 선을 가진 여자였다. 검
     고 긴 머리를 바람에 살짝 휘날리며 그녀는 마치 처음부터 그곳에 있
     었던 것 처럼, 그렇게 모습을 나타냈다.
     
     "어째서 그에게 명호(名號)를 밝히셨습니까?"
     
     조용하고 나지막한 음성. 아름다운 목소리였다. 하지만 그 목소리에는 
     일말의 감정도 들어있지 않았다. 그녀의 하얀 옷자락이 달빛아래 흔들
     렸다.
     
     "그는 기개가 있는 무인이다."
     
     여전히 거칠고 낮은 목소리가 대답했다.
     
     "그의 목숨을 취하지 않으신 것도, 그 때문입니까?"
     
     잠시 침묵이 흘렀다.
     
     "네가 무인의 기개를 어찌 알겠느냐? 그는 쓰레기들과는 틀린 사람이
     다."
     
     암천무제는 그 말을 끝으로 몸을 돌렸다.
     
     "상인(上人)께 돌아가자."
     
     여자의 눈동자에 이채가 서렸다.
     
     "아직 비무행(比武行)이 끝나지 않았습니다."
     
     "아직 이 비무도 끝나지 않았다. 듣지 못했느냐?"
     
     암천무제의 갈라진 탁한 목소리가 그녀의 귀에 울려왔다.
     
     "나는 창룡검주를 만나야한다."
     
     그가 정했다면 어떤 일로도 변하지 않을 것이다. 그러나 그녀는 아직 
     할 말이 있었다.
     
     "그 이름이 처음도 아닌데 어찌 그러십니까?"
     
     "그러기에 지금 돌아가는 것도 이른 것이 아니다."
     
     그 말을 끝으로 그는 발걸음을 옮기기 시작했다. 애매한 대답이었지만 
     여인은 더 이상 묻지 않았다. 여기까지 그가 대답했다는 것 만으로도 
     어떤 의미로는 대단한 일이었으니까.
     
     암천무제가 멀어져 가기 시작했어도 여자는 움직이지 않았다. 오히려 
     그녀는 암천무제와는 반대쪽, 반검(半劍)을 든 사내가 사라져 간 쪽을 
     뚫어지게 바라보고 있었다.
     
     스르륵
     
     마치 어둠속에 녹아내리듯, 그녀의 모습이 사라졌다.
     
     
     
 

 
제13장 행운유수(行雲流水) (1) 
     
     자금성(紫禁城)의 아침은 조용하다. 해가 뜨기 전의 새벽이 여러가지 
     준비로 가장 부산하기에, 아침이 밝아올 즈음이면 이미 하루를 시작한
     지 꽤 지난 시간이 되어버리기 때문이다.
     
     창룡전(蒼龍殿)도 예외는 아니어서, 운현이 사일천에게 보고를 시작할 
     무렵에는 이미 한낮의 적막 같은 분위기가 전각 안을 메우고 있었다.
     
     "지난번 소환되었던 이야기꾼의 내용을 정리한 것입니다."
     
     운현은 창룡전 관리 사일천의 앞에 작은 책자 하나를 올려놓으며 말했
     다. 사일천 앞에는 운현의 보고서 외에도 늘 그렇듯 알지 못할 책 한
     권이 펼쳐져 있었다. 그러나 사일천은 책도, 보고서도 보지 않고 있었
     다.
     
     "수고했네."
     
     사일천은 운현을 바라보며 말했다.
     
     '응?'
     
     의외의 반응에 운현은 반사적으로 사일천을 쳐다보았다. 사일천은 늘 
     무뚝뚝하다. 십수년이 지났지만 그의 냉랭한 성격은 변함이 없다. 타
     고난 성격이 그런 것이려니하고 오히려 운현이 적응이 되었을 정도이
     다.
     
     게다가 작년에 운현이 옥에 갇힌 일충현 교두를 찾아보고 나서부터는, 
     사일천은 그나마 관심을 보이던 운현의 보고서에 대해서도 예전과 마
     찬가지의 반응을 보이게 되었다.
     
     그런데 오늘은 왠일인지 수고했다는 말까지 하니, 운현이 이상히 여긴 
     것도 당연한 일이다. 그런 운현의 눈길에, 사일천은 시선을 피하며 탁
     자에 펼쳐있던 책으로 고개를 돌린다.
     
     '이상한데?'
     
     운현은 이상한 예감이 들었다. 사일천이 운현의 시선을 피한적은 한번
     도 없었다. 아예 무시한다면 또 모를까. 왠지 불안한 운현은 조심스럽
     게 사일천의 표정을 살피며 물었다.
     
     "다음 소환은 언제쯤 있을 예정입니까?"
     
     하지만 여전한 사일천의 표정으로는 아무것도 알아낼 방법이 없다. 사
     일천의 목소리가 아무렇지도 않은 듯이 운현의 귀에 울려왔다.
     
     "다음 소환은 없네."
     
     "네?"
     
     운현은 자신도 모르게 반사적으로 반문했다. 방금 자신이 들은 말의 
     의미를 미처 파악하지 못했기 때문이었다. 그러나 창룡전 관리 사일천
     의 말은 변함이 없었다.
     
     "방금 말한 그대로일세. 더 이상의 소환은 없을거네."
     
     운현은 멍하니 서서 사일천을 쳐다보았다. 갑자기 머릿속이 혼란스러
     워졌다.
     
     "그게 무슨 말씀……"
     
     바스락
     
     사일천이 가만히 책을 덮더니 고개를 들어 운현을 쳐다보았다. 그동안 
     어느정도 익숙해졌던 눈빛이었음에도, 운현은 새삼 흠칫 놀랐다.
     
     "더 이상의 이야기꾼 소환을 위한 예산 집행이 부결되었네. 각 성의 
     전문적인 이야기꾼에 대한 정보 제공도 받을 수 없게 되었고…… 그러니 
     아마도 이제 더 이상의 이야기꾼 소환은 없을 거라는 말일세."
     
     운현은 자신도 모르게 얼굴을 굳혔다. 사일천이 말하는 의미가 이제야 
     확실히 들어왔다. 아마도라는 단서를 달긴 했지만, 사일천은 절대 허
     튼 말을 하지 않는다. 그가 그렇게 말한다면 그것은 사실이나 마찬가
     지다. 운현은 조금 떨리는 목소리로 물었다.
     
     "비록 제가 부족하긴 하오나 제 임무는 황태자 전하께서 내리신 것입
     니다. 헌데 어째서……"
     
     허나 운현의 목소리는 다시 끊겨야 했다.
     
     "전하의 영(令)이 내려왔네."
     
     사일천의 목소리는 건조했다. 마치 누군가의 글을 대독하는 듯한 느
     낌. 처음 운현이 창룡전에 왔을 때 들었던 바로 그 목소리였다.
     
     "자네의 임무는 오늘로써 끝일세."
     
     운현은 말을 잊었다. 어이가 없어 화날 기운조차 나지 않는다. 비록 
     자신의 연구분야라는게 남들이 우습게 여기는 것이라 해도, 여러 어려
     움을 견디며 애착을 가지고 해 온 일이다. 나름대로의 의미도 찾았고 
     일말의 자부심도 생겼다. 그런데 이제 그 일을 그만두라는 것이다.
     
     '허어……'
     
     학사에게서 붓을 뺏는 것은 모욕이다. 그러나 운현은 그저 허탈할 뿐
     이었다. 십수년간의 노력이 결국 이런 식으로 결론을 맺게 되었다는 
     것이 그저 맥이 빠질 뿐이다.
     
     차라리 자신의 능력이 모자라 이렇게 되었다면 그나마 나았을 것이다. 
     자신의 부족함을 누구에게 탓하랴? 그러나 그렇지 않음을 잘 알고 있
     으니 그것이 문제다. 운현은, 자신의 일을 빼앗긴 것이다.
     
     '결국 이렇게 되는가……'
     
     "미안하네."
     
     들릴 듯 말듯한 작은 목소리가 사일천의 입술에서 새어나왔다. 운현이 
     자금성에 들어와 처음으로 들은 사일천의 사과였다. 그러나 그의 탓이
     아니다.
     
     작년 일충현 교두의 죽음 이후로, 자신이 누군가 힘을 가진 윗사람의 
     눈밖에 났다는 것은 알고 있었다. 그래도 이렇듯 직접 자신에게까지 
     압력을 가해올 줄은 생각도 못했다. 자신은 그저 볼품없는 창룡전 소
     속의 학사에 지나지 않는데 그들은 그런 운현을 결국 보아넘기지 못한 
     것이다.
     
     "그럼 저는 이제 해임되는 것입니까?"
     
     아마도 당연한 수순이리라. 그러나 운현의 말에 사일천을 고개를 저었
     다.
     
     "해임은 아닐세. 자네가 여전히 창룡전 소속 학사임에는 변함이 없네. 
     다만……"
     
     사일천의 목소리가 잦아들었다.
     
     "해야할 일이 아직 주어지지 않은 것 뿐일세."
     
     의미없는 위로였다. 학사라 하나 해야할 일이 주어지지 않은 학사가, 
     붓과 책을 빼앗긴 학사가 무슨 소용이란 말인가? 사일천은 운현의 임
     무가 '아직' 정해지지 않았을 뿐이라 했으나, 아마도 그 임무가 정해
     지는 날은 영원히 오지 않을 것이 뻔했다. 어차피 맡겨질 일이라면 왜 
     지금 주지 않았을까?
     
     "허어……"
     
     예상하지 못했던 일은 아니었다. 그러나 정작 닥치고 보니 어깨에 힘
     이 빠지며 절로 고개가 숙여졌다. 자신은 잘못한 것이 없다고 생각하
     고 있음에도, 마치 자신의 잘못인듯한 근거없는 죄책감이 운현의 고개
     를 짓눌렀다.
     
     "미안하네."
     
     들릴 듯 말듯한 사일천의 사과가 다시 한번 새어나왔지만, 운현의 한
     숨은 쉽게 그치지 않았다.
     
     
                        *            *            *
     
     
     탁, 탁
     
     문연각 잡서 구역에서 자그마한 소음들이 새어나왔다. 그리고 작은 한
     숨소리가 그 뒤를 잇는다.
     
     "하아."
     
     거의 기계적으로 책을 정리하며, 운현은 간간히 한숨을 내쉬었다. 지
     금 정리하고 있는 책들은 운현이 문연각에서 찾아내고 정리한, 무림에 
     대한 자료들이었다. 자주 참고하기 위해 늘 서탁에 올라와 있던 것들
     이었는데, 이제 제자리에 돌려놓기 위해 챙기는 중이었다.
     
     '이젠 문연각에 들어오지 못하게 될 지도 모르니……'
     
     하던 일이 없어졌다고 당장 문연각 출입허가가 취소되는 것은 아니다. 
     허나 운현은 왠지 그럴 것 같다는 예감이 들었다. 그래서 이곳을 정리
     하러 온 것이다. 비록 잡서라 하여 문연각에서도 천시받는 책들이지만 
     그냥 이대로 놔둘수는 없었다.
     
     탁, 탁.
     
     서탁에 놓인 책들을 정리하다가, 운현은 손을 멈췄다. 무심코 집어올
     린 책 제목이 눈에 들어왔기 때문이다. 꽤나 길고 복잡한, 쉽게 읽힐 
     생각은 아예 포기한 듯한 제목.
     
     "무림 방파에 전승되는 무공 근원의 통전적 접근에 관한 보고서라…
     …"
     
     운현의 입가에 자조적인 미소가 번졌다. 백호 수련검 십이식이 적혀있
     는 바로 그 '보고서'였다. 이젠 내용을 거의 외우다시피 할 정도인데
     도, 여전히 읽기 힘든 긴 제목이다. 처음 이 책을 발견했던 때가 마치 
     어제처럼 생생한데, 낡고 닳은 책장이 세월이 흘렀음을 말해준다.
     
     "그래도 선배는 나보다 낫구려."
     
     운현은 두터운 책을 내려다 보며 중얼거렸다. 그때였다.
     
     "운학사님."
     
     운현은 흠칫 놀랐다. 생각없이 중얼거린 말 끝에 갑자기 자신을 부르
     는 소리가 이어졌기 때문이다. 운현은 고개를 들었다.
     
     "아, 박환관이었군."
     
     박환관을 쳐다보는 운현의 얼굴엔 반사적으로 미소가 떠올랐다. 하지
     만 그 미소는 곧 씁쓸한 미소로 변했다. 자신을 보는 박환관의 표정이 
     예전에 없이 어두운 것을 발견했기 때문이다.
     
     "자네도…… 알고 있었군."
     
     박환관은 아무 대답도 없이 두 손을 모으고 고개를 깊이 숙였다. 언제
     나처럼 예의 바른 인사. 그러나 오늘은 조금 달랐다. 그렇게 박환관은 
     아무 말도 없이 고개를 숙인 채 한참을 서 있었다.
     
     "이 사람……"
     
     박환관의 인사는 의례적인 것이 아니었다. 그렇게 말 없는 그의 마음
     이 전해져 오는 것 같아, 운현은 가슴이 찡해져 옴을 느꼈다.
     
     "그만 하게. 별 일도 아닌 것을……"
     
     말은 그렇게 했어도, 운현의 목소리는 살짝 떨리고 있었다. 이제 자신
     의 일이 끝났다는 것을, 운현은 오늘 처음으로 실감했다. 운현의 가슴
     이 저려왔다.
 

 
제13장 행운유수(行雲流水) (2) 
     
     "그런가…… 결국 그렇게 된 것이었군."
     
     운현이 탄식하듯 말하자 박환관이 다시 고개를 숙인다.
     
     "송구하옵니다. 나으리."
     
     운현은 고개를 저었다.
     
     "아닐세. 자네가 송구할게 무어 있겠나."
     
     언제나처럼 문연각 잡서 구역에 앉아, 운현은 박환관에게서 일의 자초
     지종을 들었다. 그리고 자신의 예측이 크게 틀리지 않았음을 확인할 
     수 있었다.
     
     "허나 정말 이해할 수가 없군. 그런 높으신 분들이 왜 나 같은 사람에
     게 이렇게까지 해야 했는지 말일세."
     
     창룡전이라면 자금성의 누구나 우습게 안다. 게다가 창룡전의 책임자
     도 아니요, 일개 학사에 불과한 자신이 아닌가? 구태여 압력을 행사해
     서 이렇게까지 해야 했는가 생각하니 도무지 이해가 가지 않는다.
     
     "아마도, 불안하시기 때문일 테지요."
     
     "불안?"
     
     운현은 고개를 갸웃했다.
     
     "설마, 내가 무슨 힘이 있다고……"
     
     박환관은 고개를 저었다.
     
     "그렇지 않습니다. 신분이 높고 가진 것이 많은 사람일수록, 잃는 것
     에 대한 불안도 더욱 큰 법이지요. 게다가 이곳은 자금성(紫禁城) 아
     닙니까?"
     
     "그런가……"
     
     그럴지도 모르는 일이다. 약간의 한숨을 섞어 내뱉은 운현의 말에 박
     환관은 고개를 끄덕인다.
     
     "니예, 그렇습니다. 게다가…… 조금 외람된 말씀이오나, 높으신 분들
     은 의외로 소심하신 듯 하옵니다. 무엇이든 당신의 눈에 거슬리는 것
     이 있으면 그게 무엇이든 절대 그냥 넘기시지 못하시지요. 어느 곳에
     나 자기 사람, 자기 편으로 채워야만 비로소 만족하고 안심을 하신답
     니다."
     
     "허어."
     
     운현의 작은 탄식을 뒤이어 박환관의 말이 이어졌다.
     
     "게다가 운학사님은 창룡전 소속이시라 가벼이 취급할 수 없는 일이지
     요. 뭐라해도 황태자 전하께 속하신 분이시니……"
     
     박환관의 말에 운현은 피식 웃음을 흘린다.
     
     "허, 내 자금성에 들어와 십수년이 되도록 황태자 전하의 용안(龍顔)조차
     제대로 뵌 일이 없는데 무슨……"
     
     "아마 윗분들께는 그리 보이지 않는 모양이지요."
     
     "허허."
     
     운현은 어이없는 웃음을 흘렸다. 박환관의 말대로였다. 힘으로 권력을 
     잡은 자들은 그들의 눈에 거슬리는 것을 용납하지 못한다. 비록 그들
     이 느끼지는 못한다 하더라도, 그 근저에는 박환관의 말대로 일종의 
     불안이 잠재해 있기 때문이다.
     
     그들이 권력에 올라서며 흘린 무고한 피가 끊임없이 소리치고 있으니 
     어찌 불안하지 않을까? 창룡전의 별볼일 없는 학사 아니라 그 심부름
     꾼이라한들 가볍게 넘기지 못할 것이다.
     
     "그래, 이제 앞으로 어찌 되겠나?"
     
     한동안 어이없는 웃음을 멈추지 못하던 운현이 박환관에게 물었다.
     
     "소인이 무얼 알겠습니까마는……"
     
     늘 그렇듯이 박환관은 슬쩍 말을 흐렸다. 하지만 자금성 내의 일이라
     면 박환관만큼 잘 아는 사람도 없다는 것은, 운현도 익히 알고 있는 일
     이다. 운현은 박환관의 말에 귀를 기울였다.
     
     "그분들도 더 이상 어쩌지는 못할 테지요. 뭐라해도 운학사님은 창룡
     전 소속의 학사, 곧 황태자 전하께 속하신 분이시니 말이지요."
     
     운현의 눈에 이채가 돌았다. 더 이상 어쩌지 못할 것이라는 말은 아까 
     사일천이 고개까지 저으며 해임은 아니라고 말했던 것과 같았다. 당연
     히 해임으로 이어질 수순이라는 운현의 추측이 틀린 것이다.
     
     "다만……"
     
     "다만?"
     
     박환관은 말을 잇지 못하고 잠시 주저했다. 운현의 재촉어린 눈빛을 
     받고 나서야 박환관은 어렵게 입을 열었다.
     
     "앞으로 운학사님께 업무가 주어지는 일은 아마……"
     
     차마 뒷말을 잇지 못하는 듯, 박환관은 말을 흐렸다. 잠시 침묵이 흘
     렀다. 운현은 혼잣말처럼 나지막히 중얼거렸다.
     
     "그런가……"
     
     운현의 표정은 의외로 담담했다. 그는 박환관의 말에 고개를 끄덕이며 
     다시 중얼거렸다.
     
     "그렇군."
     
     그 말을 끝으로 운현은 무언가 생각에 잠겼다. 박환관이 운현의 안색
     을 살폈지만, 운현은 곰곰히 생각에 잠긴채 아무 말도 없다.
     
     "아, 저. 그래도 오래지 않아……"
     
     박환관이 막 말을 꺼낼 때였다.
     
     "자네도 알겠지만……"
     
     운현은 고개를 들고 박환관을 쳐다보았다. 그의 눈빛은 잔잔하고 평온
     했다.
     
     "나는 어릴 때부터 수만자의 글을 외웠고, 높으신 성현들의 뜻을 기록
     한 서책을 수도 없이 읽어왔네."
     
     운현의 말은 그 내용 만큼이나 난데없이 시작되었다.
     
     "허나 그 모든 것이 과거를 위한 것에 불과하여, 그 진실된 뜻을 마음
     에 새기지 못하였고 그 길(道)을 감히 따라 걸으려 하지 않았네. 선비
     라 하여 그저 겉 흉내만을 내었을 뿐…… 그러니 그 모든 것이 그저 
     덧없는 뇌까림에 지나지 아니한다 할 수 있겠지."
     
     "운학사님!"
     
     박환관이 놀란 표정을 지었다. 운현의 말이 자조섞인 자기 비하로 들
     렸기 때문이다. 그러나 운현의 말은 아직 끝난 것이 아니었다.
     
     "허나 그런 나도 아는 것이 있으니, 물처럼 자연스럽게 순응하며 흘러
     가는 것이 가장 옳은 길이라는 것(上善若水)이네."
     
     "니예?"
     
     박환관이 고개를 갸웃하며 반문했다. 운현의 갑작스런 말을 박환관은 
     전혀 이해 할 수 없었다. 운현의 입가에 미소가 번졌다. 그것은 지금
     까지와는 다른 미소였다.
     
     "이제 관직을 그만 둘 때가 되었나 보네."
     
     "아니되옵니다, 운학사님."
     
     이번에 놀란 것은 운현이었다. 박환관은 운현의 말에 즉각적으로 반응
     했다. 그 반응이 의외로 강해서, 운현은 눈을 동그랗게 뜨고 박환관을 
     바라보았다.
     
     "이런 정도의 일로 관직을 그만두시다니요. 그러시면 아니되옵니다."
     
     "박환관……"
     
     운현의 말을 듣지 못한 듯, 박환관의 목소리가 점차 커졌다. 이때껏 
     한번도 목소리를 높인 적 없는 박환관이었지만, 지금만은 예외였다.
     
     "권불십년(權不十年)이라 했사옵니다. 비록 지금 운학사님을 핍박하는 
     이들의 기세(氣勢)가 강하다 하나, 결코 오래 가지는 못합니다. 기다
     리시면 반드시 운학사님을 알아주는 때가 올 것이옵니다."
     
     운현은 대답하지 않았다. 그 모습이 더 답답했던 듯, 박환관이 말을 
     이었다.
     
     "자금성의 주인인 양 행세한 사람들은 많았습니다. 허나 세월이 가도 
     변하지 않는 것은 묵묵히 자기 자리를 지키는 이들입니다. 그들은 오
     고 가지만, 저희들은 여기 있습니다. 절대 낙망하셔선 아니 되옵니다.
     "
     
     갑자기 목소리를 높인 때문일까? 박환관의 얼굴은 조금 상기되어 있었
     다. 평소엔 보기 힘든 박환관의 표정을 바라보며, 운현은 다시금 미소
     지었다.
     
     "고맙네, 박환관."
     
     그리고 그 한마디로, 박환관은 운현이 마음을 바꾸지 않을 것임을 알
     았다.
     
     "나으리……"
     
     "형님께서 돌아가신 이후, 나는 이미 관직에 뜻을 버렸네."
     
     운현은 잔잔한 목소리로 일충현 교두에 대한 말을 꺼냈다.
     
     "이곳 자금성은, 애초부터 나 같은 사람이 들어올 만한 곳이 아니었
     네. 나는 형님처럼 자신의 신념을 위해 목숨을 바칠 사람도, 그리고 
     누군가처럼 노골적으로 출세를 추구할 만한 사람도 못되니 말일세."
     
     박환관은 운현의 말에 공감했다. 만일 운현이 출세를 원했다면 지금쯤 
     돌계단이 닳도록 유력자들을 찾아다니며 연줄을 만들어야 했다. 그도 
     아니라면, 처음 창룡전에 배치되고 그 속내를 알았을 때 사표를 던지
     고 이곳을 나갔어야 했다.
     
     어중간하고 어리숙한 사람. 그러나 바로 그렇기에 박환관은 운현을 좋
     아했다. 이곳 자금성에서 유일하게 사람의 냄새를 느낄수 있는 사람이
     었으니까.
     
     "지금까지 남아있었던 것도, 그저 그만둘 만한 명분이 없어서였는지도 
     모르네. 그래도 형님 이름에 먹칠을 할 수는 없으니 말일세."
     
     운현은 미소지었다. 그러나 박환관은 간곡한 목소리로 다시 입을 열었
     다.
     
     "나으리. 정말, 정말 이곳을 떠나시렵니까?"
     
     운현은 고개를 끄덕였다.
     
     "이젠 이곳과도 인연(因緣)이 다한 것 같네. 그리고……"
     
     운현은 고개를 들어 창 밖을 바라보았다. 문연각 창 너머로 푸른 하늘
     이 눈부시게 빛나고 있었다.
     
     "조금, 쉬고 싶네."
 

 
제13장 행운유수(行雲流水) (3) 
     
     털썩
     
     작은 보따리 하나가 탁자위에 가볍게 내려앉으며 소음을 내었다. 한 
     사람이 충분히 들고 갈만한 그 작은 보따리를 바라보며, 운현은 나지
     막하게 한숨을 내쉬었다.
     
     "후, 겨우 이것뿐인가."
     
     운현은 지금 막 숙소에서 짐을 챙기는 중이었다. 자금성에 들어와 십
     수년을 넘게 지낸 곳이다. 길다면 긴 세월이라 지내는 동안 늘어난 짐
     도 만만치 않으련만, 의외로 짐은 매우 단촐했다. 숙소에 있는 대부분
     의 것들이 자금성에 속한 것이라 운현 개인이 가지고 나갈 수 있는 것
     이 별로 없었기 때문이다.
     
     탁, 탁.
     
     운현은 보따리 한쪽 옆에 서책들을 쌓아 올렸다. 그동안 운현이 기록
     한 보고서와 소환된 이야기꾼들의 이야기를 기록한 것들이었다.
     
     "이것들은 어찌 될까?"
     
     이것들은 모두 운현이 직접 작성한 것들이었지만, 운현의 것은 아니었
     다. 황태자 전하의 명을 받들어 작성한 것들이니 당연히 황태자의 것
     이다. 그러나 과연 황태자도 이것을 자기 것이라 여길까?
     
     '그나마 잡서 구역에라도 비치되면 다행이겠지만……'
     
     아마도 그럴 일은 없을 것이다. 평생을 자금성에서 보낸 백호전 학사
     조차 한권의 보고서를 문연각 잡서 구역에 비치하는데 겨우 성공했을 
     정도니까. 보나마나 운현이 이곳을 나가는 즉시 다른 쓰레기들과 함께 
     소각되어버리고 말 것이다.
     
     "그런데, 짐이 너무 단촐한 것 아닌가?"
     
     운현은 서책에서 눈을 돌리고 짐을 가볍게 들어보며 중얼거렸다. 말하
     자면 이사라고 할 수도 있는데 너무 가벼웠다. 이곳 자금성에 처음 들
     어올 때 가지고 있던 것들이래봐야 벌써 오래전에 버리거나 처분해 버
     렸으니, 정작 자신의 짐이라 해 봐야 옷가지 몇점과 잡다한 물건이 전부다. 
     그리고 또 하나.
     
     '언젠가 전해드릴 기회가 있을 것이라고 생각은 했지만……'
     
     운현의 보따리 한구석을 차지하고 있는 또 다른 짐은 바로 일충현 교
     두의 유품이다. 일충현 교두의 부탁에 따라 운현이 수습하여 보관해 
     온 것들인데, 일충현 교두는 '기회가 닿는다면' 가족들에게 전해달라
     고 했었다. 운현도 언젠가 기회가 올 것이라곤 생각했지만 그래도 이
     렇게 빨리, 이런식으로 올 줄은 몰랐다.
     
     일충현 교두의 생각에 운현은 자신도 모르게 가슴에 손을 얹어 옷 밑
     으로 느껴지는 반지의 감촉을 확인했다. 일충현 교두가 남겨준 증표.
     운현은 짐짓 가벼운 목소리로 중얼거렸다.
     
     "길 가기는 참 좋겠군."
     
     한손에 짐을 들고, 운현은 방 안을 둘러보았다. 이젠 너무나 익숙한 
     모습들이 천천히 눈 앞을 스쳐 지나가고, 여러가지 감정들이 교차한
     다. 그중에서도 가장 강한 것은 왠지 모를 아쉬움이다.
     
     "후우……"
     
     운현은 긴 한숨을 내쉬었다.
     
     "박환관에게 말을 그럴 듯 하게 했지만……"
     
     말은 그럴 듯 하게 했다. 그러나 나간다고 누가 반겨줄 사람이 있는 
     것도 아니고, 무슨 뾰족한 수가 있는 것도 아니다. 지금이야 그동안 
     모아 온 은자가 좀 있다지만, 언제까지나 놀고 먹을 수는 없는 일이
     다.
     
     "괜히 나간다고 했나?"
     
     주머니 사정을 생각하자 괜한 망설임이 다시 발목을 잡는다. 따지고 
     보면 일 없는 창룡전 학사야 말로 놀고 먹는데는 최적의 환경이 아닌
     가? 게다가 짤릴 염려도 없다니 더욱 좋은 일이다.
     
     "으음…… 풋."
     
     한동안 이리저리 생각을 펼치던 운현이 웃음을 흘렸다. 사일천 옆에 
     앉아 똑같이 근엄한 표정으로 책장을 넘기고 있는 자신의 모습이 떠올
     랐기 때문이다. 게다가 빈둥빈둥 놀고 먹는 학사라니, 왠지 자신과는 
     전혀 어울리지 않는다는 생각이 들었다.
     
     운현은 웃으며 고개를 흔들어 잡념을 날려버렸다. 예전 같으면 꽤나 
     강렬한 유혹이 되었을지도 모르지만, 지금은 그저 우스울 뿐이다. 
     
     이런 생각의 변화가 검을 수련하면서 생긴 것인지, 아니면 나이를 먹
     으며 나름대로 철이 든 것인지 잠시 고민하며, 운현은 서탁 옆에 세워
     져 있던 목검을 손에 들었다.
     
     탁
     
     익숙한 감촉이 손에 전해져왔다. 그러나 길지는 않았다.
     
     "아차."
     
     무심코 목검을 들었던 운현이 다시 목검을 내려놓기 위해 손을 뻗었
     다. 이 목검 또한 운현 개인의 것이 아니다. 당연히 가지고 나갈 수는 
     없다. 무엇보다 서생 차림을 하고서 옆에 목검을 차고 다닌다면 누가 
     봐도 웃을 만한 차림이니, 그걸 생각해서라도 놓고 나가야 한다. 그러
     나 운현은 쉽게 목검에서 손을 떼지 못했다.
     
     탁
     
     운현은 목검을 손에서 놓았다. 손에 느껴지던 감촉이 사라짐을 아쉬워 
     하는 것은 아니다. 아마도 자금성 어디에서도 쓰이지 못하고 병기창 
     구석에서 먼지를 덮어쓰고 있던 목검이, 자신의 모습과도 닮아보였기 
     때문이리라.
     
     말없이 목검을 내려놓은 운현은 잠시 목검을 쳐다보다가 고개를 돌렸
     다. 그리고 조용히 발걸음을 옮겨 숙소를 나섰다.
     
     달칵
     
     가만히 방문이 닫히고, 운현이 떠난 빈 방을 서탁에 기대 선 목검만이 
     지키고 있었다.
     
     
     
     
     
     숙소를 나선 운현은 한 손에 짐을 들고 금의위 훈련장 쪽으로 향했다. 
     책임자가 새로 온 후 가지 못하게 된 금의위 훈련장에 가려는 것은 아
     니었다. 일충현 교두와 수련을 시작했던 작은 공터가 그쪽에 있기 때
     문이다. 전각을 돌아서니 작은 공터가 보인다. 그곳에는 먼저 온 손님
     이 있었다.
     
     "아, 장원(壯元) 교두."
     
     운현의 말에 먼저 와 있던 교두 차림의 금의위가 얼굴을 찌푸린다.
     
     "제 이름은 장원(壯元)이 아니라 관철훈입니다."
     
     운현은 웃으며 손을 젓는다.
     
     "미안하오. 나도 모르게 그만……"
     
     먼저 기다리고 있던 사람은 금의위의 관철훈 교두다. 무과에 장원으로 
     들어왔다 해서 운현이 가끔 장원 교두라 부르기도 하는데, 운현과 함께
     일충현 교두를 추억하는 또 다른 한 사람이었다. 관철훈 교두가 찌푸린
     얼굴로 운현의 웃는 얼굴을 바라보다가 조용히 묻는다.
     
     "지금 나가시는 길이십니까?"
     
     운현은 고개를 끄덕였다.
     
     "그렇소. 이제 창룡전에 가서 인사만 하면 끝나오. 가기전에 잠시 둘
     러볼까 해서 왔소이다."
     
     말을 마치고 운현은 그자리에서 천천히 공터를 둘러보았다.
     
     따랑
     
     전각 끝에 매달린 풍경(風磬)이 작은 소리를 울렸다. 그다지 볼 것도 
     없는 작은 공터였지만, 운현의 눈에 보이는 것은 곳곳마다 가득한 기
     억과 추억들이다. 
     
     정작 그 당시에는 아무 의미 없어 보이던 시간들이 지금 돌아보면 눈
     에 밟힐 듯 아프게 떠오르고 있었다. 정말 가능하다면, 그때 그 시간
     으로 돌아가고 싶은 느낌들.
     
     그러나 너무 회한에 잠기는 것도 좋지 않다. 마지막으로 운현은 관철
     훈 교두를 돌아보았다.
     
     "그럼 이만 가 보리다."
     
     떠나려하는 운현의 말에 관철훈 교두가 정중하게 포권으로 답했다.
     
     "살펴 가십시오."
     
     무뚝뚝한 인사다. 그러나 관철훈 교두가 여기까지 찾아와서 운현을 기
     다렸다는 것이 그의 마음을 말해준다. 운현은 그의 말없는 배웅에 감
     사의 마음을 담아 고개를 숙였다.
     
     "관철훈 교두도 보중(保重)하시오."
     
     보중(保重)이라는 말이 오히려 모자란 듯이 느껴지는 곳이 바로 이곳 
     자금성이다. 그리고 고개를 들며, 운현은 한마디를 덧붙였다.
     
     "가능하면 출세도 좀 하시고 말이오. 허허."
     
     운현의 말에 관철훈 교두는 입술 한쪽 끝을 올리며 쓴웃음을 지을 뿐
     이다. 인사를 끝낸 관철훈 교두는 서슴없이 몸을 돌려 멀어져 갔다.
     
     저벅, 저벅
     
     멀어져가는 관철훈 교두의 뒷모습은 마치 또다른 일충현 교두를 보는 
     것 같았다. 일충현 교두에게 주어지지 않았던 기회가 그에겐 주어지길
     빌며, 운현도 몸을 돌려 발걸음을 옮기기 시작했다.
 

 
제13장 행운유수(行雲流水) (4) 
     "지금 떠나려는가?"
     
     "네. 그동안 폐를 끼쳤습니다."
     
     사일천은 고개를 들고 운현을 쳐다보았다. 그의 서탁에는 여전히 뭔지
     모를 서책이 펼쳐져 있었다.
     
     "흐음……"
     
     바스락
     
     사일천은 가만히 책을 덮으며 운현에게 물었다.
     
     "그래, 이곳을 나가면 앞으로 어떻게 할 생각인가?"
     
     사일천의 질문에 운현은 잠시 머뭇거리다 입을 열었다.
     
     "아직 정한 것은 없습니다만, 일단 잠시 홀가분하게 쉬려고 합니다. 
     둘러볼 곳도 있고…… 그런 다음 천천히 앞일을 생각해보겠습니다."
     
     사일천에게 대답하며, 운현은 어젯밤 했던 생각들을 떠올렸다.   
     일단은 숙부가 계시는 광주로 가야 할 것이다. 하지만 광주는 대륙의 
     남단에 있는 도시, 북경에서 광주라면 대륙을 종단하는 것과 같은 긴 
     여정이니 이왕이면 중간에 이름난 곳들을 둘러보는 것도 좋은 일일 것
     이다.
     
     어차피 은자는 넉넉하고, 시간은 넘쳐나는 형편인데다, 그동안 이곳 
     자금성에서 유배 아닌 유배 생활을 하느라 답답했던 참이다.
     
     "흐음……"
     
     운현의 대답이 별로 마음에 들지는 않는 듯, 사일천은 손가락으로 톡, 
     톡 책상을 두드렸다. 그러다 불쑥, 사일천은 운현에게 말을 꺼냈다.
     
     "미련 같은 건 갖지 말게. 억울하다는 생각도 하지 말고."
     
     갑작스런 말이었지만 운현은 놀라지 않았다. 사일천이 무엇을 말하는
     지 알고 있었기 때문이다.
     
     "소위 선비라는 많은 이들이 관직(官職)에 있어서는 오직 자신만이 충
     신인 듯 행세하며, 낙향(落鄕)해서는 마치 신선인 양 현실에서 눈을 
     돌리고 자연과만 더불어 산다고 하네. 그러나 결국 속내를 알고보면 
     오매불망 다시 부르심 받기를 기다리는 해바라기 꼴이니, 그들의 삶은 
     언제나 이곳을 벗어나지 못하는 셈이라 아니할 수 없네."
     
     이번에는 운현이 놀랐다. 사일천이 이토록 길게 말을 한 적이 없었기
     도 했지만, 그 내용이 평상시 그가 말하던 바로는 생각도 할 수 없는 
     내용이었기 때문이다. 그러나 정작 사일천은 표정하나 변하지 않은 채 
     계속 말을 이었다.
     
     "어차피 이런 곳이네. 그나마 큰 탈없이 이곳을 나서게 되는 것 만으
     로도 자네는 현명한 선택을 한 것이라 할 수 있겠지. 그러니 고향으로 
     돌아가면 관직에 대한 미련은 접도록 하게."
     
     운현은 잠시 말이 없었다. 그러나 곧 깊숙히 고개를 숙이며 사일천에
     게 감사의 말을 건넸다.
     
     "알겠습니다."
     
     잠시 침묵이 흘렀다. 사일천도, 운현도 아무런 말이 없었다. 이제 남
     은 것은 이별의 말 뿐이다. 그리고 언제나 그렇듯이 사일천이 먼저 침
     묵을 깨뜨렸다.
     
     "잘가게."
     
     짧은 인사말에 운현이 고개를 숙여 답례했다.
     
     "그럼, 안녕히 계십시오."
     
     운현은 발길을 돌렸고 사일천은 운현이 나가는 것도 보지 않고 책으로 
     시선을 떨어뜨렸다. 그러나 운현은 채 몇걸음을 걷지 못해서, 발걸음
     을 멈추고 고개를 돌려 사일천을 바라보았다.
     
     "한가지 여쭤봐도 되겠습니까?"
     
     사일천이 고개를 들었다.
     
     "왜, 이런 곳에 계속 계시는 것인지요?"
     
     운현에게 말한 대로라면 사일천 역시 이곳 자금성에서는 둘중에 하나
     를 택해야만 한다. 그러나 운현이 생각하기에 사일천은 어느쪽도 아니
     었다. 자신과 마찬가지로 자금성의 고도인 이곳 창룡전에 유배 아닌 
     유배 생활을 하고 있는 또 다른 동류가 아니었던가?
     
     사일천의 얼굴에 살짝 미소가 걸렸다. 자신이 이곳에서 십수년을 지내
     며 사일천의 웃는 모습을 본 적이 또 있었나 생각하며 운현이 헷갈릴 
     동안, 사일천의 목소리가 차분하게 들려왔다.
     
     "꼭 심산유곡(深山幽谷)에 있어야만 세상을 피해 숨는 것은 아닐테지.
     "
     
     사일천의 얼굴에 떠올랐던 미소는 찰나처럼 사라지고, 그는 다시 서책
     에 시선을 던졌다. 정작 대답을 들은 운현은 한동안 멍한 표정으로 사
     일천을 바라보았다. 마지막에 뒤통수를 한방 맞은 느낌이랄까. 하지만 
     저 사일천을 보면 납득이 안가는 것도 아니다.
     
     '하긴……'
     
     이곳은 자금성이다. 드러나는 사람이 있다면 숨으려는 사람이 있다 해
     도 별 희안한 일은 아니리라.
     
     운현은 어깨를 으쓱 하고는 창룡전 밖으로 걸음을 옮겼다. 그리고 운
     현이 사라질 때까지, 사일천의 시선은 여전히 서책에 머물러 있었다.
     
     
     
     
     
     터벅, 터벅
     
     창룡전을 나온 운현은 자금성의 북문(北門)인 신무문(神武門)으로 걸
     음을 옮겼다. 자금성에 있는 어느것이 그렇지 않으랴마는, 신무문(神
     武門) 역시 어느 정도 규모도 있고, 아름다운 문이기는 하다.
     
     허나 아무래도 자금성의 권위를 나타내는 거대한 오봉루(五鳳樓)
     와는 비할 바가 못되었다. 무엇보다 오봉루가 어엿한 관리들과 황제가
     드나드는  정문이라면 신무문(神武門)은 후궁들이나 들어오는, 일종의
     후문(後門)이라 할 수 있는 곳이다.
     
     '문연각을 마지막으로 한번 보고 싶었는데……'
     
     하지만 문연각은 정문 쪽에 있는 건물이라 방향이 영 반대이다. 게다
     가 이제는 출입허가도 없으니 들여 보내줄리가 만무하다.
     
     운현은 잠시 걸음을 멈추고 뒤를 돌아보았다. 높이 솟은 황금빛 이중
     지붕들 사이로 어찌보면 검은 문연각이 보일 것도 같았다. 그러나 그
     것도 잠시, 운현은 고개를 저었다. 이젠 사일천의 말대로 모든 미련을 
     버릴 때였다. 운현은 다시 발걸음을 옮겼다.
     
     터벅, 터벅
     
     조금 더 걷자 신무문(神武門)이 보였다. 붉게 칠한 커다란 성문, 이제 
     저 문만 나서면 운현은 자금성과 이별하게 되는 것이다.
     
     '남들은 이제야 과거에 급제할 나이건만, 난 벌써 퇴직이라……'
     
     처음 자금성에 들어왔을 때는 전시의 장원급제로서 당당하게 오봉루
     (五鳳樓)로 들어왔다. 허나 그에 비하면 지금은 그야말로 하늘과 땅 
     차이이다. 아무리 이름이 신무문(神武門)이라 해도 결국은 후문(後門)
     아닌가.
     
     그럼에도 자신의 처지가 그다지 서글프게 여겨지지 않는 것은 지나간 
     세월이 그저 의미없는 시간이 아니었다는 뜻이리라. 다만 그의 발걸음
     을 무겁게 하는 것은 정작 이곳을 나가 무엇을 해야할 지 아직 알수 
     없다는 것 때문이다.
     
     "운학사님."
     
     문득 자신을 부르는 소리에, 생각에 잠겨있던 운현이 고개를 들었다.
     
     "아, 박환관."
     
     붉은 신무문 옆에 박환관이 서 있었다. 운현을 발견하자 박환관은 종
     종걸음으로 다가온다.
     
     "지금 나가시는군요."
     
     의외로 박환관의 어투는 밝았다. 일전에 문연각에서 '이대로 그만두면 
     안된다'며 강변하던 때와는 사뭇 다른 모습이었다.
     
     "그렇지 않아도 자넬 못 만나나 했는데, 이렇게라도 보게되니 다행이
     네."
     
     운현은 미소지었다. 따지고 보면 자신이 자금성에 들어와 처음 만난 
     사람이 바로 박환관이다. 그리고 마지막으로 보는 사람도 또한 박환관
     이니 이런 인연도 없을 것이다.
     
     "그동안 신세 많이 졌네."
     
     운현은 박환관에게 감사의 말을 건넸다. 그러나 박환관은 고개를 저었
     다.
     
     "천만의 말씀입니다요. 소인이 무슨…… 오히려 운학사님께서 제게 잘 
     대해주셨지요."
     
     박환관의 말에 운현은 씁쓸한 미소를 띄웠다.
     
     "그럴리가…… 그보다 이젠 학사가 아니니 운학사라는 말은 그만두게.
     "
     
     관직을 벗었으니 학사가 아니다. 이젠 그저 일개 서생이라 해야 옳을 
     것이다. 그러나 박환관은 고개를 도리질쳤다.
     
     "관리(官吏)라면야 관(官)에서 일을 맡겨주지 않으면 관리라 할 수 없
     겠지요. 허나 학사(學士)는 배울 것이 있는 한 언제까지나 학사(學士) 
     아니겠습니까?"
     
     "허어."
     
     박환관의 말에 운현이 감탄을 터트렸다.
     
     "자네가 나보다 낫네 그려. 허허."
 

 
제13장 행운유수(行雲流水) (5) 
     
     운현의 웃음에 박환관도 미소를 머금었다. 그리곤 곧 깊숙히 허리를 
     굽히며 운현에게 예(禮)를 올린다.
     
     "바라건대, 학사님께서는 부디 보중(保重)하옵소서."
     
     "어허, 이 사람. 예(禮)는 무슨…… 그만 됐네."
     
     보중(保重)해야 한다면 오히려 이곳 자금성에 있는 박환관쪽이 더 하
     다. 그러나 박환관은 운현의 말에도 고개를 들지 않는다.
     
     "아니옵니다. 미천한 소인의 말이라 흘려듣지 마시고 부디 매사에 조
     심하시어 훗날을 기약하셔야 하옵니다."
     
     박환관은 말에 힘을 주었다.
     
     "참고 기다리시면 반드시 좋은 날이 올 것이옵니다."
     
     "고맙네."
     
     운현은 박환관에게 진심으로 감사를 전했다. 비록 그의 말이 단지 위
     안에 그칠 뿐이라 해도, 희망을 북돋아 주려하는 그의 마음이 고마
     웠다. 그리고 그의 말을 들으니 이곳을 떠나는 발걸음이 한결 가벼워
     지는 듯 하다.
     
     "자네도 부디 조심하게."
     
     운현의 말에 그제서야 박환관이 고개를 든다.
     
     "아참, 학사님께 돌려드릴 것이 있습니다."
     
     "내게?"
     
     운현은 고개를 갸웃했다. 자신이 박환관에게 맡긴 것이 있었던가?
     
     짤랑
     
     박환관은 운현에게 작은 주머니 하나를 불쑥 내어밀었다. 눈에 익은 
     주머니였다.
     
     "이건?"
     
     "일전에 운학사님께서 제게 맡기신 것입니다. 남았기에 이렇게 돌려드
     리려고 가져왔습지요."
     
     박환관은 운현이 받기를 기다리지도 않고 주머니를 살짝 떨어뜨리듯 
     운현의 품에 놓았다. 운현은 얼결에 주머니를 받아들었다. 그러고보니 
     서찰을 부탁할 때 박환관에게 같이 맡긴 은자 주머니였다.
     
     "아니, 박환관. 이건 그냥……"
     
     운현은 다시 주머니를 내어밀려고 했지만, 박환관은 벌써 조금 뒤로 
     물러난 뒤였다.
     
     "소인이야 이곳에 있으니 무슨 은자가 필요있겠습니까? 게다가 맡기신 
     것이니 당연히 돌려드려야지요."
     
     "허어."
     
     주머니를 들어보니 여전히 묵직한 것이 운현이 건네줄 때보다 별로 줄
     어든 것 같지도 않다. 운현은 탄식을 내뱉었지만 내어민다고 박환관이 
     도로 받아갈 것 같지도 않다.
     
     "고맙네."
     
     운현은 다시 한번 박환관에게 감사의 말을 했다.
     
     "그러고보니 난 박환관에게 신세만 지는군."
     
     처음 자금성에 들어와 길을 헤멜 때부터 시작해서 창룡전 학사의 일을 
     파악하는 일에, 그리고 일충현 교두의 일과 지금 이 작은 주머니에 이
     르기까지 도무지 박환관에겐 신세를 지는 것 뿐이다.
     
     "신세라니요. 그저 제가 당연히 해야 할 일을 한 것일 뿐인데요."
     
     여전히 박환관은 미소를 지은 채 운현의 감사를 사양한다. 그러나 자
     금성에서 박환관 같은 사람이 운현에게 또 누가 있었으랴. 굳이 찾자
     면 일충현 교두 뿐이니, 운현이 박환관에게 백마디의 말로 감사한들 
     그 빚을 다 갚지 못할 것이다.
     
     "아닐세. 정말 고맙네. 자네같이 좋은 사람을 만날수 있었던 것이 가
     장 큰 행운이었던 것 같네."
     
     박환관은 운현의 말에 아무말도 없이 빙긋 웃었다.
     
     "그럼, 이만……"
     
     운현이 작별을 고하자 박환관은 여전히 예의바른 자세로 고개를 숙인
     다.
     
     "니예, 다음에 다시 뵙겠습니다요."
     
     아마 다시 볼 일은 없을텐데도, 박환관은 유독 '다음'이라는 말에 강
     조를 뒀다. '박환관도 나름대로 끈질기군.'이라는 생각을 하며, 운현
     은 박환관에게 손을 흔들어 보이고는 신무문(神武門)을 향해 걸음을 
     옮겼다.
     
     문을 지키는 금의위들로부터 간단한 절차를 밟은 후에, 운현의 모습은 
     곧 신무문 너머로 사라지기까지 박환관은 자리를 떠나지 않았다.
     
     마지막에 운현이 박환관을 바라보고 손을 흔들어 주었어도 박환관은 
     그저 말없는 웃음으로 인사를 대신했다. 운현의 모습이 완전히 사라지
     고 나서, 박환관은 나지막하게 운현의 말을 중얼거렸다.
     
     "좋은 사람이라……"
     
     박환관은 빙글 몸을 돌렸다. 방금전까지 미소가 떠올라있던 그의 얼굴
     이 냉막하고 메마르게 변했다. 어깨를 움츠리고 고개를 조금 숙인채 
     박환관은 종종걸음을 치기 시작했다.
     
     자금성을 오가는 수많은 환관들과 전혀 다르게 보이지 않는 모습, 그
     러나 박환관의 눈빛만은 그 누구와도 비교할 수 없을 정도로 강하게 
     빛나고 있었다.
     
     
     
     
     
     터벅, 터벅
     
     신무문(神武門)을 나온 운현은 곧게 뻗은 다리를 걸어 자금성을 둘러
     싼 넓은 해자(垓子, 도랑)를 건넜다. 그리고 다시 작은 문을 통과하여 
     완전히 자금성 밖으로 빠져나왔다.
     
     "후우."
     
     미련을 버렸다고는 하지만 그래도 뒤를 돌아보게 되는 것은 인지상정
     (人之常情)이다. 운현은 웅장한 붉은 담과 멀리 보이는 황금빛 지붕들
     을 바라보며 한숨을 내쉬었다.
     
     "자, 이제 어쩐다……"
     
     사일천에게 말했던 대로 일단은 숙부가 계시는 광주(廣州)로 가야한
     다. 게다가 광주는 대륙 최남단에 위치한 곳이니 이곳 북경에서라면 
     먼 길이 될 것이고, 자신의 계획대로 중간에 유명한 곳을 둘러보는 것
     도 나쁘지 않은 선택이 될 터이다.
     
     그러나 운현이 걱정한 것은 어디로 갈 것인가가 아니라 앞으로 무엇을 
     할 것인가에 대한 염려 탓이었다. 광주까지 머나먼 길을 간다 해도 숙
     부가 그다지 환영하지 않을 것은 뻔한 일이기 때문이다.
     
     "일단은 하남성(河南省)부터 들러봐야겠지? 그 유명하다는 소림사(小
     林寺)도 좀 둘러 보고……"
     
     그리고 바로 모용세가(慕容世家)가 있는 곳이 하남성이다.
     
     "뭐, 특별히 뭘 바라는 건 아니고…… 그저 인사나 전해보려는 거니
     까."
     
     물어본 사람도 없건만, 운현은 자신에게 변명하듯 중얼거렸다. 광주로 
     가는 길에 여러군데를 들러보자고 운현이 결정한 데는 실리적인 계산
     도 다분히 깔려 있었다. 
     
     듣자하니 모용세가는 하남성에서 일대 패자로 군림할 만큼 유서깊고 
     세력있는 가문이라 했다. 그렇다면 자신 같은 학사가 할만한 일도 분
     명히 있을 것이다. 아무래도 자신은 일반 서생들과는 달리 무공에 대
     해 조금이라도 이해를 갖고 있는 편이니 모용세가로서도 좋아할 터이
     고, 무엇보다 서찰이라도 한통 보내었던 사이가 아닌가?
     
     "아니면 뭐 그냥 얼굴이나 한번 보든지……"
     
     서찰을 보낸 사이긴 하나 자신의 서찰이 어떤 반응을 일으켰는지 알지 
     못하니, 영 헛다리를 짚은 것일 수도 있다. 하지만 대강 눈치를 봐서 
     아니다 싶으면 그냥 나오면 될 터, 운현으로선 어쨌든 손해볼 것 없는 
     장사다.
     
     운현은 발걸음을 옮기기 시작했다. 짐이야 무거울 것 하나 없이 단촐
     하건만, 발걸음은 가볍지 못하다. 그러나 사람의 처지란게 항상 변하
     는 것 아니던가? 자금성에 들어와 앞길이 확 트일 것 같았던 자신의 
     처지가 이처럼 꼬인 것만 봐도 확연한 일이니, 지금 처량하게 자금성
     을 나서는 이 발길이 오히려 좋은 일을 가져올 지도 모르는 일이다.
     
     "자, 가자."
     
     운현은 다리에 힘을 주었다. 가능한 빨리 이곳 북경을 벗어나려는 것
     이다. 이곳이라고 풍광(風光)이 좋은 곳이 없으랴마는, 이래저래 이곳
     에 오래 머물러 봐야 마음만 심란할 뿐이다.
     
     발걸음을 재촉하는 운현의 뒤로 높이 솟은 자금성을 짐짓 외면하며, 
     운현은 고개를 들어 하늘을 바라보았다. 파란 하늘에 둥실 떠가는 흰
     구름 하나가 마치 그림처럼 아름다워 보였다.
 

 
제14장 학사의 방문(訪問) (1) 
     
     촛불 아래 펼쳐진 하얀 종이위에 마치 용틀임인양 검은 먹의 자취가 
     춤을 춘다. 간간히 조심스러운 손길로 서찰의 다음 장을 넘기는 소리 
     가 들려올 뿐, 밤 깊은 시간은 마치 적막처럼 조용하기만 하다.
     
     바스락
     
     모용미는 단정한 자세로 작은 서탁 앞에 앉아 있었다. 이미 밤이 깊은 
     시간이었지만, 그녀는 조금도 흐트러지지 않은 자세로, 종이 위를 내
     달린 먹의 자취를 따라 조용히 시선을 움직여 가고 있었다.
          
     한창 세력을 넓혀가고 있는 모용세가에서, 가장 바쁜 곳이라면 당연히 
     모용미가 당주로 있는 외당이다. 자연히 지금쯤이면 언제나 물먹은 솜
     처럼 피곤에 지쳐버리는 모용미였는데, 그런 그녀가 쉽게 눈을 떼지 못
     하는 것은 바로 눈앞에 있는 서찰의 내용 때문이었다.
     
     "하아."
     
     모용미의 입에서 경탄의 한숨이 새어나왔다.
     
     "대체 이 사람은 누구길래……"
     
     모용미의 앞에 놓인 것은 창룡검주로부터 온 문제의 그 서찰이었다. 
     가주 관일검 모용단천이 모용미에게 내어준 것이다. 원래대로라면 대
     제자 모용진이 당연히 받았겠지만, 지금으로선 이 서찰을 받을 수 있
     는 사람은 모용미 뿐이었다.
     
     고색창연한 작은 문갑을 가주로부터 건네 받은 후, 모용미는 거처 밖
     에 호위를 세운 뒤 문갑을 열어 그 안에 놓여있는 서찰을 꺼내들었다. 
     그리고 곧 그녀앞에 펼쳐진 서찰의 내용은 삽시간에 모용미를 사로잡
     았다.
     
     가주 모용단천처럼 큰 깨달음을 얻지는 못했다.전혀 듣지 못했던 말도 
     아니었다. 어려서부터 검을 수련해온 무가(武家)의 여자로서 한두번은 
     들었음직한, 어쩌면 평범할 수도 있는 말들. 그러나 그 안에서 맥동하
     는 거대한 흐름이 그녀를 사로잡아버렸다.
     
     모용세가의 검에 대해 논하되 거기에서 끝나지 않고 검도에의 새로운 
     지평까지 끌어가는 그 대담함과 신선함은 진정한 대가(大家)의 손길이 
     이러한 것이로구나 하는 것을 깨닫게 했다. 그것은 마치 안개가 걷힌 
     산 정상에 선 것과 같은 그런 느낌이었다.
     
     "하아."
     
     모용미가 다시금 한숨을 흘렸다. 그야말로 경탄해 마지 않을 수 없는 
     내용이다. 이러니 가주 관일검 모용단천이 이 신비인을 찾기 위해 그
     토록 집착하는 것이 이해가 갈 일이다. 그리고 당연히 찾지 못한 그 
     아쉬움까지도 역력히 전해져 온다.
     
     바스락
     
     서탁앞에 단정한 자세로 앉아있는 모용미의 손에서 서찰이 작은 소리
     를 내었다. 아쉬움에 젖어 있을 때가 아니다. 모용미는 두근거리는 마
     음을 다시 한번 가다듬고 서찰을 바라보았다.
     
     탁
     
     문득 밖에서 들린 인기척에 모용미는 깜짝 놀라 고개를 돌렸다. 분명
     히 밖에 호위를 세워 두었건만, 방금 들린 인기척은 분명히 방문 바로 
     앞에서 난 소리였다. 그러나 모용미의 경계는 뒤이어 들린 목소리에 
     풀어졌다.
     
     "안에 있느냐?"
     
     밖에서 들리는 목소리는 분명히 가주 모용단천의 것이었다. 모용미는 
     서찰을 정리한 후 가볍게 주변을 가다듬고 자리에서 일어났다.
     
     "네."
     
     스륵
     
     모용미의 대답에 뒤이어, 방문이 열렸다. 모습을 드러낸 것은 긴 수염
     이 인상적인 모용세가의 가주 관일검 모용단천이었다. 방으로 들어온 
     모용단천은 모용미가 권하는대로 상석(上席)에 자리를 잡았다. 그리고 
     단정히 앉은 모용미에게 말을 건넸다.
     
     "편히 앉거라."
     
     "괜찮습니다."
     
     마치 그린듯이 단정히 앉아있는 손녀를 보며, 모용단천은 흐뭇한 웃음
     을 감추지 못했다.
     
     "밤이 늦은 줄은 알지만, 지나가다 불이 켜져 있는 것을 보고 들러봤
     다. 방해는 안되었는지 모르겠구나."
     
     모용단천의 말에 모용미는 옅은 미소로 대답을 대신했다.
     
     "그래, 좀 어땠느냐?"
     
     앞뒤 없는 말이었지만, 가주의 말이 무엇을 뜻하는지 모용미는 잘 알
     았다. 말은 안 했어도, 방에 들어오면서부터 모용단천의 시선은 서탁
     에 있는 서찰을 향해 있었기 때문이다.
     
     "그저 놀라울 따름입니다."
     
     모용미는 조용한 어조로 말문을 열었다.
     
     "비록 서찰에 불과하다 하나, 본가에 전해지는 검보(劍譜)에 뒤지지
     않는다 여겨집니다. 무엇보다……"
     
     모용미는 잠시 말을 끊었다.
     
     "검(劍)에 대한 그의 신선한 견해는 대가(大家)다운 탁월함을 보여 
     주고 있습니다."
     
     가주 모용단천은 고개를 끄덕였다. 손녀의 결론이 그의 마음에 흡족한 
     까닭이다.
     
     "그렇지. 만일 검에 대가(大家)를 꼽으라 한다면 당연히 검성(劍聖)을 
     꼽을 것이나, 검주(劍主) 역시 그에 모자라지는 않는다 할 수 있겠지.
     "
     
     모용단천이 말하는 검주(劍主)는 서찰을 보낸 창룡검주(蒼龍劍主)를 
     일컫는 말이다. 혹시나 있을지 모를 귀를 의식해서인지, 모용단천은 
     서찰에 관계된 내용에는 언제나 조심에 조심을 거듭했다.
     
     "검성(劍聖)과 말이옵니까?"
     
     모용미가 조금 놀란 얼굴로 바라보았지만 모용단천은 자신의 말을 다
     시 한번 확인하듯 고개를 끄덕인다.
     
     '검성이라……'
     
     모용미는 가만히 가주의 말을 되뇌었다. 검성(劍聖)이라면 하늘아래 
     가장 강하다는 환우오천존 중에서도 첫손에 꼽기를 주저하지 않는 절
     대 강자이다. 오죽하면 남을 인정하기 싫어하는 무림인들이 그를 검성
     (劍聖)이라 부르며, 자신 위에 누군가 있는 것을 죽어도 참지 못하는 
     무림맹마저 그를 인정하지 않을 수 없었을까?
     
     이 서찰이 아무리 놀랍다 해도 검성에 비견할 정도는 아니라는 것이 
     모용미의 견해였다. 모용단천의 말은 아마도 그가 창룡검주에 대해 가
     진 호감과 외경을 말해주는 것이리라. 어차피 검성의 검이 어떠한 경
     지인지 전해지는 이야기 외에는 아무도 확인한 적이 없으니 말이다.
     
     "비록 검주가 본가의 사람은 아니나, 본가의 검에 대한 그의 말은 하
     나도 가벼이 여길 것이 없다. 그러니 너는 그 내용을 숙지함에 있어 
     결코 소홀함이 없도록 각별히 조심해야 할 터이다. 알겠느냐?"
     
     "네, 할아버님."
     
     모용단천의 당부에 모용미는 조용한 어조로 대답했다. 그런 손녀의 모
     습이 또한 대견스러워, 모용단천은 미소를 지었다.
     
     사락
     
     그렇게 얼마나 시간이 지났을까? 조용히 손녀를 쳐다보던 가주 모용단
     천이 자세를 바꾸며 조심스럽게 말을 꺼냈다.
     
     "미야."
     
     "네, 할아버님."
     
     모용미의 대답은 조금도 망설임이 없었다. 모용단천이 무언가 어려운 
     이야기를 꺼내는 것을 알았기에, 할아버지의 부담을 덜어주려는 것이
     다. 그 마음에 힘을 얻은 듯, 모용단천은 뒷말을 이었다.
     
     "용봉지회(龍鳳之會)에 나가보지 않겠느냐?"
     
 

 
제14장 학사의 방문(訪問) (2) 
     
     "용봉지회라 하시면……"
     
     갑작스러운 말이었지만, 모용미는 안색하나 변하지 않았다. 일견 무미
     건조한 표정이지만, 그래서 오히려 모용단천은 이야기를 편하게 꺼낼 
     수 있었다.
     
     "올해가 삼년마다 열리는 용봉지회가 있는 해더구나. 우리에게도 무림
     맹에서 초청장이 온 것은 너도 알 것이다."
     
     용봉지회(龍鳳之會), 무림맹에서 후기지수를 위해 개최하는 커다란 대
     회이다. 각 성에서 이름있는 문파들을 비롯해 무림맹에 소속된 거의 
     모든 단체에 초청장이 발송되며, 형식적이지만 새외에 있는 거대문파
     들도 초청된다.
     
     그러나 실제로 그 초청에 응하는 것은 각 성의 패주라 할 만한 몇몇 
     문파들 뿐, 대부분은 이런저런 핑계를 대며 초청에 응하지 않는다. 가 
     봐야 군소문파의 후기지수들이 어떤 취급을 받는 지 뻔히 알기 때문이
     다.
     
     초청에 응할 정도의 세력을 가진 문파라 해도, 용봉지회의 주인공이 
     되지는 않는다. 주인공은 무림맹 핵심 문파의 후기지수들, 용봉지회는 
     어디까지나 그들을 위한 잔치인 것이다.
     
     그럼에도 불구하고 용봉지회는 모든 젊은 무림인들의 꿈이다. 앞으로 
     무림맹을 이끌어 갈 용과 봉황의 만남. 비록 그 속사정이 어떤지 뻔히 
     안다 해도 젊은이라면 가슴을 두근거리지 않을 수 없는 일이기에, 삼
     년마다 용봉지회가 열릴 때면 무림의 젊은이들은 밤잠을 설치는 것이
     다. 
     
     "허나 할아버님, 저는……"
     
     모용미 역시 한창 나이의 아가씨이다. 검을 든 무가의 여식으로써 용
     봉지회에 관심이 가지 않는다면 그 또한 거짓말일 것이다.
     
     허나 용봉지회에 참석하는 것은 대부분 십칠세부터 이십세, 많아야 이
     십이세를 넘지 않는다. 모용미는 올해로 이십사세. 방년(芳年)의 꽃다
     운 아가씨이기는 하나, 그들과 어울리기엔 어색한 것이 사실이다.
     
     "이건 할아버지로써 하는 말이 아니라, 가주로써 외당 당주에게 하는 
     부탁이다."
     
     모용단천의 말에 모용미는 고개를 들었다. 이때껏 용봉지회에는 신경
     을 쓰지 않았던 모용세가가 이렇게 참가를 결정한 데는 다른 이유가 
     있었던 것이다. 그녀의 반짝이는 시선이 모용단천을 향하자, 모용단천
     은 진지한 어조로 말을 이었다.
     
     "지금 모용세가는 과거 어느때보다 중요한 기로에 놓여있다. 이대로 
     무수한 군소 가문들 가운데 하나로 주저앉을 것인지, 아니면 하남성을 
     넘어 대륙 전체로, 그래서 오대세가(五大世家)의 새로운 일원으로 자
     리매김 할 발판을 다질 수 있을 것인지가 바로 내 대(代)에서 결정이 
     날 것이다."
     
     오대세가의 일원. 예전의 모용단천이라면 절대 나올 수 없었던 말이
     다. 그러나 모용미에게는 그 말이 너무나 자연스럽게 들렸다. 그만큼 
     모용세가는 예전과 달라진 것이리라.
     
     "가서 큰 물을 보고 오너라. 그리고 누가 우리의 적이 될 것이고, 누
     가 우리와 힘을 합칠 수 있을지 알아보고 오너라. 네가 외당당주로서 
     보고 듣는 모든 것이 모용세가의 발걸음에 아주 중요한 이정표가 되어 
     줄 것이다."
     
     모용단천의 말은 다분히 정치적이었다. 그는 자신의 손녀에게 외당 당
     주의 자세를 가지고 용봉지회에 참석하도록 부탁하고 있는 것이다.
     
     모용미는 잠시 말이 없었다. 하지만 그녀의 빛나는 눈동자가 이미 대
     답을 대신하고 있다. 모용미는 깊이 고개를 숙였다.
     
     "가주님의 명을 받들겠습니다."
     
     모용단천의 입가에 살짝 미소가 걸렸다. 허나 입가에 걸린 희미한 미
     소에도 불구하고, 모용단천의 표정은 여전히 진지했다.
     
     "견제가 심할 것이다. 허나 우리와 같은 생각을 가지고 있는 이들 역
     시 많을 테니 반드시 기회가 있을 터. 정황을 잘 살펴 조심스럽게 행
     동해야 할 것이다."
     
     "각별히 유념하겠사옵니다."
     
     그녀의 눈빛은 굳은 결의를 담고 있었다. 총명하고 당찬 아이. 그가 
     누구보다도 신뢰하는 그녀의 대답에, 모용단천은 그제야 굳었던 표정
     을 풀었다.
     
     "그리고 가능하면 사위감이라도 하나 줏어오면 좋겠구나. 허허허."
     
     "하, 할아버님."
     
     모용단천의 갑작스런 농담에 모용미가 말을 더듬었다. 정말 당황했는
     지 얼굴까지 살짝 붉게 물들이는 손녀를 바라보며 모용단천은 환한 웃
     음을 머금었다. 너털 웃음을 웃으며 손녀의 모습을 바라보던 모용단천
     이 조용히 입을 열었다.
     
     "정말 미안하구나, 미야."
     
     아쉬움이 배인 목소리였다. 그 목소리가 또한 가슴아파서, 얼굴을 붉
     히고 있던 모용미는 고개를 저었다.
     
     "아니옵니다. 할아버님."
     
     "아니다. 네게 가문의 무거운 짐을 맡겨야 하다니…… 죽어서 네 애비
     를 볼 면목이 없다."
     
     모용미는 다시 고개를 저었다. 그러나 모용단천의 말을 계속되었다.
     
     "허나 이것 하나만은 분명히 약속하마. 어떠한 일이 있어도, 가문을 
     위해 너나 상아를 희생시키는 일은 없을 것이다. 네가 누구를 택하든 
     네 뜻대로, 네 마음이 원하는 대로 하거라. 알겠느냐?"
     
     "할아버님."
     
     모용미는 할아버지를 바라보았다. 그녀의 눈에 자신도 모르게 눈물이 
     어리기 시작했다. 방금 모용단천이 한 말은 그가 할 수 있는 최대의 
     약속이었다.
     
     소위 세력을 떨친다는 문파의 여식치고 가문을 위해 혼처가 결정되지 
     않는 일이 어디 있으랴? 아무리 강호의 여인들이 자유분방하다 해도, 
     어디까지나 혼처가 정해지기 전의 일이다. 혼인할 때가 되면 본인의 
     의사는 간데없고 늘 가문과 문파가 제일 우선시 되기 마련인 것이다. 
     
     그러니 지금 모용단천의 약속이 얼마나 큰 의미를 가지는 것인지 모용
     미로서는 알고도 남음이 있었다. 그리고 그 약속을 하는 할아버지 모
     용단천의 마음도.
     
     "다 큰 아녀자가 그리 눈물이 흔하면 어찌하느냐?"
     
     툭 던지는 모용단천의 말에도 살짝 습기가 배었다. 모용단천은 불쑥 
     자리에서 일어났다. 모용미가 따라 일어서려 했지만 모용단천은 벌써 
     방문을 열고 있었다.
     
     "됐다. 나오지 말고 그만 쉬도록 해라."
     
     모용단천의 만류에도 불구하고 모용미는 일어서서 방문을 나서는 모용
     단천을 배웅했다. 휘적휘적 걸어가는 모용단천의 뒷모습을 바라보며 
     모용미는 아직 눈가에 맺혀있는 눈물을 닦아내지 못했다. 멀어져가는 
     할아버지의 뒷모습이 무척이나 넓고 따뜻해 보인다고, 모용미는 그렇
     게 생각했다.
     
     
     
                        *            *            *
     
     
     
     "아냐, 아냐. 그건 너무 고지식해 보인다니깐."
     
     모용상아가 작은 손을 살레살레 저었다.
     
     "하지만 아까 그건 너무 화려한 것 같지 않니?"
     
     약간 짙은 색의 외투를 들고있던 모용미가 불만인 듯한 표정으로 말했
     지만, 모용상아는 물러서지 않았다.
     
     "아니야. 언니는 좀 더 화려한게 어울려."
     
     의자에 앉아 짧은 다리로 물장구치듯 놀고 있던 모용상아가 결국 팔짝 
     뛰어 내려왔다.
     
     "대체 언니처럼 한창때인 아가씨가 이런 구질구질한 걸 들고 어쩌자는 
     거야. 지금 가는 곳은 용봉지회라구. 고리타분한 노인네들 만나러 가
     는게 아니란 말야."
     
     모용상아는 쉴새없이 조잘대며, 모용미가 미처 뭐라 할 틈도 주지 않
     고 그녀가 들고있던 짙은색 외투를 빼앗았다. 모용상아는 고개를 살래
     살래 저었다.
     
     "하, 대체 너는…… 어떻게 열두살짜리가 못하는 말이 없니?"
     
     "열두살이 뭐 어때서? 나도 알건 다 안단말야. 특히……"
     
     모용상아는 한쪽에 걸려있는 많은 옷들중에 밝고 화사한 외투를 거침
     없이 빼내들었다.
     
     "어떤 옷이 우리 언니에게 잘 어울리는지 정도는 말야."
     
     모용상아는 깡총거리며 옷을 들고 모용미에게 다가왔다.
     
     "자. 이게 바로 상아의 추천이야."
     
     모용미는 작게 한숨을 내쉬며 모용상아가 까치발까지 하며 내밀고 있
     는 옷을 받아들었다.
     
     사라락
     
     옅은 분홍색에 살짝 금빛 문양이 들어간 화려한 비단 외투가 모용미의 
     가는 어깨에 살포시 얹혔다. 순간 모용상아는 방안이 환해지는 듯한 
     느낌이 들었다.
     
     "어떠니?"
     
     조금은 쑥스러운 듯한 표정으로 모용미가 물었다. 하지만 물어볼 필요
     도 없었다. 모용상아는 벌써 환한 미소를 지은채 작은 손바닥을 맞부
     딪혔다.
     
     짝
     
     "역시!"
     
     모용상아의 반응에 모용미의 얼굴이 살짝 붉어진다.
     
     "바로 그거야. 그렇게 살짝만 웃어주면 어떤 남자건 그냥 넘어올 테니
     까 걱정 말아. 그렇다고 아무 남정네한테나 웃어주면 안돼, 알았지?"
     
     "얘는."
     
     모용미는 모용상아의 머리에 살짝 꿀밤을 먹이는 시늉을 했다. 그러나 
     그녀도 동생이 골라준 옷이 싫지는 않은 듯, 이리저리 거울에 비춰보
     며 만족한 표정을 지었다.
 

 
제14장 학사의 방문(訪問) (3) 
     
     "근데, 언니. 왜 이렇게 일찍 출발해? 용봉지회는 아직 시간이 있잖
     아."
     
     우아하게 장식된 검을 챙기는 모용미에게 모용상아가 물었다. 모용미
     는 손을 멈추지 않은 채, 물음에 답했다.
     
     "가는 길에 지부 몇군데를 돌아보려고 그래. 준비해야 할 일도 조금 
     있고……"
     
     "하아, 당주란 자리도 나만큼이나 바쁜거구나."
     
     탄식하듯 말하는 모용상아의 말에 모용미는 풋하고 웃음을 흘렸다.
     
     "너도 아주 바쁜가 보지?"
     
     "응."
     
     모용상아는 고개를 끄덕였다.
     
     "세가엔 내가 챙겨줘야 할 사람들이 너무 많아. 나 없이는 도대체 제
     대로 돌아가는 일이 없다니깐? 사람들도 그정도면 알아서 해야지. 꼭 
     나만 찾고 말야, 하아."
     
     작은 꼬마 여자애가 진지한 표정으로 말하는 그 모습이 너무나 귀여워
     서, 모용미는 모용상아의 머리를 쓰다듬었다.
     
     "그래, 언니가 너만 믿고 떠난다."
     
     모용상아는 기분 좋은 듯 웃음을 함뿍 머금은채 고개를 끄덕였다.
     
     "아참."
     
     모용미가 허리를 굽혀 모용상아에게 얼굴을 가까이 가져다 댔다.
     
     "혹시 진 오라버님이 돌아오시면 네가 잘 해드려야 한다, 알았지? 아
     침 저녁으로 할아버님 문안도 빼먹지 말고."
     
     "알았어. 걱정마, 언니."
     
     씩씩한 모용상아의 대답에 모용미도 미소를 머금었다. 그때 밖에서 누
     군가의 목소리가 들렸다.
     
     "당주님. 준비가 다 되었습니다."
     
     상아에게 살짝 굽히고 있던 모용미는 허리를 펴고 등을 꼿꼿이 세웠
     다. 이제 떠날 때가 된 것이다.
     
     "언니, 잘해!"
     
     모용상아의 씩씩한 응원에 미소로 답하며, 모용미는 바깥을 항해 걸음
     을 옮겼다.
     
     
     
     
     
     터벅, 터벅
     
     "후우."
     
     발 밑에서 올라오는 열기를 피해 잠시 숨을 돌리며, 운현은 고개를 들
     어 길 저편을 바라보았다.
     
     "전통있는 세가라 그런가, 가는 길도 꽤 멀군."
     
     발밑에서 피어오르는 먼지와, 뜨거운 햇살아래 흘린 땀으로 벌써 의관
     은 지저분해진지 오래다. 다리가 아플 정도로 길이 힘들지는 않았다. 
     하지만 운현의 마음에 걸리는 것은 의관이 더럽혀지는 것이라, '마차
     라도 얻어타고 올 걸 그랬나'하는 생각이 들기도 했다.
     
     그래도 수련의 결과인지 아니면 그저 기분 탓인지, 꽤 걸어왔음에도 
     지치거나 하지 않은 자신이 나름대로 흡족했기에, 운현은 가벼운 마음
     으로 다시 발걸음을 옮겼다.
     
     "응?"
     
     운현이 고개를 들어 길 저편을 주목한 것은 다시 걷기 시작한지 얼마 
     되지 않아서였다. 길 저편에서 무언가 소리가 들려왔다.
     
     "뭐지?"
     
     소리뿐만이 아니다. 금방 길 저편에서 먼지가 피어오르는 것이 눈에 
     들어왔다. 그리고 운현은 곧 그 정체를 알았다. 그것은 마차였다.
     
     "혹시 모용세가에서 나오는 마차인가?"
     
     운현은 기대를 안고 앞을 바라보았다. 하남성에서 모용세가의 위세가 
     얼마만한 정도인지는 이곳까지 오며 충분히 느끼고도 남았다. 그 대단
     하다는 모용세가에서 나오는 마차라니 절로 호기심이 일었던 것이다.
     
     따가닥, 따가닥
     
     두마리의 말이 끄는 마차가 거침없이 달려오고 있었다. 사람 대여섯이 
     탈 만한, 일견 고풍스러우면서도 화려한 모습의 마차였다. 운현은 눈
     을 반짝이며 마차가 달려오는 것을 바라보았다. 그러나 곧, 운현의 표
     정이 당황으로 물들기 시작했다.
     
     "어, 어."
     
     거침없이 달려오는 마차는 운현에게 가까이 다가오면서도 전혀 속도를 
     줄이지 않았다. 이대로는 그냥 운현을 치고 지나갈 기세라, 운현은 황
     급히 길 옆으로 비켜섰다.
     
     "어이쿠."
     
     갑작스레 움직이는 바람에 발이 꼬였는지 몸의 균형이 무너졌다. 운현
     은 급히 몸을 비틀어 어찌어찌 넘어지는 것을 막았다. 그 옆을 요란한 
     기세로 마차가 스쳐 지나갔다.
     
     쿠루릉, 쿠루릉
     
     마차바퀴가 내는 소리가 운현의 귓전에서 크게 울렸다. 그리고 그 뒤
     를 이은 것은 엄청난 양의 먼지의 습격이었다. 황급히 입을 가리려 했
     지만 그것은 그저 마음 뿐, 운현은 그 먼지를 고스란히 뒤집어쓰고 말
     았다.
     
     푸확
     
     "우헤엑. 쿨럭, 쿨럭."
     
     한동안 건조했던 때문이었는지, 마차가 일으키고 지나간 먼지는 시야
     를 뿌옇게 가릴 정도였다. 그 먼지를 고스란히 뒤집어 쓴 운현의 의관
     은 삽시간에 제 색을 잃었고, 운현이 손을 내저어 먼지를 내  으려 했
     지만 전혀 소용없었다.
     
     "쿨럭."
     
     먼지가 대강 가라앉고 운현이 다시 길 가운데로 나섰을 때는 이미 마
     차는 멀어질 대로 멀어진 후였다. 운현은 탄식처럼 중얼거렸다.
     
     "허어, 거 참 성질한번 급한 사람들이로군."
     
     따지고 보면 미리 비켜서지 않은 자신의 잘못도 있었다. 그러나 사람
     이 있는데 저토록 엄청난 먼지를 일으키며 위험하게 달리는 것도 그다
     지 잘한 일이라곤 말할 수 없다. 하지만 벌써 멀리 가버린 마차에 대
     고 시시비비를 따져서 무엇하랴? 운현은 이것이 하남성에서 모용세가
     의 위세인가하는 생각을 하며 옷을 털었다.
     
     탁, 탁
     
     "아직 멀었나?"
     
     먼지가 사그러들었지만 아직도 길 저편에는 아무것도 보이지 않는다. 
     운현은 힐끔 멀어져 가는 마차를 쳐다보고나서 다시 발길을 옮기기 시
     작했다. 아무도 없는 조용한 길에 다시 운현의 발소리가 터벅 터벅 울
     려퍼지기 시작했다.
     
     
     
     
     
     따가닥, 따가닥
     
     "방금 지나친 사람이 누구죠?"
     
     흔들리는 마차 안에서, 모용미가 물었다. 마차 안에는 그녀 말고도 외
     당에 속한 제자들 세명이 더 타고 있었다. 그녀를 수행하기 위해서이
     기도 했지만, 용봉지회 정도의 큰 일에 동행할 정도라면 앞으로 세가
     의 핵심이 될 재목이라는 이야기이기도 했다. 그들 중 하나가 그녀의 
     질문에 답했다.
     
     "처음보는 사람이었습니다. 언뜻 보기에는 서생같았습니다만……"
     
     서생의 차림을 하고 있던 것은 모용미도 지나치면서 보았다. 가는 길
     로 보아 모용세가로 들어가는 것도 분명해 보였는데, 얼굴을 보지 못
     했으니 누구인지 알 도리가 없다.
     
     "아마도 세가를 방문하려는 서생인 모양입니다."
     
     문제는 방문의 목적이다. 외당 당주로서 세가에 방문하는 외부인에 대
     한 관심은 기본이며, 가능한 한 세가에 접촉하는 모든 외부세력에 대
     해 파악하고 있어야 했다. 그러나 서생 혼자 걸어오고 있는 것을 보면 
     세가에 그리 중대한 방문은 아니리라. 조금 생각해 보던 모용미는 고
     개를 끄덕이고는 짧은 명령 한마디로 말을 맺었다.
     
     "다음부터는 마차를 주의해서 몰라 이르세요."
     
     "네, 알겠습니다. 당주님."
     
     서생이 허둥거리는 꼴은 마차안에 있던 이들 역시 보았다. 허나 모용
     세가의 마차가 어찌 길을 가는 서생 하나를 위해 속도를 줄일 정도의 
     배려를 할까? 그들은 그저 미처 피하지 못한 그 서생이 부주의했겠거
     니 하고 생각할 뿐이다.
     
     그러나 외당 당주의 명을 소홀히 할 수는 없는 일. 모용미의 명령은 
     마부에게 전해졌고, 마부는 고개를 끄덕였다. 그리고 그 뿐, 마차는 
     아무 일 없었다는 듯 길을 재촉했다.
     
 

 
제14장 학사의 방문(訪問) (4) 
     
     "흐음."
     
     드디어 모용세가가 가까이 보이자, 운현은 걸음을 멈추고 흥미로운 시
     선으로 모용세가를 살펴보았다.
     
     하남성의 패주이자 전통있는 세가답게, 모용세가의 건물은 꽤 규모가 
     크고 고색창연한 모습이었다. 그러나 십여년 넘게 자금성에서 살아온 
     운현에게는 왠지 생각보다 규모가 작아 보인다는 느낌이 먼저였다.
     
     모용세가가 아니라 그 어느 문파라 해도 어찌 자금성에 비하랴마는, 
     아무래도 보아온 것이 있으니 자연 비교가 되는 것은 어쩔 수가 없다.
     
     "그래도 꽤 단아하고 고풍스러운 곳이군."
     
     운현은 모용세가의 첫인상이 마음에 들었다. 강압적으로 내리누르는 
     듯 위압감을 주는 자금성의 전각들 보다는 이런 단아하면서도 은근히 
     품격이 배어나오는 것이 더 호감이 간다. 어찌보면 문연각과도 비슷한 
     느낌을 주는 듯 하기도 했다.
     
     저벅, 저벅
     
     한동안 모용세가를 쳐다보던 운현은 정문을 향해 발걸음을 옮겼다. 오
     는길이 쉽지는 않았지만 그래도 찾아온 곳이 이렇게 마음에 드는 곳이
     라 보람이 있다. 중간에 먼지를 덮어쓴 일조차 벌써 기억 저편으로 사
     라지기 시작하고 있었다.
     
     "잠깐 멈추십시오."
     
     그러나 모용세가의 문턱은 운현의 생각만큼 들어서기 쉬운 곳은 아니
     었다. 운현의 발걸음은 난데없이 들려온 컬컬한 목소리에 멈춰서야 했
     다.
     
     "어쩐 일로 오셨습니까?"
     
     커다란 눈을 부릅뜬 무사가 운현의 앞길을 막았다. 모용세가의 정문 
     좌우를 지키고 섰던 무사들이었다. 분명히 아까 본 사람들이기는 하
     다.
     
     그러나 설마 그들이 자신의 앞길을 막으리라곤 전혀 생각지 못한 운현
     이다. 자금성에서 자신의 길을 막은 금의위가 아무도 없었던 것 처럼 
     말이다. 운현은 순간 당황한 표정으로 입을 열었다.
     
     "아, 나, 나는……"
     
     "이곳은 아무나 들어오는 곳이 아닙니다."
     
     마치 으름짱을 놓듯, 우락부락한 무사는 허리에 한손을 턱 얹고 위협
     조로 말했다.
     
     다가오는 운현의 모습에서, 이미 첫눈에 사태 파악을 끝낸 그들이었
     다. 여기저기 먼지를 덮어쓴 초라한 서생의 모습인 운현에게 그들이 
     공경의 자세를 취할 이유는 어디에도 없었다. 그나마 반말이 튀어나가
     지 않은 것이 나름대로 최선의 예의를 차린 것이다.
     
     그러나 그들의 '아무나'라는 말이 운현의 심사를 건드렸다. 운현은 조
     금 소리를 높였다.
     
     "나는 이곳의 가주……님을 만나러 온 사람이오."
     
     혼자서야 모용가주니, 관일검이니 하며 마구 불렀지만 이곳은 다름아
     닌 모용세가다. 운현은 간신히 존칭어를 붙이는 데 성공했다. 그것은 
     앞에서 눈을 부라리고 있는 무사와 커다란 정문의 위세가 한몫한 결과
     이기도 했다.
     
     "초청장이나 소개장을 가지고 계시오?"
     
     가주를 만나러 왔다고 했음에도, 무사들의 기세는 전혀 누그러지지 않
     았다. 그들은 오히려 약간 평대를 섞어가며 운현에게 물었다.
     
     이미 앞뒤 사정을 다 재어본 그들이다. 질문은 그저 만의 하나일지도 
     모를 확인용에 불과할 뿐, 그들의 눈에 운현은 '어떻게 빌붙어 보려고 
     온 글쟁이' 그 이상도 이하도 아니었다.
     
     "그, 그런건 없소만……"
     
     있을리가 없다. 모용세가의 가주가 자신을 모르는데, 어떻게 초청장이
     니 소개장 따위가 있을 수 있을까?
     
     "허어, 참. 이 양반 하고는……"
     
     예상했던 대로의 대답이 나오자, 무사는 딱하다는 듯 혀를 찼다. 이제 
     운현은 '이 양반'으로 격하되어 있었다.
     
     "아니, 모용세가의 가주님을 뵈러 왔다는 사람이 초청장도, 소개장도 
     없단 말이오?"
     
     "가주님은 바쁘시네. 자네 같은 서생이 함부로 만날 수 있는 분이 아
     니야."
     
     이제는 옆에 섰던 무사까지 한몫 거들고 나섰다. 그는 처음부터 아예 
     반말로 나왔다. 그에 답하는 운현의 말이 자연히 고울리가 없다.
     
     "아니, 이거보시오! 손님이 주인을 찾아왔으면 당연히 기별부터 하는 
     것이 순서 아니오. 그런데 다짜고짜……"
     
     "어허!"
     
     그러나 운현의 항변은 무사의 큰 목소리에 그만 끊어지고 말았다.
     
     "여기가 어디인줄 알고 소리를 높이는 게요! 어쨌든 소개장이나 초청
     장 없이는 가주님을 만날 수 없으니 그리 알고 돌아가시오!"
     
     무사가 눈을 부라리며 으름짱을 놓았다. 그는 위협하듯이 한 손을 허
     리에 찬 검 손잡이에 가져다 대고 있었다.
     
     "허어……"
     
     정작 어이가 없는 것은 운현이다. 자신이 어느 정도 눈치를 볼 수 밖
     에 없는 처지가 되었다는 것은, 모용세가에 오기로 결심한 때부터 예
     상하고 있었다. 그러나 모용세가의 가주도 아니고, 문지기 무사들에게
     서부터 이런 대접을 받게 될 줄은 생각도 못했다.
     
     "저기, 뭔가 오해가 있는 모양이오만 나는 절대 수상한 사람이 아니
     오."
     
     흥분한다고 될 일이 아니다. 운현은 마음을 가라앉히고 찬찬히 설명을 
     시작하려 했다.
     
     "나는 예전에 이곳의 가주님께……"
     
     운현은 '서찰'이라는 말을 하려다 꿀꺽 삼켰다. 생각해보니 정작 설명
     할 것이 없다. 무어라고 말할 것인가?
     
     눈앞에 있는 사람이 모용단천 본인이라면 눈치를 봐서 슬쩍 운이라도 
     띄우겠지만, 이런 아랫사람이 가주가 무슨 서찰을 받았는지 시시콜콜 
     알 리가 없다.
     
     게다가 서찰을 '주고받은'사이도 아니고 그냥 일방적으로, 그것도 훈
     수조에다가 가명까지 써서 보낸 서찰이니 대놓고 얘기할 수도 없다.
     
     "가주님께, 뭐요? 계속해 보슈. 무슨 생명의 은인이라도 되는 거유?"
     
     옆에 섰던 다른 무사가 빈정대는 투로 말을 던졌다. 하지만 운현은 대
     답할 말이 없었다. 운현이 우물쭈물하며 말을 잇지 못하자 처음 물어
     봤던 무사가 혀를 차며 고개를 저었다.
     
     "내 여러말 하기 귀찮으니, 좋은 말로 할 때 그냥 가시오. 알았소?"
     
     무사는 손까지 휘휘 내저으며 운현에게 말했다. 이미 볼일은 끝났다는 
     듯, 그의 시선은 관심과 함께 운현에게서 멀어져 가고 있었다. 다른 
     무사 역시 시선을 돌리며 혼잣말처럼 또 한마디를 거든다.
     
     "서생 나부랑이들은 다 똑같아. 글 좀 읽은게 무슨 벼슬인줄 안다니까
     ? 쥐뿔도 없는 주제……"
     
     그러나 그 무사의 말은 채 이어지지 못했다. 세가의 안쪽에서 묵직한 
     목소리가 들려왔기 때문이다.
     
     "무슨 일들인가?"
     
     "웃!"
     
     목소리를 듣자마자, 무사들은 곧 정면으로 고개를 돌리며 자세를 바로
     했다. 그 사이로 날카로운 인상을 가진, 약간 마른 체구의 중년인 하
     나가 뒷짐을 진 채 모습을 드러내었다. 그는 무사들과 운현을 한번씩 
     번갈아 쳐다보고는 살짝 눈쌀을 찌푸리며 다시 물었다.
     
     "무슨 일이냐고 묻지 않았는가?"
     
     "네, 부총관님. 이분이 가주님을 뵙고자 한답니다."
     
     무사들에게 부총관이라고 불리운 사람은 시선을 돌려 운현을 바라보았
     다. 그리고 날카로운 시선으로 운현을 살폈다. 누구라도 주눅이 들 만
     한 시선이지만, 오히려 운현에게는 익숙한 느낌마저 들었다. 그의 행
     동이며 시선이 마치 예전의 창룡전 관리, 사일천을 보는 듯 했기 때문
     이다.
     
     "가주님을 뵙고자 하신다 했소?"
     
     "아, 그렇소만……"
     
     그의 날카로운 시선과 흠하나 잡을 데 없이 단정한 옷차림을 흥미로운 
     시선으로 바라보던 운현이 대답했다.
     
     "소개장은 가지고 계시오?"
     
     부총관이라는 사람의 물음은 앞서 무사의 것과 똑같았다. 운현은 고개
     를 저었다.
     
     "소개장은 없소만……"
     
     "그럼 기다리셔야 하오."
     
     운현의 이야기가 채 끝나기도 전에, 부총관은 말을 잘랐다.
     
     "일단 따라오시오."
     
     부총관은 운현의 대답을 기다리지도 않고 휙 돌아서서 앞서가기 시작
     했다. 갑작스런 진행에 운현이 머뭇거리자, 옆에 섰던 무사가 고갯짓
     을 하며 운현을 재촉했다. 빨리 따라가라는 뜻이다.

     운현은 급히 발걸음을 옮겨 모용세가로 들어섰다. 부총관이라던 사람은
     벌써 꽤 앞서가고 있었다.
     
     '오자마자 또 뒤 꽁무니 따라가는 것부터 시작인가.'
     
     속으로 중얼거리며, 운현은 부총관의 뒷모습을 쫓아 바삐 걸음을 옮겼
     다. 오후로 기울어가는 부드러운 햇살이 떨어져 내리고 있는 이곳은,
     하남성의 당당한 패주로 자리하고 있는 전통있는 모용세가였다.
     
     
 

 제14장 학사의 방문(訪問) (5) 
     
     "하아!"
     
     쿵
     
     힘찬 기합소리와 함께 연무장 바닥이 울렸다. 모용세가의 연무장은 그
     다지 넓지는 않지만 상당히 잘 관리되어 나무랄 곳이 없는 곳이다. 그
     리고 지금 그 연무장은 무공을 수련하는 세가의 젊은 제자들의 땀과 열기로 
     한창 달아오르고 있었다. 모두가 입문한지 얼마 안된 젊은이들었지만, 
     그들의 동작 하나하나는 그들의 열정과 포부가 가득 배어나왔다.
     
    "하아!"
     
     쿵
     
     다시 한번 기합소리가 들리고 낮은 울림이 그 뒤를 따른다.
     
     모용세가가 하남성의 패주로 다시 한번 자리매김하고 예전보다 적극적
     인 확장정책을 추구하면서, 세가에는 수많은 입문 희망자들이 모여들
     었다. 그러나 그들 모두가 정식 제자로 받아들여지는 것은 아니어서, 
     비록 기초 훈련에 불과한 수련이라도 열정을 가지고 적극적으로 임했
     다. 그 열정은 연무장 바깥에서 구경하고 있는 운현에게까지 넘쳐날 
     정도였다.
     
     "하아……"
     
     기합소리와는 조금 다른 나지막한 한숨소리가 운현의 입에서 새어나왔
     다.
     
     "어쨌거나 들어오긴 했는데……"
     
     부총관이라는 사람을 따라 간 운현은 사무실 같은 곳에 앉아 그의 몇
     가지 질문에 대답해야 했다. 처음에는 그 부총관의 반응도 그전 문지
     기 무사들의 반응과 그리 다르지 않았다.
     
     무뚝뚝한 질문과 자신을 염두에도 두지 않는 듯한 그의 시선. 그러나 
     그 시선은 운현이 잠시 학사를 지냈었다는 말에 바뀌기 시작했다.
     
     
     
     
     
     "학사라니, 한림원 학사를 지냈단 말이오?"
     
     두눈에 이채를 띄며 물어보는 부총관의 말에 운현은 쓴웃음을 지었다.
     
     "한림원은 아니오. 아마 이름을 들어도 모르실 거요."
     
     운현이 이름 대기를 회피하는 듯 하자, 부총관은 더 이상 캐묻지는 않
     았다. 사람마다 사정이 있는 법이니, 잘못 파고들었다간 상대의 역린
     (逆鱗)을 건드릴 지도 모르는 일이다.
     
     "흠, 그러면 전시(殿試)에 합격하셨다는 뜻일 터, 실례지만 지금 나이
     가 어느정도 되시오?"
     
     "삽심을 조금 넘었소만……"
     
     조금 펴졌던 부총관의 표정이 다시 묘하게 일그러지며 다시 운현을 쳐
     다보았다. 운현이 겉보기에는 잘 봐줘야 이십대 중반을 넘지 못한 것
     으로 보였기 때문이다. 게다가 개중에는 얕보이지 않으려고 나이를 속
     이는 경우도 꽤나 왕왕 있었던 일이기도 했다.
     
     "그렇소? 흐음……"
     
     부총관의 이상한 반응에 운현이 표정이 조금 변하자, 부총관은 들고있
     던 붓을 다시 놀리며 말을 계속했다.
     
     "세가에 찾아와 주신 것은 고맙소만, 지금은 다른 손님들도 많으셔서 
     쉽게 차례가 오지는 않을 듯 하오."
     
     그의 말에 운현이 낙담할 무렵, 부총관은 붓을 내려놓고 운현에게 물
     었다.
     
     "원하시면 그때까지 세가에서 머물곳을 제공할 수도 있소만, 어떡하시
     겠소?"
     
     그다지 생각할 것도 없었다. 운현은 고개를 끄덕였다.
     
     
     
     
     
     "길어야 이삼일이면 되리라고 생각했는데……"
     
     운현은 혼자 중얼거렸다.
     
     "벌써 일주일이 넘어갔는데 소식조차 없으니…… 하아."
     
     부총관이 사람을 시켜 운현을 안내한 곳은 세가의 손님들이 묵는 일종
     의 사랑채 같은 곳이었다. 그리고 운현이 놀란 것은 그곳이 사람들로 
     넘쳐나고 있었다는 것이다.
     
     그나마 운현은 학사를 지냈었다는 배경이 작용한 것인지 작은 독방을 
     얻어쓸 수 있었지만, 칼 찬 사내들이 큰 방 하나에 두셋씩 같이 기거
     하는 모습도 흔하게 보였다. 문제는 가주를 만나는 것이 선착순이 아
     니라는 것이다.
     
     '뭐, 내밀만한 것도 없고……'
     
     내밀만한 것이란 모용세가의 가주가 흥미있어 할 만한 무엇을 얘기했
     다. 낭중지추(囊中之錐)라, 재주가 있는 사람은 어떡하든 튀어나오게 
     마련이다.
     
     대부분 세가를 찾아온 무사들은 나름대로 연무장을 찾아 자신의 실력
     을 보이려 했고, 글을 쓰는 사람들은 나름대로의 소신과 계책들을 적
     어내거나 부총관의 일을 도와주며 가주의 눈에 띄려 애썼다. 그러면 
     그 중에 재주가 있는 사람들은 일종의 천거 형식으로 가주와 면담하게 
     되는 것이다.
     
     "예전에 썼던 보고서라도 하나 내볼까?"
     
     하지만 그러기엔 자신이 확실히 굽히고 들어가는 것 같아 왠지 자존심
     이 허락하지 않는다. 그래도 자신은 가주에게 '충고 씩이나'했던 사람 
     아닌가? 이곳 모용세가에 올 때부터 굽히고 들어온 건 사실이지만 말
     이다.
     
     "하아, 젠장."
     
     운현은 다시 한숨을 내쉬었다. 가주의 부탁으로 쓰는 거라면 못쓸 보
     고서도 아니지만, 자신이 써내며 잘 좀 봐달라고 하는 것은 조금 문제
     가 다르다. 게다가 대강 눈치를 보아하니 자신이 보낸 서찰에 대해서
     는 아무도 모르는 것이 확실했다. 그러면 그 서찰의 반응이 긍정적이
     기 보다는 오히려 부정적일 가능성이 더 크니, 아예 입밖에 내지 않는 
     편이 더 나은지도 모른다.
     
     어쨌든 그렇게 시간만 넘긴지 벌써 일주일째, 운현은 마음을 정하지 
     못하고 있었다. 그나마 이곳 모용세가에서 가장 마음이 편한 곳이 이
     곳 연무장이라, 이렇게 연무장 구석에 앉아 젊은 제자들의 수련하는 
     모습을 보며 마음을 달래는 것이다.
     
     "그래도 저 사람 움직임이 제일 낫군."
     
     한창 수련에 열심인 젊은 모용세가의 제자들을 쳐다보며, 운현은 중얼
     거렸다. 자금성에서도 늘 금의위 연무장에 드나들었기 때문인지, 저들
     의 수련 모습이 오히려 운현에게 어떤 편안한 기분을 느끼게 했다. 물
     론 금의위에 비하면 저들은 아니어도 너무 아닌 움직임들을 보이고 
     있긴 했지만 말이다.
     
     "저렇게들 움직임이 어설퍼서야…… 대부분 정식 제자는 좀 힘들겠군.
     "
     
     운현은 불쌍하다는 표정으로 말했다. 그러나 운현의 예상과는 반대로 
     저들 대부분은 정식 제자가 될 정도의 자질을 가지고 있었다. 그렇지 
     않고서야 어찌 모용세가의 수련장에 발을 디딜 수 있으랴.
     
     문제는 운현이 자금성에서 늘 보아온 수련장면은 초보 금의위가 숙련
     된 금의위로 될 때 까지의 수련모습이라는 데 있었다. 비록 그들이 초
     보라 해도 무과를 통과한 당당한 무인이요, 나름대로 한가닥 재주씩은 
     지니고 있는 사람들이다.
     
     그러니 그런 그들을 늘 보아온 운현으로야 저들의 모습이 못내 어설퍼 
     보이는 것은 어쩔 수 없다. 운현의 기준으로 '괜찮은 무사'란 금의위 
     교두 정도의 실력을 말하는 것이기 때문이다.
     
     "에효, 내가 저들 걱정할 때가 아니지."
     
     저들 이전에 자신이 문제다. 이렇게 세월을 보내다가는 언제 가주를 
     만나볼지 조차 알 수 없다. 대체 무슨 가주를 만나는게 이리 번잡하고 
     어렵단 말인가?
     
     "뭐, 그래도 일단 문턱은 넘었으니까……"
     
     하지만 말하고 보니 오히려 처량하다. 여기가 무슨 자금성도 아닌데 
     문턱을 넘은 것에 무슨 의의를 둘 것인가? 하남성에서 위세를 날리는 
     모용세가라는 말은 들었지만 이 정도로 문턱이 높고 위세가 당당할 줄
     은 생각도 못했던 것이 불찰이었다.
     
     "하아."
     
     자신도 모르게 한숨이 나온다. 자금성을 떠날 때는 그래도 막연한 기
     대라도 가지고 있었는데, 그게 깨지고 보니 정말 실업자가 되었다는 
     사실이 뼈저리게 느껴졌다. 바로 그때였다.
     
     "뭐야, 젊은 사람이 왠 한숨을 퍽퍽 쉬고 난리람?"
     
     운현은 고개를 돌렸다. 작은 꼬마 여자애가 얼굴을 찌푸린 채 운현을 
     바라보고 있었다. 똘망똘망한 커다란 눈동자가 마치 빛이라도 나는 듯 
     반짝거리며 운현을 주시하고 있었다.
     
     "실연(失戀)이라도 당했어?"
     
     운현이 멍한 표정으로 이 당돌한 침입자를 쳐다보았다. 옷차림이 고급
     스러운 것을 보아 아마도 이곳 세가의 높은 사람 자녀 같았는데, 얼굴
     을 찡그린 채 자신을 쳐다보는 모습이 꽤나 깜찍한 여자 아이였다. 방
     금전에 자신이 들은 그 이상한 말투만 빼면.
     
     "너, 누구니?"
     
     조금 어떨떨한 표정으로 운현이 묻자, 그 꼬마 여자아이가 얼굴을 찡
     그렸다.
     
     "처음 만나는 여자한테 불쑥 반말이야? 쳇, 너무 예의가 없잖아."
     
     운현은 어이가 없었다. 먼저 반말을 한 것은 눈앞의 이 당돌한 여자아
     이였지만, 그건 염두에도 두지 않는 듯 했다.
     
     "뭐, 그래도 나보다 나이가 많아보이긴 하니까 내가 참지, 뭐. 하지만 
     그러면 평생 연애 같은 건 못할걸?"
     
     채 운현이 따라가지도 못할 정도로 말을 쏟아내던 여자 아이가 허리에 
     손을 턱 얹었다.
     
     "난 상아야, 오빤 누구지?"
     
     
 

 
제14장 학사의 방문(訪問) (6) 
     
     "오, 오빠?"
     
     꼬마 여자애로부터 오빠라고 불리자 운현의 표정이 이상하게 변했다.
     
     "오빠라기엔 너하고 내가 좀 나이 차이가 많이 나지 않니? 최소한…
     …"
     
     "그럼 아저씨가 좋아?"
     
     운현의 말문이 막혔다. 아저씨가 맞긴 하지만, 그래도 아저씨라고 불
     리우긴 싫다.
     
     "어차피 우리 언니 정도의 나이로 보이는데 오빠 맞지 뭐."
     
     "네 언니 나이가 몇인데?"
     
     운현이 물어보자 상아라고 자신을 소개한 여자아이가 정색을 한다.
     
     "여자 나이를 함부로 물어보면 어떡해? 하여간…… 어쨌든 꽃다운 나
     이야."
     
     꽃다운 나이라면 방년(芳年)이다. 대략 이십세 정도를 일컫는 말이니 
     운현과는 십여년 정도 차이가 난다 할 수 있다. 운현은 쓴웃음을 지었
     다.
     
     "고맙구나, 젊게 봐줘서."
     
     운현의 말에 상아는 시시하다는 듯한 표정으로 말한다.
     
     "칫, 정말 나이 많구나? 젊게 봐줘서 고맙다고 하니……"
     
     "그게 무슨 소리니?"
     
     갑자기 변한 여자아이의 반응에 운현이 의아한 표정으로 물어본다.
     
     "그것도 몰라? 젊은 사람은 어리게 본다고 싫어한단 말야. 나이가 많
     은 사람들이나 젊게 봐줘서 고맙다고 하지. 그건 그렇고 오빤 누구야
     ?"
     
     한참을 돌던 끝에 드디어 상아가 처음 물었던 주제로 돌아왔다. 그런 
     상아가 그리 밉지는 않아서, 운현은 웃는 낯으로 대답했다.
     
     "음, 난 운현이라고 한단다."
     
     "운현? 흠, 처음 들어본 이름인데…… 그런데 여기서 뭐하고 있어? 운
     오빠."
     
     "우, 운오빠?"
     
     대뜸 나온 상아의 호칭에 운현은 놀란 눈이 되었다. 그리곤 곧 어색한 
     웃음을 지었다. 이런 꼬마 여자아이에게 운오빠라는 친근한 호칭으로 
     불리우니 왠지 적응이 안되는 운현이었다.
     
     "아이 참, 뭐하고 있었냐니깐?"
     
     "저, 저기 저 사람들 수련하는 거 구경하고 있었는데?"
     
     "흐음."
     
     운현의 말에 상아가 위아래로 운현을 훑어보았다.
     
     "왜, 왜 그러는데?"
     
     불안한 마음으로 운현이 묻자 상아가 또랑또랑한 눈동자로 운현을 똑
     바로 쳐다보며 말했다.
     
     "무사로는 안 보이는데? 혹시 실력을 숨기고 있는 고수야?"
     
     운현이 웃음을 지었다.
     
     "설마…… 나는, 음, 그러니까 학사란다. 책을 읽고 글을 쓰고 연구 
     같은 걸 하는 그런 사람이지."
     
     상아는 눈을 동그랗게 뜨더니 다시 운현을 위아래로 쳐다보았다.
     
     "책을 읽어? 그런데 여기서 남들 수련하는 걸 구경하고 있는 거야?"
     
     운현이 고개를 끄덕이자 상아가 고개를 갸웃하며 중얼거렸다.
     
     "헤, 좀 신기하네? 보통 책 좋아 하는 사람들은 이런 수련엔 관심 없
     던데."
     
     혼자 중얼거리던 상아는 운현을 바라보며 다시 물었다.
     
     "그래서, 여기서 계속 구경하고 있을거야?"
     
     "아, 뭐 별일 없으면……"
     
     별 일이 있을리가 없다. 운현의 대답에 상아는 고개를 주억거리며 어
     깨를 으쓱했다.
     
     "그럼 계속 구경해, 운오빠."
     
     그 말을 끝으로 상아는 예쁘게 땋은 머리를 찰랑거리며 다른 쪽으로 
     뛰어갔다. 그 모습을 멍하니 쳐다보고 있던 운현이 어이가 없다는 듯 
     고개를 저으며 중얼거렸다.
     
     "쟨 대체 뭐야?"
     
     그러나 운현에게 대답해 줄 사람은 아무도 없다. 그렇게 달랑 이름 하
     나만을 던져놓고, 작은 여자아이는 사라져 버렸다. 운현이 다시 연무
     장으로 고개를 돌릴 즈음엔, 연무장을 달구고 있던 제자들의 훈련도 
     마침 끝나가고 있을 무렵이었다.
     
     "이크, 벌써 끝날 때가 된건가?"
     
     운현은 자리를 털고 일어섰다. 열심히 땀 흘리며 수련중일 때 누군가 
     구경하는 모습은 아무리 양보해도 결코 기분좋은 일은 아니다. 게다가 
     그 구경꾼이 문사차림의 서생이라면 십중팔구 좋은 감정을 가지기 어
     려우리라.
     
     한창 수련중일때야 신경도 못쓰겠지만, 쉬는 시간이거나 끝난 다음이
     라면 이야기가 다르다. 괜히 남아있다가 말썽을 자초할 필요가 없으
     니, 그들이 수련을 마치기 전에 자리를 뜨려는 것이다. 이것 또한 금
     의위 훈련장에서 익히 겪어본 것들이다.
     
     "이렇게 또 하루가 가는군."
     
     운현은 발걸음을 옮기며 힘없이 중얼거렸다. 저녁 식사를 마치고 나
     면, 사랑채를 가득 메우고 있는 다른 '손님'들의 온갖 이야기를 다 들
     어야 했다. 처음엔 흥미롭기도 했지만 그것도 하루 이틀이다. 대부분 
     과장을 섞은 자기자랑이라는 것을 알게되면 그 다음엔 들려오는 목소
     리마저 짜증스럽다.
     
     그러나 방 안에 틀어박히면 그 또한 심심하기 이를데 없는 일이니, 이
     처럼 무미건조한 날들도 없을 것이다.
     
     "모용세가의 가주라는 자리가 이처럼 대단한 지위인줄은. . ."
     
     운현은 탄식처럼 중얼거렸다. 자금성에 있을 때는 정말 별 생각 없었
     건만, 이렇게 나와보니 자신의 안이한 생각과는 하늘과 땅 차이다.
     
     하긴 예전이라면 한 나라와도 비견될 만한 한 성(省)에 위세를 떨치는 
     가문이니 오죽하랴마는, 그래도 모용세가의 가주와 일개 문사 사이에 
     이렇게 큰 거리가 있는 것인가 생각해보면 처량해지는 것은 어쩔 수 
     없다.
     
     "뭐, 일단은 좀 더 기다려 보면 무슨 수가 생길테지……"
     
     탄식을 반쯤 섞은 목소리로 스스로를 위로하며, 운현은 지겨운 오후를 
     향해 힘없는 발걸음을 옮겼다.
 

 
제15장 한밤의 비무(比武) (1) 
     
     모용세가에 식객으로 눌러앉아 있는, 운현의 무미건조한 일상에 작은 
     변화가 생겼다. 그것은 연무장에 나올 때 마다 상아를 만나게 된다는 
     것이었다.
     
     비록 오랜 시간은 아니지만, 운현이 연무장 구석에 앉아있으면 꼭 한
     번씩 상아가 나타나서 생각나는대로 한두마디 물어보고는 어디론가 사
     라졌다. 아마도 운현이 신기하게 보인 모양이었다. 자기말로는 항상 
     바쁘다는데, 이런 꼬마 여자아이가 뭐가 그리 바쁜지 운현은 감을 잡
     을 수 없었다.
     
     아니, 상아라고 이름만 딸랑 밝힌 이 여자아이 자체가 이해가 가지 않
     았다. 그렇게 연무장 주변에 앉아 어린아이 상대나 해 주고 있는 자신
     이 한심하다는 생각을 하면서도, 운현은 상아의 물음에 곧잘 대답을 
     해주곤 했다.
     
     
     
     
     
     "그렇게 책을 많이 읽으면 머리가 아프진 않아?"
     
     오늘도 어디선가 튀어나온 상아가 운현에게 물었다. 운현이 과거시험
     을 준비하던 얘기를 해주자, 상아가 고개를 갸웃하며 말했다.
     
     "난 조금만 읽어도 지겨워서 못 읽겠어. 재미도 없고."
     
     운현이 어깨를 으쓱했다.
     
     "나도 그래. 그래도 계속 공부하다 보면, 뭐랄까 익숙해진다고 할까. 
     오히려 재미있어지게 되는 때가 오지."
     
     "흠, 자포자기란 거야?"
     
     "그, 그런 건 아니고……"
     
     운현은 어색한 웃음을 지었다. 하지만 상아는 이미 그걸로 정했는지 
     운현의 말엔 아랑곳 없이 다음으로 넘어가고 있었다.
     
     "그래서 운오빠는 공부 말고는 할 줄 아는 게 없어?"
     
     "아니. 사실은 검을 좀 수련하기도 했어. 그래도 영 엉터린 아냐."
     
     엉터리는 아니다. 배운 사람이 다름아닌 금군교두인데다가, 무려 십여 
     년이 넘도록 백호 수련검만 죽어라고 수련한 운현이 아니던가?
     
     "헤? 정말? 보여줘, 운오빠."
     
     무가의 여식답게, 상아는 운현의 검술에 지대한 관심을 보였다. 딱히 
     무가의 여식이 아니라도 보일만한 반응이었지만, 운현은 갑작스런 상
     아의 요청에 당황했다.
     
     "지, 지금? 그냥 나중에 기회가 되면……"
     
     운현이 슬쩍 꽁무니를 빼려하자, 상아의 얼굴이 금방 어두워졌다.
     
     "치, 그러고는 결국 안 보여 줄 거잖아. 어른들은 다 똑같아……"
     
     침울한 목소리로 중얼거리는 상아의 말에 운현의 마음이 뭉클해졌다. 

     모용세가 안에 가득한 것은 바쁘게 움직이는 사람들과 건장한 제자들 
     뿐이다. 상아같은 또래의 친구가 있어 보이지도 않으니, 쾌활한 척 해
     도 사실은 꽤 외로움을 탈 것이다. 오죽하면 자신에게 이렇게 매일 찾
     아오기까지 할까 하는 생각을 하니 일견 애처롭기까지 하다.
     
     '아직 이렇게 어린데도……'
     
     운현은 문득 상아가 남 같지 않은 느낌이 들었다. 그것은 고아로 자라
     난 자신의 과거가 상아의 모습에 투영된 탓이리라. 운현은 자리를 털
     고 일어섰다.
     
     탁, 탁.
     
     대충 옷 매무새를 가다듬고 나서, 운현은 상아에게 웃어 보였다.
     
     "보여줄께."
     
     "정말?"
     
     상아의 어두웠던 표정이 단박에 밝아졌다. '역시 어린아이' 인지, 아
     니면 '속았다'인지 잠시 헷갈리며, 운현은 연무장 한 구석으로 발걸음
     을 옮겼다.
     
     그곳에는 여러 가지 병기들이 놓여있는 무기 거치대가 놓여있었다. 여
     러 가지 모양의 무기들 중에서도 단연 많은 수를 차지하고 있는 것은 
     검이었다. 이곳은 다름아닌 모용세가였으니까.
     
     "흐음……"
     
     운현은 무기들을 살펴보다가 한쪽 구석에 놓여있는 목검을 발견했다. 
     수련이야 검 없이도 한다지만, 꼬마 여자아이에게 보여주는데 빈손으
     로 할 수는 없다. 물론 이곳은 남의 수련장이니 함부로 무기에 손을 
     대는 것은 무례한 일일 터이다. 그러나 이런 목검 한 자루 정도라면 
     괜찮으리라 여겼다.
     
     스윽
     
     운현의 손이 막 목검 한 자루에 가 닿을 때였다.
     
     "이봐! 뭐 하는 거야?"
     
     뒤에서 들려온 목소리에 운현이 고개를 돌렸다. 연무장에 있는 모든 
     제자들이 자신을 주목하고 있었다. 한창 수련 중이라고 생각했는데, 
     공교롭게도 쉬는 시간이었던 모양이다. 갑자기 맞닥뜨린 수많은 시선
     에 운현이 잠시 당황하고 있는데, 다시 목소리가 들려왔다.
     
     "뭐 하는 거냐니까?"
     
     그들의 시선에서 운현은 자신을 향한 악의(惡意)를 느낄 수 있었다. 
     적대감과 비웃음이 반씩 섞인 듯한 그런 시선. 처음 금의위 수련장에 
     갔을 때 맞닥뜨렸던 바로 그 시선이었다. 차이점이라면 지금은 자신이 
     전혀 무방비로 노출되어 있다는 것 뿐이었다.
     
     "아, 미안하오. 잠시 목검을 좀 빌렸으면 해서 그러는데……"
     
     그러나 운현의 정중한 요청은 그 끝을 맺지도 못했다.
     
     "목검을 빌려? 웃기지 말고 내려놔."
     
     난데없는 반말에 고압적인 말투. 거기다가 자신보다 어린 사람들한테
     서라면 누구라도 기분이 나빠질 수 밖에 없는 상황이다.
     
     "내려놓으라니까. 안 들려?"
     
     "킥킥"
     
     운현에게 소리치고 있는 사람 뒤에서 웃음 소리가 새어 나온다. 아마
     도 그들은 운현을 계속 보고 있었음에 틀림없다. 하긴 며칠 동안 계속 
     그들의 수련을 지켜봤으니 모를 리가 있으랴.
     
     문제는 운현에 대한 그들의 감정이 그리 곱지 못하다는 것이다. 그들
     이 땀 흘리는 모습을 멀뚱히 앉아 지켜보고 있는 구경꾼, 그것도 문사 
     차림의 운현이니 그들에게 달가울 리 없다.
     
     "어이, 목검 만져나 봤어? 잘못 만지면 베인다고."
     
     "큭큭큭"
     
     "그냥 은근슬쩍 가져가려고 했나 본데? 꼴에 글 좀 읽었다고 우리가 
     아주 우습게 보이나 보지?"
     
     누군가의 목소리에 웃음소리가 새어 나온다. 그러나 운현은 굳은 얼굴
     로 입을 꽉 다문 채 서 있었다. 이런 노골적인 모욕은 운현으로서 처
     음이었다. 아무리 자신이 잘못했다 해도 이런 식으로 사람에게 무안을 
     주어서는 안 되는 법이다. 그때였다.
     
     "뭐야! 너무하잖아!"
     
     갑자기 튀어나온 목소리는 바로 상아의 것이었다. 그녀는 또랑또랑한 
     목소리로 연무장에 있는 젊은 제자들을 향해 소리치고 있었다.
     
     "목검 하나 가지고 왜 그래? 어차피 자기 것도 아니면서! 쓰지도 않는 
     거잖아."
     
     상아의 목소리에 일부 제자들이 웃음을 멈췄다. 그러나 또 다른 제자
     들은 상아를 향해 짓궂게 놀려댔다.
     
     "헤에. 뭐야, 꼬마아가씨가 저 서생의 애인이라도 되나?"
     
     "야, 야."
     
     옆에 섰던 다른 제자 하나가 상아를 놀리려는 이들의 옆구리를 쿡쿡 
     찔렀다. 그들이 귀에 대고 무엇인가 작은 소리로 속삭이자, 놀리려던 
     사람들의 안색이 살짝 변해선 입을 다물어 버린다.
     
     "남자들이 치사하게 뭐야? 우루루 몰려서선 한 사람한테!"
     
     아까까지 앉아있던 상아는 발딱 일어서서 소리치고 있었다. 연무장의 
     제자들은 상아의 시선을 피하고 있었지만 상아는 쉽게 끝낼 것 같지 
     않았다.
     
     "상아야."
     
     그녀를 만류한 건 운현이었다. 운현의 목소리에 상아는 고개를 돌려 
     운현을 쳐다보았다. 그런 그녀에게 운현은 빙긋 웃어주었다. 그리곤 
     목검을 제자리에 내려놓고 연무장에 있는 제자들을 향해 몸을 돌렸다.
     
     "함부로 손을 대어 죄송하오."
     
     운현은 정중하게 고개를 숙였다. 상아가 화를 내자 오히려 차분히 상
     황이 파악되기 시작한 것이다.
     
     분명히 먼저 잘못한 것은 자신이다. 비록 저들의 반응이 도를 넘는다
     고는 하나, 자신이 먼저 구실을 제공했다. 게다가 저들이 바라는 것이 
     바로 자신이 평정을 잃는 모습임에 분명하니, 여기서 자신이 화를 내
     면 오히려 저들이 바라는 대로 움직여 주는 꼴이 되는 것이다. 그러니 
     지금으로선 잠잠히 물러나는 것이 최상이다.
     
     탁
     
     운현은 상아를 향해 발걸음을 옮겼다. 운현의 이 같은 반응에 연무장
     에 있던 이들은 잠시 당황한 듯 했다. 아마도 운현의 반응이 그들이 
     예상한 것과 틀어졌기 때문일 것이다. 그러나 그것도 잠시, 그들은 운
     현을 향한 빈정거림을 멈추지 않았다.
     
     "오, 꽁무니를 빼시는데?"
     
     "닭 모가지 비틀 힘도 없어 보이는 주제에 성질마저 없군 그래. 큭큭.
     "
     
     "닭 모가지를 비틀어? 닭한테 모가지나 비틀리지 않으면 다행이겠다."
     
     자기네끼리 떠드는 소리처럼 말했지만, 그 목소리는 운현의 귀에도 똑
     똑히 들렸다. 상아의 얼굴이 붉어지며 무언가 소리치려는데, 운현이 
     상아의 어깨에 살짝 손을 얹었다.
     
     "상아야, 그만하자."
     
     상아가 고개를 홱 돌려 운현을 바라보았다. 그 눈매가 꽤 사나워서 운
     현은 상아가 적잖이 화가 났음을 알았다. 일부러 환한 미소를 지으며 
     운현은 상아를 달랬다.
     
     "괜찮아. 나중에 꼭 보여줄께. 알았지?"
     
     그러나 운현은 잘못 생각했다. 상아는 운현의 검술을 보지 못한 것에 
     화가 난 것이 아니었다.
     
     "뭐가 괜찮아!"
     
     상아의 뾰족한 목소리가 운현의 귀에 울렸다.
     
     "저런 소릴 듣고도 한마디 해주지도 못해? 우리 언니 같았으면 절대 
     그냥 두지 않았을꺼야."
     
     매서운 눈초리로, 상아는 운현을 쳐다보았다. 상아는 젊은 제자들 뿐 
     아니라 운현에게도 화가 나 있었던 것이다.
     
     "언니는 철가장이 쳐들어 왔을 때도 당당하게 그 나쁜 아저씨들을 쫓
     아버렸단 말이야!"
     
     "상아야."
     
     운현이 무어라 얘기하려 했지만, 상아는 들으려 하지 않았다. 상아는 
     자신의 어깨에 놓인 운현의 손을 쳐냈다.
     
     탁
     
     "오빠 같은 사람, 정말 싫어."
     
     운현의 얼굴에서 미소가 사라졌다. 그 작은 목소리가 운현의 가슴에 
     못처럼 박혀왔다. 그리고 운현이 채 뭐라고 말을 하기도 전에, 상아는 
     몸을 돌려 뛰어가기 시작했다.
     
     타닥
     
     머리카락을 찰랑거리며 뛰어가는 상아의 작은 뒷모습은 금방 건물들 
     사이로 사라졌다. 그리고 그 사이 다시 수련이 시작되었는지 젊은 제
     자들의 웅성거리는 소리가 잠시 난 후, 기합소리가 연무장에 울려 퍼
     지기 시작한다.
     
     "하아!"
     
     쿵
     
     연무장을 울리는 힘찬 기합소리. 그러나 운현의 귀에는 그 우렁찬 기
     합 소리가 전혀 들어오지 않고 있었다.
     
 

 
제15장 한밤의 비무(比武) (2) 
     
     "아아, 그 얘기? 하남성에선 아주 유명한 얘기지."
     
     사랑채에 머무는 식객 중에 한 사람이 철가장에 대한 얘기를 알고 있었
     다.
     
     "한마디로 모용세가의 자존심을 너무 우습게 본거야. 우글우글 모아서 
     압박을 가하면 당연히 실리적인 선택을 할 거라고 확신한 것 자체가 
     바보 짓이었어. 철가장 놈들, 나중에 다 들통날 걸 가지고……"
     
     그는 별것 아니라는 듯 어깨를 으쓱했다.
     
     "그래서 진짜 명문이니 전통이니 하는 말이 있는지도 모르겠지만, 정
     말 대단하더군. 차라리 죽을지언정 모욕을 받지는 않겠다고 단언을 하
     는데, 그야말로 철가장 같은 풋내기 문파는 상상도 못할 일이지."
     
     "죽을지언정 모욕을 받지 않는다라……"
     
     운현이 그의 말을 따라 중얼거리자 사내는 고개를 끄덕이며 말을 이었
     다.
     
     "그래도 그때 모용미 당주의 한마디는 정말 대단했어. 그 많은 사람들 
     앞에 혼자 당당히 나서서 냉기가 뚝뚝 떨어지는 목소리로 이렇게 말했
     지, 아마?"
     
     사내는 얼굴을 가까이 대고 사뭇 진지한 표정으로 말했다.
     
     "모용세가는 이미 죽기를 각오했으니 여러분들이 어떻게 할 것인가는 
     단 한마디면 결정 날 것입니다. 헌데 문파의 어른이라는 분들이 이렇
     듯 몰려 서서 요란하게 떠들고만 있으니 이 어찌 웃음거리가 아닐 수 
     없습니까?"
     
     사내는 눈빛까지 반짝이며 목소리에 힘을 주었다. 그러나 기대와는 달
     리 운현이 별 반응을 보이지 않자, 사내는 머쓱한 표정으로 헛기침을 
     했다.
     
     "크흠."
     
     그리고 사내는 빠르게 이야기를 마무리 지었다.
     
     "뭐, 그런 얘길세. 모용세가가 세게 나온 것도 다 치밀한 계산 끝에 
     나온 것이라는 말도 있긴 했지만 어차피 보는 사람 나름일 테고, 결국 
     철가장과 모용세가의 각오 자체가 틀리다는 얘기이기도 하겠지. 어쨌
     든 그 다음부턴 감히 모용세가에 도전해 보려는 가문도 없어졌고, 외
     당 당주님을 여자라고 우습게 보는 사람도 없어졌어. 당연히 철가장은 
     하남성에선 이름도 못 내밀게 됐고……"
     
     사내의 말이 끝난듯 하자, 듣고 있던 운현이 가볍게 고개를 숙여 인사
     한다.
     
     "말씀해 주셔서 감사합니다."
     
     사내는 별 것 아니라는 듯 손을 저었고, 운현도 자리에서 일어섰다. 
     숙소를 향해 걸음을 옮기며 운현은 씁쓸한 미소를 지었다.
     
     '그러니까, 상아가 바로 외당 당주 모용미 소저의 동생이었군.'
     
     상황이 좀 다르긴 하지만, 사내가 말해준 철가장과 모용세가의 일은 
     자신이 낮에 당한 일과 일견 비슷한 면이 있었다. 많은 사람이 모여 
     한 사람을 핍박하는 모습. 모용상아는 그 모습에서 자연히 철가장과의 
     일을 떠올렸으리라. 그러니 모용미가 보여준 당당한 모습과 자신이 낮
     에 보여준 모습이 대비가 안될 리가 없다.
     
     탁
     
     운현은 방으로 들어와 문을 닫았다.
     
     '심하게 토라졌을까?'
     
     어린아이의 말이니 그다지 신경 쓸 것이 못 된다. 쉽게 토라지고 쉽게 
     회복하는 것이 아이들이고, 상아도 그러한 범주에서 크게 벗어나지는 
     않을 것이다. 그러나 운현은 왠지 상아의 말이 계속 마음에 걸렸다. 
     그리고 동시에 그의 심사를 불편하게 하는 건 자신에게 경멸의 눈빛을 
     보내던 그 젊은 제자들이다.
     
     "쯧."
     
     신경 쓰지 않으려 했다. 자신의 처신은 잘못된 것이 없다. 운현은 그 
     사실을 조금도 의심하지 않았다. 그러나 마음이 상해오는 것은 어쩔 
     수가 없다. 동시에 이런저런 생각들이 떠오르기 시작하자 마음이 더욱 
     번잡해진다. 운현은 고개를 저었다.
     
     '그 버릇없는 녀석들만 아니었으면……'
     
     사건의 원흉이라고도 할 수 있는 그 젊은 제자들이 떠오르자 운현의 
     속이 부글부글 끓었다. 자신의 대처가 옳았다는 생각엔 변함이 없는
     데, 이젠 진짜로 그들에게 화가 나기 시작했다. 그들에게 고개까지 숙
     인 자신이 답답하기도 하고, 자신을 쳐다보던 상아의 마지막 눈빛을 
     생각하면 정말 한마디 했어야 했나 싶다.
     
     "후우, 이럴 때 수련이라도 한번 하면 좀 나아질 텐데……"
     
     속에서 부글부글 끓고 있던 기분이 한숨이 되어 밖으로 튀어나왔다. 
     자금성을 나와 모용세가까지 열흘 남짓 걸리는 시간 동안, 운현은 객
     잔에 머물 때 마다 사람들의 눈을 피해 틈틈이 수련을 시도해 보았다. 
     그러나 아무래도 여의치 않아 그저 시도로만 끝났을 뿐, 실제로 수련
     을 하지는 못했다.
     
     그런데 이곳 모용세가에 들어와선 아예 그것마저 불가능해졌다. 밤에 
     몰래 나가 한적한 곳에서 수련을 해 볼까 생각도 했었지만, 굳이 이상
     한 소문을 만들 필요가 없었다. 잘못하면 가주의 얼굴도 못보고 쫓겨
     날지도 모르는 일이니까.
     
     "여기 들어온 지가 벌써 보름이니, 결국 검술 수련을 못한지도 근 한 
     달이 다 되어가는군."
     
     모용세가에 들어온 지도 보름, 연무장에서 남들 수련하는 것을 쳐다보
     며 달래고는 있지만 그걸로 달래질 리가 없다. 게다가 더 힘이 드는 
     것은 기약없는 기다림이다. 어차피 할 일도 없으니 마음을 느긋하게 
     먹자고 생각해보지만, 그게 어디 쉬운 일이던가. 게다가 오늘 같은 일
     이 있은 다음에야, 새삼 자신이 한심스럽게 느껴질 수 밖에 없다.
     
     "내가 대체 뭘 바라고 여기 있는건지……"
     
     운현은 답답했다. 자신은 이곳의 손님이라 여기고 왔건만, 이들은 자
     신을 손님으로 보지 않는다.
     
     "술이라도 한잔 할 수 있으면 좋으련만……"
     
     운현은 어두워지는 창 밖을 내다보며 중얼거렸다. 그러나 사실 그리운 
     것은 술이 아니라 사람이다. 함께 이야기를 나눌 사람들. 이곳에 와서 
     처음으로, 운현은 문득 자금성이 그리워졌다. 어느새 운현의 손은 자
     신도 모르게 가슴께에 손을 얹어 작은 반지를 매만지고 있었다.
     
     "후우."
     
     그렇게 한동안 밤하늘을 바라보던 운현은 결국 나지막하게 한숨을 내
     쉬었다.
     
     "이제 그만 떠나자. 미련한 짓도 이만하면 충분하니……"
     
     시작부터 잘못된 방문이었다. 자금성을 박차고 나와서는 기껏 세가에
     서 일을 맡아보길 바랬단 말인가? 어쩌면 상아의 오늘 한마디는 운현 
     자신도 모르던 것을 지적한 한마디였는지도 모른다.
     
     "훗."
     
     결심을 하자 마음이 홀가분해지며 웃음소리가 새어나왔다. 미련을 털
     고 보니 마음은 가볍다. 허나 입맛은 쓰다. 그러나 술 한잔 할 수 있
     는 형편도 아니고, 이대로 일찍 잠자리에 드는 수 밖엔 없었다. 내일 
     아침 일찍 일어나는대로 길을 떠나리라 다짐하며, 운현은 자리에 누웠
     다. 그렇게 운현은 모용세가에서의 마지막 밤을 지냈다.
     
     
     
     
     
     콰당
     
     요란한 소리가 운현의 단잠을 깨워버렸다. 한참 잘 자고 있던 운현은 
     깜짝 놀라 자리에서 일어났다.
     
     "아, 주무시고 계셨습니까? 죄송합니다."
     
     누군가의 목소리가 운현에게 사과했지만 막 잠에서 깨어난 운현에게는 
     제대로 들리지도 않았다. 활짝 열린 방문으로 밖의 불빛이 새어 들어
     오고, 술 냄새가 갑자기 코를 확 찌른다.
     
     "무, 무슨 일이오?"
     
     "죄송합니다. 잠시……"
     
     화악
     
     촛불이 밝혀지고 그제야 방안의 모습이 눈에 들어온다. 그리고 운현의 
     눈에 비친 것은 두 청년의 모습이었다.
     
     "주무시는데 미안합니다."
     
     운현은 눈앞에 펼쳐진 모습에 어안이 벙벙했다. 운현에게 사과한 사람
     은 갓 이십대가 되었을까 한 젊은 남자였다. 그는 미안한 표정을 지으
     며 어쩔 줄 몰라 하는데, 그 와중에 다른 사람의 팔을 부축하고 있다. 
     그에게 부축을 받고 있는 젊은 청년은 이십대 후반으로 보이는 남자였
     는데 한눈에 보기에도 술에 취한 모습이다.
     
     "뭐야, 누가 있잖아. 이 좁은데서 둘이 자란 말이야?"
     
     그래도 완전히 만취한 것은 아닌 듯, 술에 취한 사람은 운현을 보며 
     투정하듯 중얼거린다.
     
     "이 모습으로 들어가실 순 없습니다. 오늘밤은 이곳에서 주무십시오."
     
     술 취한 사람을 데려온 이가 타이르듯 말을 하고는 운현에게 꾸벅 고
     개를 숙였다.
     
     "죄송한 말씀이지만 오늘밤만 같이 주무시기 바랍니다. 다른 곳엔 자
     리가 없고, 많은 사람들에게 보일만한 모습이 아니라서……"
     
     운현은 짐작이 갔다. 차림새를 보아하니 술에 취한 사람이나 부축해 
     온 사람이나 모두 모용세가의 제자들인 듯 싶었다.
     
     밖을 보니 아직 한밤중이다. 한 사람이 필경 늦게까지 술을 마시다 지
     금에서야 들어온 것을, 아마도 후배로 보이는 이가 이리로 데려온 것
     이리라. 운현의 눈쌀이 절로 찌푸려진다.
     
     "뭐, 어쩔 수 있겠소. 자리가 없다 하니 그렇게 할 수 밖에."
     
     운현의 표정은 그리 곱지 않았다. 그가 예의 바르게 사과를 하고 양해
     를 구하고는 있으나, 한밤중에 쳐들어온 이 술 취한 사람이 반가울 리 
     없다. 그러나 어차피 내일이면 떠날 곳이니 조금 불편을 감수하면 그
     만이다.
     
     "죄송합니다."
     
     취한 사람을 데려온 사람은 연신 고개를 숙이며 운현에게 사과를 했
     다. 그러나 정작 사과해야 할 그 술 취한 청년은 오히려 한술 더 떴
     다.
     
     "어이, 술 좀 더 가져와."
     
     "안됩니다. 벌써 많이 취하셨는데……"
     
     그가 난감한 표정을 짓자 술 취한 청년의 인상이 찌푸려진다.
     
     "너까지 날 우습게 보는 거냐?"
     
     부축해 온 제자는 대답을 못했다.
     
     "술이나 가져오라고!"
     
     이젠 언성이 높아진다. 술 취한 청년은 막무가내였다.
     
     "알겠습니다. 그러니 제발 조용히 하십시오."
     
     그 말을 듣고서야, 술 취한 청년은 소리치는 것을 멈췄다. 부축해 온 
     젊은 제자가 급히 그의 신발을 벗긴다. 그러고 보니 그는 신발도 벗지 
     않고 방안으로 들어와 있었다.
     
     탁
     
     부축해 온 젊은 제자가 신발을 들고 밖으로 사라지자, 술에 취한 청년
     은 벽에 등을 기댔다. 운현은 인상을 찡그린 채 그런 모습들을 바라보
     고 있다가 고개를 저으며 다시 자리에 누웠다.
     
     옆에서 무얼 하건 자신과는 상관없는 일이다. 환하게 밝혀진 촛불이 
     눈에 거슬리지만, 어차피 돌아누우면 별 상관없다. 운현은 이불을 덮
     어쓰고 잠을 청하려 했다. 그러나 술 취한 사람은 항상 주변에 있는 
     누군가를 끌어들이기 마련이다.
     
     "자는데 미안하게 됐소."
     
     술 취한 음성이 귀를 파고든다. 말은 미안하다 하지만 하나도 미안하
     지 않은 어조였다. 운현은 대답하지 않았다. 어차피 술 취한 사람의 
     말이니 대꾸하지 않으면 그만이다. 그러나 술 취한 사람은 의외로 집
     요하기도 하다.
     
 

 
제15장 한밤의 비무(比武) (3) 
     
     "어이, 자는데 미안하게 됐다니까."
     
     그의 목소리가 조금 커졌다. 운현은 인상을 찌푸렸다. 불길한 예감이 
     머릿속을 스쳐 지나갔기 때문이다.
     
     "어이! 자는데……"
     
     생각대로다. 그는 이제 아예 소리를 지르고 있었다. 운현은 결국 대꾸
     해 줄 수 밖에 없다는 것을 깨닫고는 이불을 젖히고 몸을 일으켰다. 
     선비 된 체면에 누워서 대답하는 무례함을 보일 순 없었다.
     
     부스럭
     
     운현이 일어나자 목소리가 사그라든다. 운현이 고개를 돌려보니 술 취
     한 청년의 얼굴에 득의의 미소가 번져있었다.
     
     "미안하게 됐소이다."
     
     하나도 미안해 하지 않는 그의 목소리에 운현이 퉁명스럽게 답한다.
     
     "됐소. 그보다 좀 조용히 해 주시오."
     
     운현의 심사가 불편한데 말이 고울 리가 없다. 한밤중에, 그것도 검을 
     수련한다는 사람이 이렇게 술에 취해 들어와서 행패를 부리는데 어찌 
     고운 말이 나갈까? 운현은 퉁명스럽게 대답하고는 다시 자리에 누우려 
     했다.
     
     "흥. 그냥 닥치고 찌그러져 있으란 말인가?"
     
     운현은 술 취한 청년을 돌아보았다. 아예 작정하고 시비를 거는 듯한 
     말투다. 하긴 이대로 그가 조용히 있을 것이었으면 아예 처음부터 시
     끄럽게 하지도 않았으리라.
     
     "보아하니 술을 꽤 하신 듯 한데, 조용히 쉬시는 게 어떻소? 나도 아
     침 일찍 길을 재촉해야 할 사람이니."
     
     "결국 그 말이구만 둘러대기는…… 젠장."
     
     술 취한 청년이 피식 웃으며 중얼거린다. 운현의 눈꼬리가 살짝 올라
     갔다.
     
     "초면에 너무 무례하지 않소?"
     
     "큭큭."
     
     운현의 말에 돌아온 대답은 웃음소리였다.
     
     "초면? 무례? 어차피 당신도 어떻게 좀 빌붙어 볼까 하고 온 거 아냐? 
     주제에 고상한 척은……"
     
     운현의 속에서 무언가 뜨거운 것이 훅 올라왔다. 어차피 낮의 일로 모
     용세가의 제자들에 대한 감정은 충분히 안 좋은 상황이다. 거기다 이
     런 삼류 날 건달 같은 녀석이 꼴에 세가의 제자랍시고 자신을 대놓고 
     우습게 여기니 열이 안받을 수가 없다.
     
     "남의 말 하기 전에 자신이나 돌아보시오. 검을 수련한다는 제자가 그 
     꼴이 뭐요?"
     
     나이로 보나 배운 것으로 보나 자신이 참아야 한다. 허나 이미 충분히 
     심사가 뒤틀린 상태다. 운현은 기어이 한마디를 던지고야 말았다. 그
     리고 술 취한 청년은 이미 오래 전부터 모든 것에 심사가 꼬여있는 상
     태였다.
     
     "꼴? 내 꼴이 어때서? 비실비실한 서생 나부랑이 녀석이 어따 대고 설
     교야?"
     
     "녀석이라니, 어디서 함부로 반말이오, 세가의 제자라면 제자답게 처
     신해야 할 것 아니오. 그렇게 함부로 사람을 업신여기면서 어찌 검을 
     든단 말이오!"
     
     운현의 반응은 꽤 날카롭다. 그러나 상대도 지지는 않는다.
     
     "내가 검을 들건 말건 무슨 상관이야. 젠장!"
     
     청년은 씩씩거리며 소리치고는 혼자 중얼거리듯 말했다.
     
     "검이고 나발이고, 다 지랄 같은 것들 뿐이니…… 야! 술 안 가져와?"
     
     말싸움이 지겨워졌는지, 청년은 더 이상 운현을 상대하지 않고 문 밖
     을 향해 소리쳤다. 그러나 운현에게는 달랐다.
     
     "지금 뭐라고 했소?"
     
     운현의 목소리가 가라앉았다. 그러나 청년에게는 그 변화가 그저 우습
     기만 하다. 청년은 고개를 돌려 운현을 바라보았다.
     
     "검이고 나발이고 다 지랄이라고 했다. 왜?"
     
     "그게 검을 든 사람으로서 해야 할 말이오?"
     
     운현의 말에 청년이 가소롭다는 듯 웃음을 흘린다. 그러나 운현의 말
     은 아직 끝나지 않았다.
     
     "내 비록 학사이나, 무인들이 어떠한 마음가짐으로 검을 드는지 잘 알
     고 있소. 헌데 당신은 명문 무가의 제자이면서 어찌 그런 말을 함부로 
     입에 담는단 말이오? 비록 술이 취했다 하나 스스로 부끄럽지도 않은 
     것이오?"
     
     "나 참, 이젠 별게 다 날 가르치려 드는군."
     
     청년이 보기에 스스로 부끄러워해야 할 사람은 오히려 운현이다. 무언
     가 얻을까 하고 기웃거리는 사람들이 하나둘이었던가? 정작 어려울 땐 
     아는척도 안하던 것들이 말이다. 고개를 돌리고 피식거리던 청년이 운
     현을 똑바로 쳐다보며 위협적인 눈빛으로 말했다.

     "왜, 주제에 내게 검이라도 가르쳐 주시게?"
     
     "배우겠다면 못 가르쳐줄 것도 없소."
     
     착 가라앉은 운현의 목소리. 예상치 못한 말이었는지, 청년의 얼굴에 
     이채가 돈다. 그러나 그것도 한 순간, 그의 얼굴 가득 비웃음이 번지며
     한마디가 튀어나온다.
     
     "나가지?"
     
     "그럽시다."
     
     운현의 대답을 기다렸다는 듯, 청년이 자리에서 벌떡 일어섰다. 그리
     고 운현도 주저 없이 일어섰다.
     
     
     
     
     
     휘이잉
     
     세가 뒤쪽에 자그마한 숲이 있고 그 앞에 공터 하나가 있었다. 달빛이 
     휘황하게 비취는 그 공터에서, 운현과 청년은 서로 목검을 들고 마주 
     섰다.
     
     '대체 왜 이렇게 된 건지……'
     
     운현은 속으로 혀를 찼다. 이렇게까지 될 일은 아니었다. 그러나 술 
     취한 그 청년이 내뱉은 한마디 말이 운현을 정말 화나게 했다. 밖으로 
     나온 청년은 아까 자신을 부축해 왔던 제자를 불러 목검을 가져오라고 
     윽박질렀고, 결국 두 사람은 이렇게 목검을 들고 아무도 없는 공터에 
     마주서기까지 된 것이다.
     
     '기왕지사 이렇게 된 일……'
     
     운현은 손에 느껴지는 목검의 감촉을 음미하며 호흡을 가다듬었다. 비
     무는 처음이지만 저런 녀석에게 쉽게 당할 생각은 없었다. 오죽 못났
     으면 술타령이나 하고 있을까? 그러면서 검을 함부로 여기고 있으니 
     이번 기회에 한번 혼을 내주리라 생각했다. 그러나 술 취한 청년도 운
     현을 향해 똑 같은 생각을 하고 있었다.
     
     '훗.'
     
     청년은 운현을 노려보며 피식 웃었다. 세가가 어려움에 처했을 때에는 
     아는 척도 하지 않던 것들이, 이제 조금 위세를 떨치는 듯 하자 우루
     루 몰려와선 웃는 낯으로 살랑거리고 있다.
     
     자신의 눈에는 썩은 고기에 몰려드는 승냥이 떼와 다를 바 없는 것들
     이다. 그런데 그 떨거지 중 하나가 자신에게 잘난 척을 하더니 겁도 
     없이 자신과 이렇게 마주섰다. 그야말로 우습기 짝이 없는 일이다.
     
     '내가 술에 취했다고 우습게 보인 모양인데, 너 오늘 잘못 걸렸다.'
     
     지금이야 이처럼 술에 절어 살지만 한때는 촉망 받는 무재(武才)였으
     며, 세가에서도 대제자(大弟子)의 자리를 차지할 정도로 실력을 인정 
     받은 자신이다.
     
     아무리 자신이 검을 놓고 살았다 해도 저 비실비실한 서생 따위가 어
     디 상대나 되랴. 목검을 가져오라 한 것도 나름대로의 배려를 한 것이
     다.
     
     '딱 적당히만 혼을 내주도록 하지.'
     
     쿡
     
     목검을 지팡이처럼 짚고 서서, 모용진은 일부러 건들거리는 듯한 목소
     리로 말했다.
     
     "뭐, 가르쳐 준다니 한번 가르쳐 보시지."
     
     그러나 운현은 움직이지 않았다.
     
     "술에 취하더니 예의마저 잊었소? 가르침을 받고 싶다면, 먼저 움직이
     시오."
     
     '하.'
     
     모용진은 속으로 어이없는 웃음을 터트렸다. 자신이 먼저 움직인다면 
     저 서생은 아예 움직여보지도 못할 것이다. 그가 하는 모양을 보고 적
     당히 맞춰주려 했건만, 스스로 기회를 차고 있다.
     
     "뭐, 후회는 말라고."
     
     운현에게 한마디 던지며, 모용진은 한 손으로 목검을 가볍게 움켜쥐었
     다. 어떤 수를 쓸 것인가는 이미 정해져 있다. 일반 사람이 수련자를 
     만났을 때 가장 놀라는 것은 속도와 빠른 동작 전환이다. 수백, 수천 
     번을 통해 몸에 익어버린 동작들은 보통 사람들이라면 눈으로 따라가
     기에도 쉽지 않다.
     
     게다가 이런 달밤에 마주선 상태라면 거리감을 알 수 없으니 그 어려
     움이 더하다. 특별히 운이 따르지 않는 한 피하지 못하는 것은 물론, 
     무슨 일이 일어났는지 조차 모를 것이다.
     
     휘릭
     
     목검을 한번 허공에 뿌리고 나서, 모용진은 운현을 바라보았다.
     
     "간다!"
     
     타악
     
     모용진의 몸이 가볍게 땅을 박찼다. 순식간에 모용진의 목검은 운현의 
     팔을 향해 짓쳐들었다. 자신의 거리 안에 운현의 팔이 들어오자, 모용
     진은 미소를 지었다.
     
     따악
     
     퍽
     
     둔탁한 소리와 함께 모용진은 균형을 잃고 몇 걸음을 지나쳐갔다.
     
     "어?"
     
     넘어질 뻔한 것을 간신히 멈추고 뒤를 돌아보니 운현이 제자리에 그대
     로 서 있다. 모용진은 금방 상황을 파악하지 못하고 잠시 어리둥절해 
     했다. 분명히 자신의 목검이 운현의 팔을 노리고 들어갔다. 그런데 어
     느새 자신이 이렇게 운현을 지나쳐 와 있는 것이다.
     
     '이게 어떻게 된 거지?'
     
     운현을 쳐다보았지만 대답은 없다. 그 담담한 눈빛이 오히려 더 화를 
     돋구어서, 모용진은 목검을 고쳐 쥐었다.
     
     "흥."
     
     타앗
     
     모용진은 다시 운현을 향해 몸을 날렸다. 이번에는 운현을 향한 신중
     한 시선을 놓지 않았다. 자신의 거리 안에 운현이 들어오기까지, 운현
     은 아무런 움직임이 없었다. 모용진은 득의의 미소를 지었다. 바로 그
     때, 모용진은 운현의 목검이 천천히 움직이기 시작하는 것을 보았다.
     
     따악
     
     강한 힘이 모용진의 목검을 쳐냈다. 동시에 그의 몸이 균형을 잃고 나
     가던 힘에 의해 운현을 스쳐 지나갔다.
     
     퍽
     
     둔탁한 소리. 이번에는 자신의 등을 슬쩍 밀어내는 운현의 목검이 똑
     똑히 느껴졌다.
     
     탁, 탁, 탁.
     
     몇 걸음 내딛던 모용진이 다시 균형을 잡았다. 아까와 비슷한 거리를 
     두고 운현이 서 있다. 제자리에 그대로 아무런 미동도 않은 채.
     
     '이, 이게……'
     
     술이 확 깼다. 어차피 만취하도록 마신 것도 아니었다. 그나마 차가운 
     밤공기에 이미 술기운은 달아난 지 오래다. 그런데 이제야 술이 깨는 
     것 같은 느낌이다. 모용진이 놀란 얼굴로 운현을 쳐다보고 있자, 운현
     이 한마디를 던진다.
     
     "벌써 포기한 건가?"
     
     으득
     
     모용진이 이를 악물었다.
     
     '숨겨둔 한 수는 있었다 이거지.'
     
     생각해 보니 글만 읽던 서생이 이처럼 겁도 없이 목검 비무에 응할 리
     가 없다. 그런대로 자신을 가질만한 실력은 있다고 보아야 하리라.
     
     그러나 어디까지나 서생의 기준에 의한 실력이다. 본격적으로 검을 익
     힌 자신과는 비교 될 리가 없다. 모용진은 몸을 똑바로 세우고 제대로 
     자세를 잡았다. 방금 전과 같은 꼴은 두 번 다시 당하지 않으리라 생
     각했다.
     
     "타앗!"
     
     모용진이 운현을 향해 도약했다. 그의 목검은 운현이 팔이 아니라 미
     간을 똑바로 노리고 있었다. 그리고 운현의 검이 천천히 움직이기 시
     작하는 것을 모용진은 보았다.
     
     '느리다.'
     
     느렸다. 게다가 마치 춤이라도 추는 듯 부드러운 움직임이었다. 모용
     진은 이번에야 말로 자신의 목검이 운현에게 제대로 들어가리라 확신
     했다. 마지막 순간, 모용진은 운현의 미간에서 어깨로 검을 틀려 했
     다. 그러나 그것은 모용진의 바램에 그치고야 말았다.
     
     따악
     
     어느새 운현의 목검이 모용진의 목검을 쳐 내고 있었다. 방향을 잃은 
     모용진의 목검이 크게 옆으로 빗겨나고, 뒤이어 운현의 목검이 자신의 
     다리를 쳤다.
     
     퍼억
     
     "크윽."
     
     모용진의 입에서 신음 소리가 새어 나왔다. 이번의 일격은 아까 등을 
     밀던 것과는 달리 통증이 느껴질 정도였다.
     
     "아직도 제대로 할 생각이 없나?"
     
     운현의 목소리가 조금 커졌다. 모용진은 대답을 하지 않고 이를 악물
     었다. 이젠 더 이상 가볍게 임할 수는 없다. 신중히 자세를 잡으며, 
     모용진은 운현의 허점을 노렸다. 그러나 허점이 너무 많았다.
     
     '아무리 봐도 그냥 서생으로 밖엔 보이지 않는데……'
     
     그냥 목검을 휘두르기만 해도 맞을 것 같은 운현이었다. 대응도 느리
     다. 그런데 어떻게 자신의 검을 쳐낸단 말인가?
     
     '이번엔……'
     
     지금까지 자신의 공격은 너무 단순했다. 상대방을 너무 가볍게 여긴 
     탓이리라. 모용진은 생각을 바꿨다. 천천히 호흡을 고르고 있는 그의 
     머리 속으로 몇 개의 검식이 스쳐 지나갔다. 눈 감고도 펼쳐 낼 수 있
     는, 자신의 몸과도 같은 검식들.
     
     
 

 
제15장 한밤의 비무(比武) (4) 
     
     "타아앗!"
     
     내력이 담긴 그의 보법(步法)이 아까와는 비교도 할 수 없는 빠르기로 
     펼쳐졌다. 그와 동시에 모용진의 목검이 운현의 허리를 노리고 쓸어 
     들어왔다.
     
     후웅
     
     이번에는 분명히 보았다. 운현의 목검이 완만한 곡선을 그리며 자신의 
     검을 막아가고 있었다. 느릿느릿한데도 자신보다 먼저 닿고 있는 운현
     의 목검. 자신의 눈으로 목격하고도 이해 못할 움직임 이었다. 그러나 
     이것은 모용진도 예상한 바였다.
     
     휘릭
     
     모용진의 검이 방향을 틀었다. 어느새 그의 검은 아래로 뚝 떨어지듯 
     내려앉아 운현의 다리를 노리고 있었다. 닿으면 뼈라도 부러뜨릴듯한 
     기세로 모용진의 목검은 날카롭게 운현의 정강이를 향해 짓쳐들었다.
     
     '됐다.'
     
     이번엔 막지 못하리라 확신했다. 그것이 자신의 착각인 것을 알아차리
     는 데는 오랜 시간이 걸리지 않았다.
     
     따아악
     
     귀를 찢을 듯한 소리가 공터에 울려 퍼졌다.
     
     "크윽"
     
     탁한 신음이 새어 나온다. 모용진이었다. 그는 신음을 흘리며 자신의 
     손아귀를 바라보고 있었다.
     
     다행히 목검을 놓치는 꼴불견은 면했다. 그러나 그의 손아귀는 갑작스
     런 충격을 감당하지 못하고 피를 내비치고 있었다. 조금 찢어진 정도
     에 불과했지만, 모용진이 받은 심적 충격은 컸다.
     
     "당신은 누구요?"
     
     모용진이 정색을 하고 물었다. 운현은 가라앉은 목소리로 대답했다.
     
     "자네에게 검을 가르치고 있는 학사일세."
     
     운현의 대답에 모용진의 얼굴이 일그러진다. 아직도 자신을 놀리고 있
     는 것이라 여긴 탓이다.
     
     "나를 모욕하겠다는 거요?"
     
     "자네가 검을 든 모든 무인(武人)을 모욕한 것에 비하면 아무것도 아
     니지."
     
     "크윽."
     
     모용진이 신음을 흘린다.
     
     "이제부턴 손에 사정을 두지 않겠소. 내 원망은 마시오."
     
     운현이 피식 웃음을 흘린다.
     
     "이제까지는 사정을 두어서 그런 꼴이었나? 내 비록 검에 대해 잘 알
     지는 못하나 자네 같은 삼류 건달쯤 가르칠 만한 실력은 되니 걱정 말
     고 해 보게."
     
     사실 운현은 자신의 실력에 대해 정확히 비교해 본 적이 없었다. 허나 
     지금 눈앞에 보이는 청년의 움직임은 잘 봐줘야 훈련을 마칠 때 쯤의 
     금의위들과 비슷했다. 하물며 지금처럼 취한 상태라면 전혀 두려운 상
     대가 아니다.
     
     으득
     
     모용진이 이를 악물었다. 저런 모욕을 당해도 할 말이 없다. 그러나 
     더 이상은 참을 수 없다.
     
     "하아!"
     
     기합소리가 모용진의 입에서 터져 나왔다. 그리고 갈고 닦은 모용세가
     의 검이, 대제자(大弟子) 모용진의 검에서 뿌려지기 시작했다.
     
     파앙
     
     첫 격돌이 일어나며 소리가 일었다. 동시에 모용진의 검이 튕겨 나왔
     지만 이걸로 끝이 아니었다. 그의 보법이 어지러이 얽히며 목검이 춤
     을 춘다.
     
     현란하고도 상대의 의표를 찌르는 날카로운 공격이 연이어 그의 목검
     에서 뿜어져 나왔다. 그러나 운현의 목검은 그 수많은 공격을 너무나 
     간단히 걷어내고 있었다. 다음 수가 뻔히 읽히고 있으니 당연하다면 
     당연한 일이었다.
     
     파앙, 파앙
     
     모용진의 공격을 걷어내며, 운현은 상대에 대한 자신의 평가를 조금 
     수정했다. 삼류 건달 수준은 아니다. 뿜어져 나오는 공격으로 보아 진
     지하게 검을 익힌 상대가 분명했다. 굳이 비교하자면 황궁의 일반 금
     의위 수준이랄까.
     
     그러나 치명적인 허점이 있었다. 그의 검은 흐름을 타지도 못했고, 쏟
     아지는 공격들은 그저 몸에 익힌 동작들의 기계적인 반복에 불과했다. 
     운현이 예측한 뻔한 전개에서 벗어나는 것이 하나도 없었기 때문이다. 
     
     어느새 운현의 관심은 무례한 청년에 대한 훈계 보다는 청년의 검으로 
     옮겨가 있었다.
     
     "쯧, 쯧."
     
     파아앙
     
     운현의 혀를 차는 소리와 함께 모용진의 검이 크게 튕겨 나갔다. 또다
     시 손아귀에 커다란 통증을 느끼며 모용진은 뒤로 물러섰다. 그러나 
     상대는 별반 움직이지도 않은 채 서 있을 뿐이다. 모용진은 신음을 삼
     켰다.
     
     '움직일 필요조차 없었다는 건가……'
     
     그런 것은 아니었다. 운현은 특별한 보법 같은 것을 배운 적이 없다. 
     백호 수련검에 있는 보법이라야 정확한 자세를 위한 자연스러운 움직
     임에 불과할 뿐이다. 지금도 운현은 그런 자연스러운 몇 걸음의 움직
     임 외에는 크게 이동한 것이 없었다.
     
     "동작은 좋은데 흐름이 전혀 없군. 나름대로 자질은 있는 것 같아 보
     이는데, 그 정도로는 정식 제자가 되어도 두각을 나타내긴 힘들겠어."
     
     "크으윽."
     
     모용진의 얼굴이 일그러졌다. 그것은 통증 때문이 아니라 모욕을 받았
     다고 느꼈기 때문이다. 정식 제자 정도가 아니라 대제자인 자신에게 
     대체 무슨 모욕인가?
     
     "자네 만이 가지고 있는 것, 뭔가 자네 만이 할 수 있는 것은 없나?"
     
     운현은 나름대로 진지하게 물었다. 그러나 운현의 말은 모용진에게 '
     대체 할 줄 아는 게 뭐냐?'라고 묻는 것에 다름 아니었다.
     
     "내 당신에게 실력이 미치지 못함을 인정하겠소. 허나."
     
     모용진은 검을 앞에 세우고 눈을 빛냈다.
     
     "더 이상의 모욕은 받지 않겠소."
     
     "허."
     
     운현은 웃음을 흘렸다. 진지한 말이었지만, 운현의 관점에선 그건 상
     대의 입에서 나와선 안 되는 말이었다.
     
     "그리도 모욕을 받기 싫은 사람이 술에 취해 함부로 입을 놀렸단 건가
     ? 자네 참 웃긴 사람이군."
     
     모용진의 얼굴이 확 붉어졌다. 그의 말이 백 번 옳다. 술과 여자와 함
     께 하며 지내온 시간들이 지금 이때처럼 후회되긴 처음이었다. 나름
     대로 자존심을 지키기 위해 택한 도피였다. 가주가 만휴정에 은거했던
     것 처럼. 그러나 그 선택이 지금 자신을 너무나 비참하게 만들고 있었다.
     
     스윽
     
     아무 말도 없이, 모용진은 자세를 잡기 시작했다. 자신이 할 수 있는 
     최고의 검식, 그리고 자신의 자존심을 건 마지막 검식이었다. 그의 양 
     할아버지이자 가주인 모용단천조차 칭찬했던 검식을 지금 이 순간 시
     도하려 하고 있었다.
     
     '될까?'
     
     한창 전성기에도 쉽지 않았던 검식이다. 과연 지금 이 상황에서 검식
     이 성공할 지는 장담할 수 없었다. 그러나 이것이 아니면 안되었다. 
     그에게 남은 것은 이것 뿐이니까.
     
     천천히 호흡을 고르고 정신을 집중하자 온몸을 찌르르 관통하고 지나
     가는 전율이 느껴진다. 전신의 신경이 팽팽히 곤두섰다. 바로 눈앞에 
     있는 한 사람을 향해.
     
     그와 동시에 운현의 눈에 처음으로 이채가 돌았다. 눈 앞의 청년의 기
     세가 심상치 않다. 자신을 향해 쏟아져 오는 기운을 감지하며, 운현은 
     천천히 자세를 잡았다. 그리고 조용히 호흡을 가다듬으며 마음의 검날
     을 세우기 시작했다.
     
     "탓!"
     
     짧은 기합과 함께, 모용진은 일직선으로 운현을 향해 몸을 날렸다. 옆
     도, 뒤도 돌아보지 않는다. 오직 한 수에 모든 것이 결정 날 것이다.
     
     "하아아!"
     
     모용진의 검이 마치 섬전인양 운현을 향해 짓쳐 들어왔다. 휘황한 달
     빛아래 모용세가 최고의 검식, 일검관천(一劍貫天)이 시전되는 순간이
     었다.
     
     
     
     
     
     휘릭
     
     운현은 목검을 거두었다. 그래 봤자 바꿔 쥔 것 뿐이지만, 그 행동은 
     이제 비무가 끝났다는 뜻이기도 했다.
     
     "시키는 대로 하는 것은 아이도 하네. 허나 검식의 뜻을 알고 자신의 
     흐름에 따라 펼쳐내지 못한다면 단지 검식의 종일 뿐. 종은 알지 못
     하고 깨달으려 하지도 않으니 결코 다스리는 자가 될 수 없지."
     
     운현은 말을 끝냈다. 모용진은 아무런 대꾸도, 움직임도 없다. 그저 
     멍하니 선 채 자신의 부서진 목검을 바라보고 있을 뿐.
     
     그러나 운현은 그에게 한마디를 더 던졌다. 단순히 혼을 내려던 마음
     은 이미 사라진 지 오래이고, 이제는 그의 검에 대한 관심이 더 컸기 
     때문이다. 자신의 마지막 한 수가 바로 그것을 위한 것이기도 했기에.
     
     "자네의 자질이 나쁘지 않은 것 같으니 열심히 수련하면 좋은 결과가 
     있을 걸세. 술을 끊고 마음부터 다스리게. 종이 되지 않으려면, 주인
     이 되는 수 밖엔 없으니."
     
     그 말을 끝으로 운현은 발걸음을 옮기기 시작했다.
     
     저벅, 저벅
     
     몇 걸음 걷던 운현이 힐끗 돌아보았지만 모용진은 여전히 움직임이 없
     다. 운현은 입맛이 썼다.
     
     '결국 괜히 엄한 사람에게 화풀이를 한 셈이 됐군.'
     
     나중에야 그의 검에 더 관심이 가긴 했으나, 결국 그를 상대로 화풀이 
     한 것에 다름 아니다. 애초에 자신이 조금만 더 인내심을 가졌다면 이
     런 일은 없었을 것이다. 술 취한 그가 아무렇게나 내뱉은 한마디 
     말에 흥분하여 이렇게 한밤에 난리를 피웠으니 스스로 생각해도 잘한 
     일은 못 된다.
     
     '나도 못하는 주제에 남에게 마음을 다스리라 했으니……'
     
     운현은 가슴께에 손을 얹어 반지를 어루만졌다. 그나마 이렇게 이길 
     수 있었던 것은 일충현 형님이 전해준 내공이 있었기 때문이리라.
     
     자신의 목도와 부딪힌 모용진의 목도가 부서져 나갈때는 자신도 놀랐
     다. 그동안 목도로 무언가를 베어본 적이 없으니 당연한 일이다. 운현
     은 자신의 목도에 서린 그 기운이 일충현 형님이 전수한 내공 덕분임
     을 믿어 의심치 않았다.
     
     '날이 밝는 대로 떠나야겠군.'
     
     어차피 떠나려 했던 참이다. 게다가 이런 사고 아닌 사고까지 쳤으니 
     모용세가를 떠나는 것은 기정 사실이다. 술 취한 제자와 드잡이 질을 
     했다고 내쫓기기 전에 먼저 나가는 것이 그나마 나을 것이다.
     
     "후우."
     
     짧은 한숨을 쉬며, 운현은 세가를 향해 걸음을 옮겼다.
     
     저벅, 저벅
     
     그의 발걸음 소리가 천천히 멀어져 갔지만 뒤에 남은 모용진은 여전히 
     움직임이 없었다. 방금 전에 자신의 눈 앞에서 펼쳐졌던 광경을 아직
     도 마음이 받아들이지 못하고 있었다. 그러나 자신의 손에서 산산조각
     이 난 목검이 진실을 말해주고 있지 않은가?
     
     "후후."
     
     어이없는 웃음이 흘러 나왔다. 자신의 일검관천(一劍貫天)은 성공했
     다. 그것도 가주 모용단천이 칭찬했던 때 보다 더 완벽하게. 아마 지
     난 비무에 이 검식이 이렇게 성공했다면 얼마나 좋았을까 하는 생각이 
     들 정도였다. 그러나 그의 일검관천은 마지막 순간에 깨져버리고 말았
     다.
     
     "대체 그게 뭐였지?"
     
     마지막 순간, 모용진이 본 것은 자신의 목검이 산산 조각나는 광경이
     었다. 무언가 낯선 기운이 서린 상대의 목검이 자신의 검을 마치 유리
     처럼 쉽게 부스러뜨리고 있었다.
     
     한번도 본적 없는 놀라운 광경. 그러나 그 광경보다 더욱 모용진의 뇌
     리를 강타한 것은 바로 그 목검이 보인 검로였다.
     
     처음에는 모용세가의 검인 줄 알았다. 그러나 곧 아니라고 생각했다. 
     그런 검로는 없었다. 최소한 자신이 아는 한, 모용세가의 검에 그러한 
     검로는 존재하지 않았다. 
     
     하지만 아니라고 완벽히 부정하지 못할 정도로 그 검로는 친근했다. 
     그것은 누구도 하지 못하는 것이었다. 자신의 검, 자신의 흐름이 어떠
     한 것인지 그가 모용가의 검을 통해 직접 보여준 것이다. 다름아닌 모
     용가 최고의 검식, 일검관천을 상대로.
     
     "자신만의 검. 자신만의 흐름, 자신만의…… 무엇."
     
     모용진은 아까 운현이 했던 말을 중얼거렸다. 이곳 모용세가에 입양되
     고 나서, 모용진에게 자신만의 것이란 없었다. 가주에게서 받은 이름
     부터 시작해서, 자신에게 주어진 모든 것은 다른 누군가의 것이었다.
     
     죽을 힘을 다해 따라왔다. 시킨 것은 무엇이든 훌륭하게 해 내려 했고 
     누구보다도 가문의 검에 충실하고자 외곬수란 말을 듣더라도 감수했
     다. 그래서 대제자라는 호칭까지 얻어냈다. 그러나 그는 항상 발 밑이 
     허전함을 느꼈다.
     
     비무에서 패한 것은 있을 수 있는 일이었다. 그리고 가주처럼 도피의 
     길을 택한 것도 있을 수 있는 일이었는지도 모른다. 그러나 모용세가
     가 다시 일어나는 곳에, 자신의 자리는 없었다. 자신은 모용세가의 재
     기에 아무런 역할도 하지 못했다. 그때부터 그의 방황은 조금 다른 길
     을 걷기 시작했다. 그것은 습관화 된 자괴감이었다.
     
     "후후후."
     
     여느 때와 같은 오늘이었다. 그러나 오늘밤, 모용진은 자신의 모든 것
     이 부서져 내리는 것을 목격할 수 있었다. 그리고 그 중 어느 것에도, 
     자신만의 것은 없었다.
     
     모용진은 고개를 들었다. 어두운 밤하늘엔 별빛이 찬란하게 빛나고 있
     었다. 그것은 어느 기루에서도, 어느 기녀의 눈동자에서도 볼 수 없었
     던 아름다운 광경이었다.
     
     "종이 되지 않으려거든, 주인이 되라고?"
     
     모용진은 중얼거렸다.
     
     "훗."
     
     작은 웃음소리가, 밤하늘을 쳐다보는 그의 입가에서 새어 나왔다.
     
 

 
제15장 한밤의 비무(比武) (5) 
     달칵
     
     작은 소리와 함께 모용세가의 가주 관일검 모용단천이 방을 나섰다. 
     아직 채 해가 뜨지 않은 새벽이었지만, 수십년간 다져온 습관은 자연
     스럽게 그의 눈을 뜨게 했다. 새벽 수련을 마치며 떠오르는 아침 해를 
     보는 것이, 하루를 시작하는 것이 그의 방식이었다.
     
     끼익
     
     새벽의 차가운 공기를 맡으며 모용단천은 자신의 개인 연무장으로 발
     길을 옮겼다. 처소에서 연무장으로 가려면 세가를 관통하다시피 지나
     가야 한다. 그것은 세가를 돌아보며 하루를 시작하기 위한 선조들의 
     배려이기도 했다.
     
     저벅, 저벅
     
     작은 문 하나를 지나 건물 사이를 돌아갈 무렵, 모용단천은 희미하게 
     들려오는 소리에 발길을 멈췄다.
     
     '응?'
     
     소리가 들려온 쪽은 일반 제자들의 연무장이었다. 모용단천은 잠시 머
     뭇거리다가 소리가 들리는 쪽으로 발길을 돌렸다. 
     
     제자들 중에는 정해진 시간보다 더 수련을 하고 싶어하는 이들이 가끔 
     있다. 대개 넘치는 의욕을 감추지 못하는 제자들이다. 그런 활기 넘치
     는 모습을 보는 것만으로도 가주로서는 흐뭇한 일이기에, 과연 누구일
     까 생각을 더듬어보며 모용단천은 발걸음을 옮겼다.
     
     "타하앗."
     
     연무장이 가까워지자 제법 옹골찬 기합소리가 들린다. 모용단천은 수
     련을 방해하지 않도록 조심하며 건물들 사이로 연무장을 쳐다보았다.
     
     "하앗!"
     
     기합 소리와 함께 검이 뿌려진다. 아직 차가운 새벽인데도 수련에 열
     중하는 청년의 이마에선 땀이 흘러 내리고 있었다. 이리저리 푸른 검
     광이 번뜩이고, 격한 움직임을 보이고 있는 근육에선 김이 피어오른
     다. 웃통을 벗어제낀 채 검술 수련에 몰두하고 있는 청년은 바로 대제
     자 모용진이었다.
     
     '저 아이가?'
     
     모용단천의 눈에 놀라움이 스쳐 지나갔다. 분명히 어제까지만 해도 기
     루에 있다는 보고를 받았었다. 그런데 이 새벽부터 검술 수련이라니?
     
     "하아!"
     
     기합 소리가 다시 연무장을 울리고, 너무나 익숙한 검로가 모용진의 
     검에서 펼쳐진다. 모용세가의 제자라면 누구나 처음 배우게 되는 검식
     이었다. 그러나 모용진의 검에서 펼쳐지는 검식은 달랐다.
     
     일견 어설퍼 보이기도 하고 가끔씩은 깜짝 놀랄 정도로 날카로움을 보
     이기도 하는, 마치 한창 용광로에서 다듬고 있는 검과 같은 그런 느낌
     이었다. 철저하게 주어진 길 만을 가는 외곬수라고 불리우던 예전의 
     모용진으로서는 상상도 못하던 검로였다.
     
     '흐음.'
     
     모용단천의 눈에 이채가 돌았다. 검 끝이 살아있다. 분명히 정해진 검
     로와는 조금씩 차이를 보이고 있으나 모용진의 검 끝에 생기가 돌고 
     있었다. 더구나 그보다 더 생생히 살아있는 것은 모용진의 눈빛이다. 
     검 끝을 향한 그 눈동자가 마치 별빛처럼 빛나고 있다.
     
     바라보던 모용단천의 입가에 희미한 미소가 걸리기 시작했다. 자신의 
     제자가 무엇을 하려 하고 있는지 깨달은 까닭이다. 모용진의 기합 소
     리를 뒤로 하고 모용단천은 조용히 그곳에서 물러났다. 제자의 수련을 
     방해하지 않으려는 것이다. 그러나 그의 가슴은 더 할 수 없는 뿌듯함
     으로 가득 차오르고 있었다.
     
     '됐어.'
     
     늘 기대하고 있던 아이다. 잠시간의 방황이 자신을 실망시키긴 했으
     나, 오늘 보니 그 시간마저 헛된 것이 아니었던 듯 하다. 오히려 늘 
     아쉬워했던 부분을 저리도 훌륭하게 극복해 내고 있는 모습을 보니 기
     특하기까지 하다. 이제는 모용세가에 관일검 모용단천만이 있지 아니
     함을 세상이 알게 될 것이다.
     
     "허허허."
     
     결국 너털웃음이 새어나왔다. 자신의 손자가 과연 무엇 때문에 마음의 
     변화를 일으켰는지 잠시 궁금해지긴 했으나, 그것은 곧 사라졌다. 개
     인 연무장을 향해 발길을 옮기며, 관일검 모용단천은 모용세가의 앞날
     을 향한 꿈에 부풀기 시작했다.
     
     
     
     
     
     '응?'
     
     아침 일찍 일어나 짐을 정리하던 운현은 문득 방 밖에서 인기척을 느
     꼈다. 누군가 서 있는 것 같은데, 한참을 지나도 아무런 말도 없고 움
     직이지도 않는다.
     
     "밖에 누가 있소?"
     
     운현의 목소리에 답하듯, 누군가의 공손한 대답이 들려왔다.
     
     "기침하셨습니까?"
     
     운현은 방문 밖에서 들려오는 낯선 목소리에 의아한 표정을 지었다. 
     그렇잖아도 짐을 챙기고 있던 참이다. 보통 늦게까지 잠을 자는 사랑
     채 사람들일 리는 없으니 누군가 세가의 다른 사람일 터였다. 그런데 
     저런 정중한 태도는 또 무엇인가?
     
     "일어나긴 했소만……"
     
     운현은 대답하며 방문을 열었다.
     
     "당신은……"
     
     운현은 살짝 눈쌀을 찌푸렸다. 방문 밖에 서 있는 사람은 어젯밤의 바
     로 그 술 취한 청년이었다. 운현이 문을 열자 그 청년은 정중하게 고
     개를 숙이며 포권했다. 운현도 덩달아 고개를 숙이며 인사를 했다.
     
     "아침 일찍 죄송합니다."
     
     깍듯이 예의를 차리는 청년의 태도는 어젯밤과 너무 딴판이다. 그렇지 
     않아도 한밤에 싸운 상대와 이렇게 밝은 아침에 다시 만나는 것이 쑥
     스럽기만 한데, 저렇게 정중하게 나오니 오히려 당혹스럽다.
     
     "아, 괘, 괜찮소. 그런데 무슨 일이시오?"
     
     척
     
     운현의 말에 청년이 다시 자세를 갖추고 정중히 고개를 숙인다. 예상
     치 못한 일이라 운현이 놀라는데 청년의 목소리가 들린다.
     
     "어젯밤엔 제가 무례했습니다."
     
     "아, 뭐 다시 사과할 것 까지는……"
     
     운현이 말을 더듬었다. 상대가 이렇게 나오니 오히려 자신이 부끄럽
     다.
     
     "나도 간밤엔 미안했소. 술이야 마실 수도 있는 것인데……"
     
     운현이 사과의 말을 하자 청년은 고개를 저었다.
     
     "아닙니다. 덕분에 정신을 차렸습니다. 대인(大人)의 가르침에 감사 
     드립니다."
     
     '대인?'
     
     대인이라는 호칭은 또 처음이다. 너무나 예의 바른 그의 사과에 오히
     려 운현이 난처해졌다.
     
     "허어, 참……"
     
     그런 운현을 바라보며 청년이 흥미로운 눈빛으로 묻는다.
     
     "그런데 대인께서 세가에 어쩐 일로 오시게 되셨습니까?"
     
     "잠시 가주께 인사나 드릴까 해서 들렀소이다만, 바쁘신 것 같아 그냥 
     떠나려 하는 참이오."
     
     운현은 어색한 웃음을 지으며 대답하자 청년이 고개를 갸웃한다. 그가 
     아는 가주는 절대 자신의 지인(知人)을 홀대하는 사람이 아니다.
     
     "혹시 가주님과 전부터 아시는 사이십니까?"
     
     운현은 고개를 저었다.
     
     "그건 아니오. 단지 모용세가가 이름도 높고 평소에 소문도 많이 들은 
     터에……"
     
     운현은 말을 얼버무렸다. 그러나 이미 청년은 충분히 사정을 알아차렸
     다. 아마도 자신이 운현을 보고 생각했던 것과 똑같이 세가에서도 운
     현을 대했으리라.
     
     청년의 얼굴이 딱딱하게 굳어졌다. 청년이 무언가 생각하는 듯 하더니 
     조용히 입을 열었다.
     
     "길을 떠나시는 것을 잠시만 늦춰주시지 않겠습니까?"
     
     운현의 눈에 이채가 돈다. 그리고 이어진 청년의 말은 운현의 생각과 
     크게 다르지 않았다.
     
     "제가 비록 미력하나마 한번 말을 넣어보겠습니다."
     
     그러나 운현의 대답은 청년의 생각과 달랐다.
     
     "그럴 필요까지는 없소."
     
     운현은 가볍게 고개를 저었다.
     
     "본디 무슨 특별한 용무가 있었던 것도 아니고……"
     
     "아닙니다. 대인께 대한 세가의 대접이 이래서야 어찌 낯을 들고 다닐 
     수 있겠습니까? 잠시만 기다려 주십시오."
     
     그 말을 끝으로 청년은 가볍게 포권을 한 후 몸을 돌렸다. 거침없는 
     걸음으로 금방 멀어지는 그의 뒷모습을 보며, 운현은 씁쓸한 미소를 
     띄울 수 밖에 없었다.
     
     "어떻든 세가의 제자라는 건가…… 이래서 사람들이 연줄을 그리도 찾
     나 보군."
     
     보름이 지나도록 되지 않던 일이 제자 한명의 말로 이루어질 듯 하니 
     운현으로서는 입맛이 쓸 수 밖에 없다. 허나 이제 와서 그 청년이 도
     와준다 한들, 이미 자신의 생각이 얼마나 짧고 부질없었는지를 깨달은 
     다음이다. 가주를 만나서 뭐라고 한단 말인가?
     
     "그나저나, 술에 취하지 않았을 때는 정말 괜찮은 청년이군."
     
     단정한 차림에 당당한 자세를 잃지 않았던 청년을 떠올리며 운현은 혼
     자 중얼거렸다.
     
     
     
     
     
     그날 낮, 운현은 가주의 방문 앞에 서 있었다.
     
     '허, 참.'
     
     정말 연줄이란 대단한 것인지, 운현은 바로 그날 가주를 만날 수 있게 
     되었다. 청년의 모습을 다시 볼 순 없었지만, 부총관이 와서 가주를 
     만나게 되었다는 소식을 전해 주었을 때 운현은 이 일이 그 청년의 힘
     써준 덕분임을 쉽게 알 수 있었다.
     
     "가주님. 손님을 모셔왔습니다."
     
     총관이 나직히 말하자, 방 안에서 음성이 들려왔다.
     
     "안으로 모시게."
     
     안에선 보이지 않을 텐데도, 총관은 들려온 목소리에 가볍게 고개를 
     숙이고는 운현을 돌아보며 말했다.
     
     "이쪽으로 드십시오."
     
     사락
     
     소리도 없이 문이 열리고, 운현은 한발 안으로 들어섰다. 그리고 운현
     의 뒤로 문이 닫혔다.
     
     탁
     
     운현이 방으로 들어서는 것을 확인하고, 총관은 방문 앞에서 물러났
     다. 손님과 가주의 대화이니 자신이 끼어들 틈은 없다. 그러나 총관은 
     다시 한번 운현이 들어간 방문을 쳐다보았다.
     
     '대제자께 무슨 변화라도 있었던 것일까?'
     
     부총관을 통해 들어온 보고에 저 손님은 대제자의 추천이 있었다고 했
     다. 총관은 이 요청을 가주가 내칠 것이라 생각했다. 오랫동안 검을 
     놓고 세가와 상관없다는 듯 기루에만 처박혀 있던 대제자가 누구를 추
     천한단 말인가?
     
     그러나 의외로 가주는 대제자의 추천이라는 말을 듣고도 선뜻 손님을 
     만날 것을 결정했다. 그 모습은 예전 대제자가 가주의 신임을 받고 있
     었을 때와 마찬가지였다. 그래서 총관은 가주와 대제자 사이에 자신이 
     모르는 무슨 변화가 있었음을 직감한 것이다.
     
     '전직 학사라……'
     
     그래도 납득이 가지 않는 것은 손님의 신분이다. 세가에 문사가 부족
     한 것도 아닌데 왠 전직 학사의 추천인지 총관에게는 도무지 이해가 
     되지 않는다. 그리고 그것은 가주 관일검 모용단천에게도 마찬가지였
     다.
     
     "찾아주셔서 감사하오. 가주인 모용단천이라 하오."
     
     "뵙게 되어 반갑습니다. 운현이라 합니다."
     
     의례적인 인사가 오고 간 후, 두 사람 사이에는 대화가 끊겼다. 운현
     으로서도 어색하기 이를 데 없고, 모용단천으로서도 의도를 알 수 없
     는 대면이었다. 그러나 새벽에 다시 보게 된 대제자의 기억도 있었기
     에, 모용단천은 무언가 대화의 실마리를 풀어보려고 했다.
     
     "학사를 지내셨다 하셨소?"
     
     "네, 그렇습니다."
     
     운현의 대답은 간단했다. 이 정도로는 도저히 대화를 이어나갈 주제가 
     되지 못한다.
     
     "과거 준비가 쉽지 않으셨겠구려."
     
     "과거를 준비하는 사람이라면 모든 사람이 다 겪는 일인데, 무슨 특별
     한 것이 있겠습니까?"
     
     "허허. 그렇소?"
     
     모용단천의 어색한 웃음으로 다시 대화가 끊어졌다.
     
     '대체 진이는 이 사람을 왜 추천한 것인지……'
     
     모용단천은 점차 이 대면이 쓸데없이 느껴지기 시작했다. 용건이라면 
     찾아온 손님이 먼저 꺼내야 하는 법이다. 그런데 이 손님은 입을 다물
     고 도무지 대화에 성의를 보이지 않는다. 보통 인사를 드리겠다고 찾
     아온 사람들은 오히려 너무 시끄러워서 탈이었는데, 이 손님은 너무 
     과묵해서 탈이다.
     
     그래도 이렇게 서로 멀뚱멀뚱 마주보려고 찾아왔을 리는 없을 터. 모
     용단천은 심기가 불편했다. 혹시 대제자가 아직 정신을 못 차리고 기
     루에서 만난 서생 나부랑이나 소개한 것은 아닐까 하는 의심마저 들기 
     시작한다.
     
     학사를 지냈다 하니 그럴 리는 없겠지만 또 모르는 일이다. 딱히 조사
     를 해 본 것도 아니니 과거를 속이는 것 정도야 누구나 할 수 있는 것
     이 아닌가?
     
     '이거 참……'
     
     이 자리가 어색한 것은 운현도 마찬가지였다. 모용단천은 자신이 상상
     하던 그대로의 인물이었다. 당당한 체구에 긴 수염. 선이 굵은 얼굴에 
     눈빛이 살아있는 눈동자는 전형적인 무인의 표본이라 할 수 있을 정도
     였다.
     
     벌써 체격에서부터 운현과는 차이가 심하다. 게다가 상대는 윗자리에 
     앉아 위세를 떨치는 세가의 가주요, 자신은 무엇 하나 내어밀 것 없는 
     서생에 불과하다. 비록 자신은 그렇게 여기지 않는다 해도 남들의 눈
     이 어떤지는 요 며칠간의 경험으로 익히 알고도 남음이 있었다.
     
     "험. 그래, 여기까지 찾아오신 용건이 무엇이오?"
     
     결국 모용단천이 본론을 꺼냈다. 어차피 운현의 용무가 안부를 묻기 
     위한 방문이라는 것은 총관에게 들어 알고 있었다. 그러나 이 말을 꺼
     내지 않으면 이 어색한 자리가 끝나지 않을 테니 어쩔 수 없었다.
     
     "모용세가의 이름이 하도 유명하여 안부인사라도 올릴까 해서 들렀습
     니다."
     
     운현의 대답은 의례적이었다. 사실 용건이랄 것이 딱히 없기도 했지
     만, 운현은 일부러 말을 아꼈다. 자신이 여기서 무슨 말을 하든 그 의
     도가 어떻게 받아들여질지 너무나 뻔했기 때문이다. 
     
     그리고 자신의 말을 가주가 기꺼이 받아들여준다 해도 운현으로선 더 
     이상 자존심을 상하고 싶진 않았다. 이대로 입을 다무는 것이 운현에
     게는 최상의 선택이었다.
     
     "허허, 그렇소? 쓸데없는 허명은 아니었는지 걱정되는구려. 여기까지 
     찾아주셔서 고맙소."
     
     웃는 얼굴로 운현에게 인사를 한 모용단천이 바깥쪽으로 시선을 돌렸
     다.
     
     "총관."
     
     나지막한 목소리. 모용단천의 목소리로 운현과 가주의 대면은 그렇게 
     끝이 났다.
     
     
 

 
제16장 노정(路程)에서 (1) 
     
     오후의 햇볕이 여유로운 비취고 있는 모용세가의 정문에, 몇 사람이 
     서 있었다. 한 사람은 길을 떠나는 문사의 차림이었고 한 사람은 모용
     세가의 제자들이 입는 옷을 단정히 차려 입고 있다. 그리고 그들의 뒤
     편 조금 떨어진 곳에 마차 한대가 서 있었다.
     
     문사의 표정은 길을 떠나는 사람답지 않게 홀가분하기만 한데, 정작 
     배웅하는 청년의 안색은 어둡기만 하다.
     
     "죄송합니다. 운대인."
     
     청년의 사과에 운현은 밝은 표정으로 대답했다.
     
     "아니오. 덕분에 가주님을 만나 뵙지 않았소? 어차피 오늘 떠날 길이
     었으니 마음 쓰지 마시오."
     
     그러나 청년의 안색은 쉽게 펴지지 않았다. 가주가 운현과의 만남을 
     마음에 들어 했다면, 이렇게 그냥 놓아 보낼 리가 없다. 운현이 오늘 
     예정대로 길을 떠난다는 사실 만으로도 청년은 그가 어떤 대접을 받았
     는지 짐작하고도 남았다.
     
     "그렇지 않습니다. 무언가 일이 잘못된 모양이니……"
     
     "괜찮소."
     
     청년의 말에 운현은 고개를 저었다.
     
     "어차피 인사나 전할까 해서 온 길이오. 게다가 가주께서도 충분히 성
     의 표시를 하셨으니 걱정 마시오."
     
     가주와의 대면을 마치고 나오면서, 운현은 총관에게 봉투 하나를 건네 
     받았다. 그것은 전표가 들어있는 봉투였다. '약소하나마 찾아주신데 
     대한 감사의 뜻으로 드리는' 이라는 수식어가 붙긴 했지만.
     
     운현은 그 봉투를 웃으며 돌려주었다. 그리고 자신이 말을 꺼내지 않
     기를 정말 잘했다고 재삼 확신했다. 어차피 세상이 이런 것이다. 자금
     성이 그러한데 모용세가라고 다르랴? 허나 정작 청년은 운현의 말에 
     더욱 안색이 어두워진다.
     
     "꼭 다시 들러주십시오."
     
     운현은 고개를 끄덕였다.
     
     "기회가 닿으면 언제고 다시 들리리다."
     
     "아닙니다. 꼭 다시 들러주셔야 합니다."
     
     청년은 의외로 완강했다. 그는 운현의 눈을 똑바로 쳐다보며 반드시 
     다시 들러줄 것을 당부하고 있었다.
     
     "허허."
     
     운현은 웃음을 흘렸다. 기회가 닿는 대로 언제고 들른다는 말은 오지 
     않겠다는 말에 다름 아니었다. 청년도 그것을 알고 운현에게 이리도 
     강권하고 있는 것이다.
     
     "모용진이라 했소?"
     
     청년은 고개를 끄덕였다. 그는 운현에게 '존함'을 여쭈면서 자신의 이
     름을 밝혔다. 운현은 그가 '모용' 씨라는 것에 조금 놀랐지만 직계가 
     아닌 먼 친척 중에 입양되었다는 사실을 알고 고개를 끄덕였다. 나름
     대로 그의 행동에 수긍이 가는 점이 있었기 때문이다.
     
     물론 운현 마음대로 상상한 것이긴 하지만, 구태여 사실을 확인하기 
     위해 남의 아픈 과거를 캐물을 생각까지는 없었다.
     
     "내 당신을 만나기 위해서라도 꼭 한번 들리겠소."
     
     운현의 대답에 그제야 모용진의 얼굴이 밝아진다. 그는 고개를 돌리고 
     옆에 서 있는 마부에게 손짓을 했다. 마부는 모용진에게 공손히 고개
     를 숙이고는 마차 옆에 가서 문을 열었다. 모용진은 다시 운현에게 고
     개를 돌렸다.
     
     "개봉(開封) 시내까지 모셔다 드릴 것입니다. 다시 뵐 날까지 부디 보
     중하시기 바랍니다."
     
     운현은 고개를 끄덕였다. 어차피 모용세가에서 하남성의 중심인 개봉
     까지는 가깝지 않은 길이다. 이런 저녁에 출발했다가는 자칫 날이 저
     물지도 모르는 일이었다. 그러니 굳이 상대의 이런 성의까지 거절할 
     필요는 없으리라. 
     
     운현은 모용진과 인사를 나누고 마차에 올랐다. 마부가 고삐를 쥐자 
     마차는 곧 모용세가를 떠나 길을 내닫기 시작했다.
     
     따가닥, 따가닥
     
     "후우."
     
     마차 안에서 운현은 등을 기대며 긴 한숨을 내쉬었다. 모용세가에서 
     지낸 보름 동안 많은 것을 배웠다. 자신이 자금성에서 얼마나 세상 물
     정 모르고 살았는지를 똑똑히 깨우쳐 준 시간들이었다.
     
     운현은 창 밖으로 모용세가를 돌아보았다. 정문에 아직도 서 있는 모
     용진의 모습이 눈에 들어온다. 운현은 빙긋 미소를 지었다.
     
     "정말 괜찮은 청년이야. 물론, 한때의 실수야 누구한테나 있는 거니까
     ……"
     
     잠깐 얘기를 나눠본 바로, 모용진은 꽤나 운현의 마음에 드는 청년이
     었다. 그리고 모용세가에서 거의 유일하게 운현을 정식 손님으로 대해
     준 사람이었다. 첫인상은 조금 나빴지만.
     
     "하아. 그나저나…… 이젠 어디로 간다?"
     
     운현은 중얼거렸다.
     
     
     
     
     
     멀리 멀어지는 마차를 보며, 모용진은 안타까운 마음을 감출 수 없었
     다. 가주라면 분명히 운현을 정중히 모시고 잡아둘 것이라고 생각했는
     데, 이렇게 그냥 떠나 보내게 되니 미안한 마음에 앞서 안타깝기만 하
     다.
     
     '내가 제대로만 했었다면……'
     
     자신이 나서서 할아버님께 설명을 드렸다면 이런 일은 없었을 것이다. 
     그러나 아직은 나설 때가 아니었다. 지금 모용진에게는 자신만의 검을 
     찾는 것이 무엇보다도 중요했다. 그리고 그것이 없이는 결코 할아버님 
     앞에 나설 수 없다. 그래서 일단 부총관에게 말을 넣은 것인데, 결과
     가 이리 되고 말았다.
     
     '하긴, 대인께서 워낙 자신을 숨기시니……'
     
     스스로를 숨기는 기인의 일을 자신이 대놓고 얘기하는 것도 무례한 일
     이다. 하긴 자신만 해도 처음 운현을 보고는 하릴없는 서생 나부랭이 
     쯤으로 알았으니 남을 탓할 일이 못 된다. 그저 자신의 부족함을 한탄
     할 뿐이다. 그 사이 마차의 모습이 사라지자 모용진은 발길을 돌려 세
     가로 들어섰다.
     
     그러나 아무리 생각해도 아쉬운 마음을 감출 수 없다. 양 할아버님인 
     모용단천 이래 처음으로, 자신에게 충격을 준 사람이었다. 만일 자신
     이 모용세가의 사람이 아니었다면 당장 스승으로라도 모시고 싶은 사
     람이었는데, 이렇게 떠나 보낸 것이 모용진에게는 못내 아쉽기만 하
     다.
     
     "하아."
     
     모용진의 입에서 새어 나온 한숨에 대답한 것은 또랑또랑한 여자아이
     의 목소리였다.
     
     "오빠!"
     
     모용진은 고개를 들었다. 그리곤 곧 얼굴 가득 미소를 머금었다.
     
     "상아야."
     
     눈앞에 나타난 사람은 동생 모용상아였다. 오랜만에 보는 상아의 밝은 
     모습에 모용진은 답답한 기분이 사라지는 것을 느꼈다.
     
     "역시 있었구나."
     
     모용상아는 약간 상기된 얼굴로 모용진에게 말했다. 호흡을 보아하니 
     모용진을 찾아 뛰어다닌 모양이었다.
     
     "할아버지께서, 오빠가 세가에 있을 거라고 하셨어. 그래서 막 찾아 
     다녔지."
     
     "할아버님이?"
     
     "응."
     
     모용상아는 두 눈을 빛내며 모용진을 쳐다보았다.
     
     "오빠는 이제 괜찮아진 거야?"
     
     "그래. 괜찮아졌어."
     
     모용진은 고개를 끄덕였다. 상아의 눈동자를 보니, 자신이 얼마나 가
     족들에게 염려를 끼쳤는지 알 것만 같다. 그와 함께 지난날에 대한 후
     회가 다시금 가슴을 아프게 한다.
     
     "미는?"
     
     "언니는 용봉지회에 갔어. 떠난 지 한참 됐는걸."
     
     "용봉지회?"
     
     모용진은 생각에 잠겼다. 자신이 기루에 파묻혀 사는 동안 세가에 무
     언가 많은 변화가 생긴 듯 했다. 그 모습을 바라보던 상아가 모용진에
     게 말을 걸었다.
     
     "그런데, 오빠. 왜 한숨을 그렇게 쉬고 그랬어? 무슨 걱정이 있어?"
     
     자신을 쳐다보는 모용상아의 그 걱정스런 눈빛이 귀여워서 모용진은 
     그녀의 머리를 쓰다듬었다.
     
     "아니, 그런 건 아냐. 단지……"
     
     대강 말을 얼버무리려다, 모용진은 상아를 쳐다보았다. 커다란 눈동자
     로 모용진을 똑바로 올려다보며 귀를 기울이는 그 모습에, 모용진은 
     살짝 미소를 머금었다. 자신을 생각해 주는 그 마음에 모용진은 진지
     하게 응해주고 싶었다.
     
     "사실은 어제 밤에 말이지……"
     
     
     
     
     
     모용상아에게 지난 밤의 일을 모두 말해준 모용진이 말을 맺었다.
     
     "그래서 지금 막 운대인님을 배웅하고 오던 길이었어. 할아버님이라면 
     그 분과 마음이 맞는 정말 좋은 지기(知己)가 될 수 있을 거라고 생각
     했는데, 내 생각이 틀렸던 것 같구나."
     
     모용진의 한숨 섞인 말을 듣고 있던 상아가 눈을 빛냈다.
     
     "운대인…… 혹시 그 사람 이름이 운현이야?"
     
     상아의 말에 놀란 것은 모용진이었다. 그는 상아를 돌아보며 놀란 표
     정으로 물었다.
     
     "너, 운대인님을 알고 있니?"
     
     "으응."
     
     상아는 고개를 끄덕였다.
     
     "운오빠라면, 매일 연무장에 나와서 다른 사람들 수련하는 걸 쳐다보
     곤 했어. 책을 읽는 사람이라는데 신기하게 검을 좋아하는 것 같아. 
     나한테 보여준다고 하기도 했는데 어제……"
     
     상아는 모용진의 귀에 얼굴을 가까이 대고 무언가 속닥거렸다. 귀를 
     기울이고 있던 모용진의 안색이 이상하게 변했다. 말을 마친 상아는 
     다시 모용진에게 응석을 부렸다.
     
     "그래도 혹시나 하고 오늘 연무장에 가봤는데 없지 뭐야. 착한 오빠 
     같았는데……"
     
     섭섭해하는 상아의 머리를 쓰다듬으며 모용진은 중얼거렸다.
     
     "그래, 그런 일이 있었구나."
     
     "그런데 정말 운오빠가 그렇게 대단해?"
     
     상아의 질문에 모용진이 서슴없이 고개를 끄덕인다.
     
     "그런데 왜 그렇게 창피를 당하고도 가만히 있었던 거야?"
     
     모용상아는 아직 모용진의 말이 믿기지 않는 듯, 고개를 갸웃거렸다. 
     모용진은 상아의 말에 미소로 답했다.
     
     "원래 고수는 함부로 검을 뽑지 않는 법이란다. 검을 든 자의 마음가
     짐이란 건, 이 세상 전부 만큼이나 무거운 것이거든."
     
     "그래?"
     
     상아는 여전히 납득이 가지 않는다는 듯한 표정이다. 그러나 모용진은 
     상아의 의문에 미소로 답할 뿐이다. 그 부드러운 미소를 지우지 않은
     채, 모용진은 상아에게 물었다.
     
     "그런데, 그 버릇 없는 햇병아리들이 누구라고?"
     
     모용진의 주먹에 살짝 힘이 들어갔다.
     
     
     
     
     
     아직 어두운 이른 새벽, 모용세가의 가주 관일검 모용단천은 늘 그렇
     듯 개인 연무장으로 발길을 옮기고 있었다. 그리고 오늘도 변함없이 
     들리는 대제자 모용진의 기합소리를 확인하며 입가에 미소를 지었다. 
     모용단천의 발걸음은 자연스럽게 대제자가 수련중인 연무장으로 향했
     다.
     
     "타합!"
     
     웃옷을 벗고 한창 수련중인 모용진의 모습을 멀리서 바라보며, 모용단
     천은 고개를 끄덕였다. 검 끝의 움직임이 하루가 다르게 나아지고 있
     다. 저런 추세라면 이제 자신이 가르칠 것도 얼마 남지 않았는지도 모
     른다.
     
     '하긴, 자신의 검로를 찾는데 누구의 도움이 필요하랴.'
     
     자신의 길은 자신만이 헤쳐나가야 하는 것이다. 적어도 모용진 정도의 
     실력이라면 그렇게 해야 했다. 그렇지 못하고서는 평생 지금의 단계를 
     벗어나지 못할 것이다. 자신이 할 일은 그저 대제자를, 그리고 자신의 
     손자를 신뢰하는 마음으로 지켜봐 주는 것 뿐이다.
     
     지켜보는 사이, 모용진이 수련을 멈추고 호흡을 고르고 있다. 보아하
     니 한차례 검식이 끝난 모양인데 무언가 곰곰이 생각하는 것이 꽤 진
     지하다. 그 모습이 또한 흐뭇해서 모용단천은 미소를 머금었다. 그리
     고 더 이상 손자의 수련을 방해하지 않으려 발길을 돌리려 했다. 바로 
     그 순간이었다.
     
     쉬이잉
     
     기합소리도 없었다. 힘찬 도약 같은 것도 있지 않았다. 모용진은 온몸
     을 팽팽하게 긴장시킨 채 천천히, 부드러운 검로 하나를 그려내었다. 
     허나 그 모습을 보는 순간, 모용단천은 마치 무언가로 뒤통수를 얻어
     맞은 듯한 충격을 느껴야만 했다.
     
     타악
     
     망설임도 없었다. 모용단천은 단숨에 몸을 날려 모용진이 있는 곳으로 
     향했다.
     
     "진아!"
     
     "할아버님!"
     
     놀란 것은 모용진이다. 막 검식을 끝내고 고개를 갸웃거리던 모용진은 
     갑자기 나타난 모용단천의 모습에 깜짝 놀랐다. 더욱 당황스러운 것은 
     모습을 나타낸 모용단천의 표정이다. 마치 못 볼 것을 본 듯한 표정을 
     하고 있지 않은가?
     
     모용진은 급히 검을 거두고 사부께 드리는 제자의 예로 고개를 숙였
     다. 그러나 모용단천은 지금 예를 차릴 때가 아니었다.
     
     "그 검로를 어디서, 아니 어떤 분께 배웠더냐?"
     
     모용단천의 목소리가 조금 떨리고 있다. 그도 그럴 것이 방금 전 손자
     가 보여준 검로는 이 세상에 오직 두 사람, 창룡검주와 자신 밖에 모
     르는 검로이기 때문이다.
     
     그것은 창룡검주의 서찰에 적혀 있던 바로 그 검로였다. 갑작스레 자
     신의 눈앞에 나타난 그 검로에 모용단천의 목소리가 파르르 떨린다. 
     그러나 모용진은 그 떨림을 분노로 해석했다.
     
     '하필……'
     
     모용진은 입술을 깨물었다. 자신만의 검로를 찾아가다 우연히 한번 움
     직여 본 검식이다. 운현이 마지막으로 보여주었던 그 검로, 모용가의 
     검인 듯 하면서도 모용가의 검이 아니었던 바로 그 검로를 무심코 한
     번 따라 해 본 것이 이런 결과를 낳을 줄이야. 모용진은 최악의 결과
     를 각오했다.
     
     털썩
     
     "제자, 대죄(大罪)를 저질렀습니다."
     
     모용진은 처연한 얼굴로 그 자리에 무릎을 꿇고 고개를 숙였다. 사문
     (師門)에 속한 자로서 다른 이에게 검을 배운다는 것은 사문을 거역한 
     대죄에 속한다. 이것은 가문과 모용단천에 대한 배신에 다름 아니다. 
     
     모용진은 방금 자신의 검식을 모용단천이 목격했다는 것을 깨달은 것
     이다. 모용가의 검에는 그러한 검식이 없으니 모용단천이 어찌 생각할 
     지는 불 보듯 뻔한 일이다.
     
     "어느 분께 익혔냐고 묻지 않느냐!"
     
     자신의 물음과는 전혀 무관한 딴소리에 모용단천의 목소리가 커졌다. 
     원래대로라면 당연했을 대답의 수순이 지금은 짜증스럽기만 하다.
     
     모용단천의 과격한 반응에 모용진이 흠칫했다. 모용단천이 존칭을 쓰
     고 있다는 것을 미처 알아차리지 못한 그가 낮은 목소리로 대답한다.
     
     "며칠 전 세가에 머물렀던 운대인으로부터 배웠습니다."
     
     "운대인?"
     
     모용단천의 머리 속으로 운씨성을 가진 수많은 이름들이 스쳐 지나갔
     다. 그러나 마땅히 떠오르는 이름이 없었다. 그러다 그는 다른 사실이 
     떠올랐다.
     
     "세가에 머물렀다고?"
     
     "네. 운대인은 자신이 학사였다 하시지만 제자가 보기에는……"
     
     뒷말은 귀에 들어오지 않았다. 며칠 전 만났던 문사 하나가 분명히 전
     직 학사였다. 그리고 그는 다름아닌 모용진이 추천했던 사람. 방금 전
     까지 전혀 생각나지 않았던 그의 이름이 갑자기 떠올랐다.
     
     '운현!'
     
     모용단천은 모용진을 향해 다급하게 물었다.
     
     "그가 지금 어디 있느냐?"
     
     모용진은 고개를 저었다.
     
     "그날 오후에 길을 떠났습니다."
     
     "떠나다니? 어디로?"
     
     "제자가 마차를 내어 개봉(開封) 시내까지는 배웅했사오나, 그 이후는 
     알지 못합니다."
     
     "허어."
     
     모용단천의 입에서 긴 탄식이 흘러 나왔다. 개봉 시내로 나갔다면 그 
     이후의 행적을 추적하기는 힘들다. 게다가 자신의 기억에도 벌써 며칠
     이나 지난 일이다.
     
     "총관을 불러라! 아니, 내가 직접 가보겠다."
     
     모용단천은 급히 몸을 돌렸다. 지금이라도 늦지 않았다. 겨우 며칠이
     니 행적을 찾을 수 있을지도 모르는 일이다. 그러나 그 행동이 모용진
     에게는 또 다르게 비춰졌다.
     
     "할아버님!"
     
     모용진의 처연한 음성에 모용단천이 고개를 돌린다.
     
     "모든 죄는 소손에게 물어 주십시오. 그는 단지 제게 그 검로를 한번 
     보여준 것 뿐입니다."
     
     모용진은 입술까지 깨물며 스스로 죄를 청하고 있었다. 그리고 모용단
     천은 그제야 자신의 손자가 무언가 잘못 생각하고 있음을 알았다. 모
     용단천의 발길이 멈췄다. 그러고 보니 지금 개봉을 뒤진다 해도 그의 
     이후 행적을 찾기란 쉬운 일이 아니다. 개봉이 어디 작은 시골 마을도 
     아닌 다음에야.
     
     "허어."
     
     또 한번의 긴 탄식 후에, 그는 무릎을 꿇고 있는 손자에게 말했다.
     
     "진아, 일어나거라."
     
     갑작스런 부드러운 말에, 당황스러운 것은 모용진이다. 엄청난 일이 
     벌어졌다고 최악의 결과까지 각오하고 있었는데 모용단천의 반응은 전
     혀 다르다. 모용단천은 살짝 고개를 저었다.
     
     "네가 무언가 오해를 하고 있는 것 같구나. 내가 그를 찾는 것은 그를 
     추궁하고자 함이 아니다."
     
     "네?"
     
     모용진이 올려다보자 모용단천은 또다시 긴 한숨을 내쉬었다. 모용진
     은 운대인에 대해 자신이 모르는 어떤 것이 있음을 직감했다.
     
     "할아버님. 그가…… 누구입니까?"
     
     모용진의 물음에 모용단천의 미간에 주름이 잡힌다. 그만큼 그의 안타
     까움은 깊었다.
     
     "그는 아마도……"
     
     처음엔 직감적으로 그가 창룡검주(蒼龍劍主)가 아닌가 했다. 그러나 
     그러기엔 그의 과거와 나이가 마음에 걸린다. 제자로부터 좀 더 자세
     한 이야기를 들어봐야 알겠지만 지금으로선 자신의 추측이 아마도 가
     장 사실에 가까울 것이라는 생각이 들었다.
     
     "내가 찾는 분의 제자이거나, 혹은 지인(知人)인 듯 싶구나."
     
     모용진의 눈빛에 이채가 돌았다. 자신의 할아버지가 이렇게 공경하는 
     태도를 담아 존칭을 취한 사람은 많지 않았다.
     
     "할아버님이 찾으시는……"
     
     "헌데, 그런 사람을 눈 앞에 두고도 몰랐으니……"
     
     놓쳤다는 아쉬움 보다 더한 것은 그에게 홀대를 했다는 사실이다. 세
     가에서 그에게 좋은 인상을 주지 못했을 것을 생각하면 더더욱 안타깝
     기만 하다. 모용단천은 모용진을 돌아보았다. 그 표정엔 아쉬움이 역
     력하게 배어 나오고 있었다.
     
     "일어나라, 진아. 자리를 옮겨야겠다. 너도 꼭 알아야 할 이야기이니
     ……"
     
     모용진은 고개를 끄덕였다. 운대인의 정체에 대해서는 그도 궁금하던 
     참이다. 두 사람은 발걸음을 옮겼다. 그러나 모용단천의 아쉬움 가득
     한 탄식은 그 후로도 쉽게 멈추질 않았다.
     
     
     
     
     
     그날 모용세가에서는 그날 운현을 배웅했던 마차의 마부를 찾아 운현
     의 행방을 좇았다. 그러나 마부는 개봉 시내에서 그를 내려주었다 말
     할 뿐, 다른 것에 대해서는 아무것도 모르고 있었다. 
     
     혹시나 하는 마음에 제자들과 함께 직접 개봉 시내를 돌아보기까지 했
     지만, 모용단천과 모용진은 운현의 행적을 알아낼 수 없었다. 찾아낸 
     것은 그가 개봉에서 하루를 묵고 다음날 아침 일찍 출발했다는 사실 
     뿐이었다. 
     
     자신과 약속을 했으니 반드시 다시 올 것이라는 모용진의 말에 한 가
     닥 위로를 얻으며, 모용단천은 그렇게 '창룡검주의 제자'를 찾는 것을 
     단념해야 했다.
     
     
                        *            *            *
     
     
     그 무렵, 운현은 개봉(開封)과 항주(杭州) 사이에 있는 관도(官道) 어
     디쯤인가를 헤매고 있었다.
     
     "후, 여기가 대체 어디인지……"
     
     운현은 힘들다기 보다는 지겨운 발걸음을 옮기며 중얼거렸다.
     
     "계획이 이게 아닌데……"
     
     운현은 눈쌀을 찌푸렸다. 나름대로 꽤 괜찮은 여행계획을 세웠었는데, 
     초반부터 벌써 헤매고 있으니 말이다.
     
     
     
     
     
     모용세가에서 나온 후, 운현은 개봉에서 하루를 묵으며 나름대로 여행 
     계획을 짰다.
     
     "소주(蘇州)의 여자를 아내로 삼고, 광주(廣州)의 음식을 먹으며, 항
     주(杭州)의 서호(西湖)를 바라보면서 여생을 보내는 것이 최대의 낙이
     라 했으니…… 조금 돌더라도 들러봐야 되겠지?"
     
     운현은 싱긋 웃었다. 개봉에서 항주, 소주를 들러보고 장강을 거슬러 
     동정호(洞庭湖)까지 올라온 후, 그곳에서 계림(桂林)보다도 유명하다
     는 장가계(張家界)를 거쳐 곧장 광주로 내려가는 것이 운현의 여행 계
     획이었다.
     
     객잔의 방에 앉아 종이 위에 나름대로 글을 써가며, 운현은 열심히 여
     행 경로를 짰다.
     
     "사람이 태어나 장가계에 가보지 않으면 백세가 되어서도 늙었다고 할 
     수 없다 하니(人生不到張家界, 百歲豈能稱老翁), 이번 기회에 반드시 
     가봐야지. 암."
     
     사실은 장강을 더 거슬러 장강삼협(長江三峽)을 보고 싶은 마음도 있
     었지만 그러면 너무 길이 멀어질 것 같아 그만두기로 했다. 게다가 마
     치 마침 일충현 형님의 본가가 동정호 부근에 있다 하니 잘된 일이기
     도 했다.
     
     "느긋하게 가야지."
     
     어차피 광주까지는 먼 길이다. 은자가 넉넉한 지금이 아니면 언제 또 
     이런 절경들을 둘러 볼 기회가 있으랴? 운현은 홀가분한 마음으로 여
     행을 계획했다. 모용세가에서의 일을 겪은 후, 자신이 서찰을 보낸 사
     람들을 한번 둘러본다는 생각은 접고 나니 발걸음이 더욱 가벼웠다.
     
     "자아, 이걸 다 보러 간다 이거지."
     
     부스럭
     
     종이에 가득 쓰인 지명들을 흐뭇한 표정으로 훑어보며 운현은 만족한 
     미소를 지었다.
     
     
     
     
     
     "그랬는데……"
     
     그렇게 기분 좋게 출발한 게 며칠 전이었다. 그런데 지금은 자신이 어
     디 있는지도 알 수 없게 되어버렸다.
     
     "이쪽이 항주 쪽이 맞긴 한가……"
     
 

 
제16장 노정(路程)에서 (2) 

     초저녁에 들른 객잔에서 만난 노인의 충고를 들은 것이 잘못이었다. 
     운현이 항주로 간다고 하자 조금 외곽으로 나가 마차를 타면 경치가 
     멋진 큰 마을이 하나 나오는데, 거기서는 항주로 곧장 가는 마차가 매
     일 있다는 말에 그만 마음이 혹 했던 것이다.
     
     그렇잖아도 자꾸 마차를 수소문 하고 갈아타는 것에 지겨워져 있던 참
     이었다. 좋은 경치도 구경하고 게다가 한번에 항주까지 마음 놓고 갈 
     수 있다면 훨씬 나을 것이라는 생각에 조금 무리를 했는데, 외곽으로 
     나와서 탄 마차가 이상한 곳으로 가버린 것이 문제였다. 도착한 곳은 
     큰 마을은커녕, 출발한 곳 보다 훨씬 작은 외진 마을이었던 것이다.
     
     "잘 모르면서 함부로 남의 말을 듣는 게 아니었는데."
     
     어쩌면 자신이 실수한 것일 뿐, 노인은 선의(善意)로 가르쳐 주었는지 
     모른다. 초행인 길을 조금 편하게 가보겠다고 꾀를 부린 자신이 잘못
     한 것일 수도 있다. 허나 지금 시비를 따지는 것은 문제 해결에 전혀 
     도움이 되지 않았다. 왜냐하면 그 마을에서부터 더욱 일이 꼬여버렸기 
     때문이다.
     
     "그냥 도로 큰 마을로 돌아갔으면 그나마 나았을 것을……"
     
     그 작은 마을에서, 며칠 후에 있다는 돌아가는 마차를 기다리지 않은 
     것이 두 번째 실수였다. 어찌어찌 항주로 가 보겠다고 물어 물어 마차
     를 타며 이 마을 저 마을로 움직였는데, 결국 나중에는 마차도 없이 
     걸어야 하는 지경까지 되어버리고 만 것이다.
     
     "조금만 가면 된다고 했는데, 지나친 거 아닐까?"
     
     터벅 터벅 걸음을 옮기던 운현이 발걸음을 멈추고 지나온 길을 돌아보
     았다.
     
     촌장쯤 되는 노인이 조금만 가면 마차가 지나는 큰 마을이 있을 것이
     라고 했다. 그 말을 믿고 계속 길을 따라 왔으니 지나쳤을 리는 없다. 
     오는 내내 눈에 들어온 것은 별 특징 없는 휑한 관도 뿐, 그러니 길이 
     더 지겹고 길게 느껴지는 것인지도 모른다.
     
     "내가 길치인가?"
     
     운현은 씁쓸한 미소를 지으며 고개를 저었다. 이때껏 자신이 길을 못 
     찾는다고 생각한 적은 없었는데, 이상하게 자꾸만 길이 꼬인다. 앞을 
     쳐다보니 인적 하나 없는 것이 이 세상에 마치 운현 혼자 있는 것 같
     은 느낌이 들 정도다.
     
     "고즈넉하니 좋긴 한데…… 그냥 여행의 맛이려니 하고 갈까?"
     
     길을 잃지만 않은 상황이라면 그럴 것이다. 그러나 여행의 맛이건 아
     니건 길은 가야 한다. 이런저런 생각으로 시간을 보내느니 한걸음이라
     도 옮기는 것이 낫다. 운현은 그렇게 생각하며 다시 발길을 재촉했다.
     
     터벅, 터벅
     
     주변 경관은 밋밋하고, 동행이 없는 걸음은 더욱 외롭다. 운현은 낯선 
     세상에 홀로 된 느낌을 안고 기계적으로 걸음을 옮기고 있었다.
     
     "응?"
     
     한참을 걷던 운현의 눈쌀이 살짝 찌푸려진다. 그는 고개를 갸웃하며 
     주변을 이리저리 두리번거렸다.
     
     "기분이 이상한데?"
     
     뭐라 말할 수 없는 어색하고 거북한 느낌이 운현을 괴롭혔다. 딱 잘라 
     말할 수는 없지만 무언가 대단히 기분 나쁜 시선을 받고 있는 듯한 그
     런 느낌이었다. 운현은 걸음을 멈추고 이 어색한 기분의 정체를 찾으
     려 했다.
     
     그러나 한참을 생각해 봐도 원인이 없다. 운현이 찾아낸 결론이라고는 
     그저 '저 길을 가기 싫다'정도의 느낌이 전부였다. 아무리 봐도 아무
     것도 없는, 이제까지와 전혀 다를 바 없는 관도인데 왜 갑자기 길을 
     가기 싫어졌는지 납득이 가지 않는다.
     
     "그 사이 게을러졌나?"
     
     그다지 힘든 길도 아닌데 왜 갑자기 이런 느낌이 드는지 알수 없는 운
     현은, 떨어지지 않으려 하는 발걸음을 억지로 옮기며 길을 재촉했다. 
     그렇게 얼마간을 걸어갔을 때 였다.
     
     부스럭
     
     갑자기 길 옆 수풀에서 무언가 소리가 들렸다. 그렇지 않아도 불안하
     던 운현이 화들짝 놀랐다.
     
     "누, 누구요!"
     
     부스럭, 부스럭
     
     이젠 아예 대놓고 인기척을 숨기지 않고 있었다. 그리고 곧 수풀 사이
     로 얼굴을 내민 것은 보기에도 험상궂어 보이는 서너 명의 사내들인데 
     저마다 손에 칼이며 몽둥이를 들고 있다.
     
     "에잇, 젠장."
     
     "퉤!"
     
     나타난 사람들의 얼굴은 하나같이 일그러져 있었다.
     
     "정말 재수없이 걸렸네. 어떻게 이런 게…… 어휴."
     
     "그러게 딴 데 가자니까."
     
     운현이 해야 할 말을 대신하며, 그들은 천천히 운현에게로 다가왔다. 
     아마도 한눈에 빈털터리 서생으로 보이는 운현의 모습에 기분이 잡쳤
     으리라. 운현은 그들에게 누구시냐고 묻지 않았다. 대답을 듣지 않아
     도 뻔한 내용이기 때문이다.
     
     "어이, 보소. 서생 나으리."
     
     그들 중에 가장 앞서 얼굴을 내민 사람이 운현에게 퉁명스럽게 말을 
     걸었다.
     
     "그냥 좋은 말 할 때 그 보따리 내놓고 사라지쇼."
     
     "에이, 주머니를 뒤져봐야 한다니까요. 형님."
     
     옆에서 따라 나오던 사내 하나가 앞 사람의 말에 토를 단다.
     
     "저런 서생들이 꼭 가랑이 사이에 몰래 전낭(錢囊, 돈 주머니)을 숨기
     고 다녀요. 냄새 나게스리……   ."
     
     처음 운현에게 말을 걸었던 사람이 다시 운현에게 한마디를 던진다.
     
     "들었소? 보따리 내려놓고 그 자리에 가만히 서 있어 줘야겠소."
     
     운현은 주춤주춤 뒤로 물러섰다. 그러나 저들의 인상을 보니 아무래도 
     곱게 보내주진 않을 듯 하다.
     
     "배, 백주 대낮에 이 무슨 흉폭한 짓이오. 그대들은 법이 두렵지도 …
     …"
     
     "에이 씨!"
     
     운현의 작은 항거는 칼 든 사내의 커다란 목소리에 묵살되어 버렸다.
     
     "안 두려워. 알았어? 안 무섭다고! 이제 됐지?"
     
     사내가 커다란 칼을 든 채 성큼성큼 다가온다.
     
     "그럼 어서 보따리 내려놔. 우리도 여러 말 하기 귀찮으니까."
     
     운현은 보따리를 내려놓지 않았다. 은자를 빼앗기는 것도 싫었지만 보
     따리 안에는 일충현 형님의 유품이 들어있다. 이걸 함부로 넘길 수는 
     없는 일이다.
     
     "시, 싫소."
     
     "뭐?"
     
     운현의 대답에 사내들은 어이가 없다는 표정을 지었다.
     
     "참 내, 별게 다 반항이네. 우리가 우습게 보이나?"
     
     "뭐, 대단한 서생 나으리한테는 우습게 보일 수도 있지. 근데……"
     
     그들의 표정이 하나같이 일그러지기 시작했다.
     
     "이 칼도 우습게 보이시나? 응?"
     
     그의 말이 끝나는 순간, 운현은 힘차게 땅을 박찼다.
     
     타닥
     
     "엇, 튄다!"
     
     "야! 잡아!"
     
     "에이 씨, 그러게 뒤를 막아야 한다니까!"
     
     그들의 목소리를 뒤로 하고 운현은 오던 길을 향해 힘차게 달리기 시
     작했다. 뒤를 돌아 볼 겨를 따윈 없었다. 그저 잡히면 일충현 형님께 
     면목이 없어진다는 생각 뿐이었다. 그리고 전낭을 빼앗기면 여행이고 
     뭐고 몽땅 물거품이 되어 버리고 말 것이다.
     
     "야! 거기 안 서?"
     
     "야, 이 개 자식들아, 빨리 뛰어! 잡아야 할 거 아냐!"
     
     탁탁탁탁
     
     뒤에서 고함소리가 들리고 사람들이 쫓아오는 발소리가 들린다. 운현
     은 뒤에서 들리는 소리에는 신경도 쓰지 않았다. 그저 왔던 길을 전력
     으로 질주할 뿐이다.
     
     인적 없는 관도에 갑자기 맹렬한 추격전이 벌어지기 시작했다. 쫓는 
     사람들도, 쫓기는 사람도 각자 전력을 다해 관도를 내달리고 있다.
     
     "야, 이 자식아! 서라니까!"
     
     '어림없지.'
     
     뒤에서 들려오는 소리에 운현은 속으로 중얼거렸다. 절대 설 수 없었
     다. 이 상황에서 누가 서겠는가? 그러나 갑작스런 일이었기 때문일까, 
     얼마 가지도 않은 듯 한데 벌써 호흡이 가빠오기 시작한다. 운현은 가
     슴이 덜컥했다.
     
     '아차!'
     
     한 시진을 수련해도 이렇게 호흡이 가쁘진 않았던 운현이다. 허나 급
     하고 놀란 마음에 호흡을 놓친 것이 탈이었다. 운현의 발걸음은 차차 
     느려지기 시작했다.
     
     "에잇!"
     
     너무나 가까이 들린 등 뒤의 고함소리에 운현은 반사적으로 몸을 피했
     다.
     
     "어이쿠."
     
     콰당
     
     운현이 몸을 피하자 요란한 소리와 함께 사내 하나가 길에 나뒹군다. 
     뒤에서 운현을 덮친 것인데 운현이 피한 것이다.
     
     "이놈!"
     
     그러나 그 덕분에 뒤따르던 사내들에게 그만 둘러싸이고 말았다. 그들
     은 숨을 헉헉 거리며 운현을 향해 비릿한 미소를 지어 보였다.
     
     "이, 이 자식. 헉, 헉. 자, 잘도 뛰게 했겠다. 헉, 헉."
     
     운현의 퇴로를 막은 사내가 헉헉거리며 운현에게 엄포를 놓는다.
     
     "어, 어지간하면, 헉, 헉, 봐, 봐주려고 했는, 헉, 헉. 에잇 젠장!"
     
     처음 운현에게 말을 걸었던 사내가 뒤따라 와서는 헉헉거리다 제풀에 
     신경질을 냈다.
     
     "자, 잠깐."
     
     운현이 입을 열자 사내들이 모두 운현을 쳐다본다. 운현은 천천히 호
     흡을 고르며 말을 이었다. 어차피 곱게 나가기는 틀린 상황이다.
     
     "내 가진 은자를 숨김없이 모두 내 놓을 테니, 짐 만은 그냥 놔둘 수 
     없겠소?"
     
     운현의 제의에 사내들은 서로를 쳐다보았다. 처음 모습을 나타낸 이가 
     그 중에 우두머리인 듯, 운현에게 퉁명스럽게 묻는다.
     
     "왜? 짐이 뭔데?"
     
     "돌아가신 형님의 유품이오. 당신들에겐 별 값어치가 나가지 않는 것
     이니 그냥 보내주시오. 내 은자는 모두 드리겠소."
     
     "엉? 유품?"
     
     운현의 제의가 의외였는지 그들은 서로 수군거리기 시작했다. 게다가 
     유품이라는 말이 그들의 마음에 걸린 듯 했다. 그때 다른 사내가 입을 
     열었다.
     
     "형님. 저놈이 대가리 굴리는 겁니다. 은자는 몇 푼 되지도 않을 거
     고, 틀림없이 보따리 안에 뭔가 귀한 물건이 들은게 틀림없습니다."
     
     "그렇지 않소!"
     
     운현이 항변했지만, 사내들은 눈빛은 완연히 의심의 눈으로 바뀌어 있
     었다. 게다가 방금 그 사내의 말은 아직 끝난 게 아니었다.
     
     "그리고 어차피 다 우리건데, 왜 저놈의 말에 따른단 말입니까? 그냥 
     다 가지면 될 것을."
     
     사내들의 눈이 빛나기 시작했다. 그의 말 대로였다. 어차피 손에 든 
     떡이다. 그들이 운현의 제의에 응할 이유는 조금도 없는 것이다.
     
     "일단, 살짝 조져놓고 시작하자."
     
     부우웅
     
     경고 같은 건 없었다. 말이 끝나자 마자, 굵직한 몽둥이가 날아왔다.
     
     "헉."
     
     퍼억
     
     "얼씨구?"
     
     그러나 몽둥이는 애매한 흙만 파헤치고 말았다. 운현이 급히 몸을 옆
     으로 뺐기 때문이다.
     
     "에이, 쌍."
     
     몽둥이를 휘둘렀던 사내는 자존심이 상한 듯, 이를 갈며 운현을 향해 
     다시 몽둥이를 휘둘렀다.
     
     부웅
     
     "어쭈, 또?"
     
     이번에도 사내의 몽둥이는 허공만 갈랐다. 운현은 살짝 몸을 비틀어 
     몽둥이를 피해냈다.
     
     "야, 이 자식아. 그거 하나 못 잡아?"
     
     "쯧쯧, 허우대가 아깝다. 자식아."
     
     "그러게 쟤 빼자니까요. 형님."
     
     둘러섰던 사내들은 자기들끼리 킬킬거리며 서로 말을 주고받았다. 그
     러자 몽둥이를 든 사내의 얼굴이 시뻘겋게 달아오른다. 이제 아예 작
     정을 한 듯, 사내는 두 손으로 몽둥이를 단단히 쥐고 신중하게 운현을 
     향해 다가왔다.
     
     "에잇!"
     
     부우웅
     
     힘을 잔뜩 실은 몽둥이가 허공을 가른다. 덕분에 운현은 이전보다 더 
     쉽게 몽둥이의 공격을 예측할 수 있었다. 당연히 운현은 옆으로 살짝 
     피하며 공격을 흘려냈고, 사내는 꼴사납게 길 한가운데 나동그라지고 
     말았다.
     
     콰당
     
     "어이쿠!"
     
     세번째 공격에 사내가 나동그라지자, 둘러섰던 이들의 얼굴이 심상찮
     게 변한다.
     
     "야."
     
     칼 든 사내가 눈짓하자, 나머지 사내들이 무기를 단단하게 틀어 쥐고
     는 운현 주위를 신중히 둘러쌌다.
     
     '이거 난리로구나.'
     
     운현은 속으로 큰일났다고 생각했다. 차라리 처음 몽둥이에 한두 대 
     맞아주는 편이 더 나았을런지도 모른다. 그러나 뻔히 보이는 공격에 
     몸이 알아서 피하는 걸 어쩌란 말인가?
     
     '뭐라도 있었으면……'
     
     무엇보다 손이 허전하다. 이럴 때 목검이라도 있었으면 어떻게 버텨볼 
     만도 하건만, 변변찮은 막대기조차 하나 없으니 무슨 수로 저들을 당
     한단 말인가?
     
     '목검이 있었으면 나무 몽둥이 정도는 부술 수 있을 텐데……'
     
     모용진과의 비무 때를 생각하며 운현은 아쉬운 마음을 금할 수 없었
     다. 그러나 없는 것은 없는 것이다.
     
     "히야압!"
     
     고함소리와 함께 커다란 칼이 운현을 향해 날아들었다. 운현은 급히 
     몸을 뒤로 빼며 첫 번째 공격을 피했다. 그러나 뒤에서 기다렸다는 듯 
     또 다른 칼이 날아든다.
     
     부웅
     
     몸을 틀어 간신히 두 번째 공격도 피했다. 그러나 세 번째 공격은 운
     현의 다리를 향해 가차없이 날아들고 있었다. 그것도 두개의 몽둥이가 
     동시에.
     
     "웃!"
     
     운현은 헛바람을 삼키며 자신도 모르게 손을 내저었다. 만일 손에 목
     검이라도 들려 있었다면 당연히 상대의 몽둥이를 걷어냈을 것이다. 그
     러나 지금 운현의 손에는 검이 없었다.
     
     퍼억
     
     "크윽!"
     
     한줄기 신음소리가 운현의 입에서 새어 나왔다. 하나는 피했으나 다른 
     하나는 피하지 못했다. 마지막 순간 몸의 균형을 잃으면서까지 애를 
     써 봤지만 그만 스치고 만 것이다. 비록 스쳤다 하나 단단한 몽둥이에 
     다리를 다쳤으니 아프지 않을 리가 없다. 둘러싼 사내들의 입가에 비
     릿한 미소가 걸리기 시작했다.
     
     "차아식, 그러니 좋게 말로 할 때 들었어야지."
     
     "원래 서생 놈들이 남의 말을 죽어라고 안 들어요. 쥐뿔도 없는 주제
     에."
     
     "형님, 저 놈 내가 오늘 아예 잡아버려야겠소. 말리지 마시오."
     
     승기를 잡은 듯 하자, 사내들이 다시 말이 많아진다. 이전에도 몇 번 
     이런 일을 겪은 그들이다. 누구나 처음엔 반항하더라도 한방만 맞으면 
     아예 저항을 포기하곤 했던 것이다. 특히 세 번이나 운현을 놓치고 길
     바닥에 나뒹굴었던 사내는 이를 갈며 몽둥이를 단단히 틀어쥐었다.
     
     "가만 있어봐라. 형님이 먼저 개시를 해야지."
     
     커다란 칼을 든 사내가 거만하게 말하더니 운현을 향해 천천히 다가왔
     다. 그들은 운현의 부상을 보고 이제 운현이 아무런 반항도 하지 못할 
     것으로 지레 짐작하고 있는 것이다.
     
     "기껏해야 반죽음이 될 뿐이니, 너무 걱정 말거라. 알것냐?"
     
     그러나 운현은 '기껏해야' 반 죽음이 될 생각은 전혀 없었다. 그는 다
     친 다리를 만지는 척 몸을 낮춘 채 가만히 호흡을 조절하며 온몸을 팽
     팽하게 긴장시켰다. 칼 든 사내가 조금 더 가까이 다가오는 순간, 반
     격의 기회를 노리는 것이다.
     
     '조금만 더……'
     
     자세만이라면 백타(白打)도 나무랄 데 없이 배웠다. 문제는 실전인데, 
     실전 경험이 전혀 없는 운현으로서는 그들이 가까이 다가와서 자신의 
     거리 안에 들어오기를 기다리는 수 밖에 없었다. 한방만 성공한다면 
     그 다음은 상대의 칼을 빼앗아 어떻게든 할 수 있을 것이다.
     
     "차아!"
     
     커다란 고함소리와 함께 사내가 높이 칼을 치켜든다. 그 다음 순간, 
     그의 칼이 섬뜩한 소리와 함께 허공을 가로지르며 떨어져 내렸다.
     
     부우웅
     
     으득
     
     운현이 이를 악물었다. 바로 그때였다.
     
     '웃!'
     
     막 백타를 펼치려던 운현이 순간 파고드는 섬뜩한 느낌에 다시 몸을 
     낮췄다. 그것은 사내의 칼이 일으키는 것과는 전혀 달랐다. 그리고 곧
     이어 날카로운 울림이 울려 퍼졌다.
     
     따아아앙
     
     "크악!"
     
     텅그렁, 텅.
     
     비명소리와 함께 사내가 손을 감싸 쥐었다. 그의 칼은 저 멀리 튕겨나
     가 버리고, 감싸 쥔 그의 손에서는 피가 내비친다.
     
     "뭐야!"
     
     "네 이놈!"
     
     사내들은 갑작스런 일에 당황하여 일제히 소리를 질렀다. 대부분은 운
     현이 한 짓이라 생각하는 듯 운현에게 눈을 부라렸지만, 운현은 사내
     의 칼을 향해 날아든 날카로운 기운을 똑똑히 느낄 수 있었다. 그리고 
     그 기운의 주인은 금방 사내들 가운데 모습을 드러냈다.
     
     후우웅
     
     그것은 마치 하얀 바람과도 같았다. 머리부터 발끝까지 하얀 옷으로 
     온몸을 감싼 사람이 운현의 옆에 그 모습을 드러냈다. 그리고 그가 지
     나쳐 갈 때마다 푸른 검광이 번뜩이고, 둘러싼 사내들의 손에선 비명
     을 지를 틈도 없이 몽둥이며 칼이 힘없이 바닥으로 떨어진다.
     
     쉬릭, 쉭
     
     텅
     
     "으아악"
     
     사내들의 손에서 피가 튀기 시작했다. 그 온통 하얀 바람 같은 사람은 
     사내들의 무기를 떨어뜨리는 것으로 만족하지 않았다. 다시금 하얀 바
     람이 사내들을 휩쓸어 가려는 순간, 운현이 다급히 소리쳤다.
     
     "멈추시오!"
     
     탁
     
     운현의 한마디에 마치 거짓말처럼 모든 동작이 멈췄다. 온통 하얀 옷
     을 입은 그 사람은 막 한 사내의 목에 시퍼런 검을 가져다 대고 있던 
     중이었다. 한 순간이라도 운현이 소리치는 것이 늦었다면 그의 목은 
     벌써 땅바닥에 뒹굴고 있었을 것이다.
     
     "이만하면 됐소. 도와주신 것은 감사하나, 이들의 생명까지 해하지는 
     말아주시오."
     
     운현이 정중하게 말했지만, 눈 아래까지 하얀 천으로 가린 그 사람은 
     미동도 하지 않았다. 오히려 그의 눈동자는 운현을 노려보며 살벌한 
     살기를 내뿜고 있었다.
     
     "멈추세요."
     
     어디선가 낭랑한 목소리가 들려왔다. 모든 사람들이, 심지어 목에 검
     이 닿아있는 사내조차 목소리가 들린 쪽으로 고개를 돌렸다. 운현도 
     마찬가지였다. 오직 한 사람 하얀 옷을 입은 사람만 예외였다.
     
     휘릭
     
     목소리가 들리자 마자, 온통 하얀색 일색인 그 사람은 검을 거두었다. 
     그리고 한번 발을 굴러 몸을 위로 휙 띄우더니 목소리가 들린 쪽으로 
     날아갔다.
     
     "세, 세상에……"
     
     방금 목숨을 건진 사내들의 입에서 놀란 신음 소리가 새어 나왔다. 그
     들 눈에는 사람이 마치 새처럼 날아가는 듯 보였기 때문이다. 물론 운
     현이야 이 정도 도약 쯤은 금의위에서 보던 것이라 별 감흥이 없었지
     만 말이다.
     
     "어디 다치신 데는 없는지요."
     
     하얀 옷의 사람이 날아간 곳은 화려하게 장식된 커다란 마차였다. 마
     찬가지로 주로 하얀색으로 치장된 그 마차는 언제 나타났는지 관도 한 
     가운데 버티고 서 있었다. 낭랑하게 울린 목소리는 그 마차로부터 들
     려왔다.
     
     "나는 괜찮소. 그보다……"
     
     몸을 낮추고 있던 운현이 일어서며 말했다.
     
     "이들은 이미 싸울 뜻이 없으니 그냥 보내주심이 어떻소?"
     
     마차 안에서 들려오던 음성이 잠시 조용해졌다. 그리고 잠시 후, 마차 
     안에서 예의 낭랑한 목소리가 들려왔다.
     
     "물러들 가세요. 차후에 다시 눈에 띄면 용서하지 않겠습니다."
     
     냉기가 뚝뚝 흐르는 목소리였다. 사내들은 자신도 모르게 몸을 부르르 
     떨었다.
     
     "빨리들 가시오."
     
     운현이 재촉하자, 그제야 사내들은 허겁지겁 움직이기 시작한다. 처음
     에 공격 받았던 사내는 피가 뚝뚝 흐르는 손을 움켜쥔 채 괴로운 표정
     을 지으며 동료들의 부축을 받아야 했다. 그들이 어느 정도 멀어지자 
     운현은 그제야 한숨을 내쉬며 정중하게 마차를 향해 고개를 숙였다.
     
     "어려운 때에 도와주셔서 정말 감사하오."
     
     예의 바르게 고개를 숙이는 운현을, 얼굴을 가린 하얀 옷의 사람이 뚫
     어질 듯 노려보고 있다. 사내들이 자리를 뜰 때에도 그의 시선은 운현
     에게서 한 순간도 떨어지지 않고 있었다.
     
     달칵
     
     작은 소리와 함께 마차 문이 열렸다. 얼굴을 가린 사람이 의외라는 듯 
     마차를 바라보는데, 하얀 작은 신발이 마차 밖으로 고개를 내민다.
     
     사박, 사박
     
     마치 눈을 밟는 듯한 작은 소리와 함께 여인이 마차에서 내려섰다.
     
     "천만에요. 도움이 되셨다니 다행입니다."
     
     잠시 그녀의 목소리가 들리지 않을 정도로 아름다운 여인이었다. 하얀 
     옷 탓일까? 수려하면서도 전체적으로 단아한 느낌을 주는 그녀는 마치 
     눈 속에 피어난 눈꽃을 대하는 느낌을 주었다.
     
     단지 외모가 뛰어난 궁녀라면 운현도 자금성에서 충분히 많이 보았다. 
     허나 그들에게 비교가 되지 않을 정도로 눈앞의 그녀는 독특한 분위기
     를 풍겨내고 있었다. 물론 자금성에서야 조금 상황이 다르긴 했지만. 
     
     운현이 넋을 잃고 있는 그 순간, 날카로운 시선이 운현을 일깨웠다.
     
     "아, 아니오. 그, 그게……"
     
     운현을 일깨운 날카로운 시선의 주인공은 아까의 그 하얀 옷을 입은 
     사람이었다. 덕분에 일단 아니라고 말은 꺼냈는데 다음을 뭘로 수습해
     야 할지 생각이 나지 않는다. 당황하던 운현의 모습을 보던 그녀의 입
     가에 보일 듯 말 듯 미소가 어린다.
     
     "보아하니 선비이신 듯 한데, 이런 외진 곳엔 어쩐 일이신지요?"
     
     그녀가 먼저 말을 걸자 난감해 하고 있던 운현의 얼굴에 화색이 돈다.
     
     "항주를 찾아 가는 길이었소만, 중간에 길을 잘못 들어서……"
     
     대답하던 운현은 문득 이상한 것을 느꼈다. 그녀의 발음이 어딘지 모
     르게 약간 어색하다는 것을 깨달은 것이다. 특별히 귀에 거슬린다거나 
     티가 나는 것은 아닌데 조금씩 어조가 달랐다.
     
     "항주라…… 공교롭군요."
     
     그녀의 눈빛에 이채가 돈다. 그것은 하얀 옷을 입은 사람도 마찬가지
     였다.
     
     "저희도 마침 항주로 가는 길이랍니다. 헌데……."
     
     그녀의 얼굴에 살짝 미소 같은 것이 스쳐 지나갔다.
     
     "방금 길을 잘못 드셨다고 하셨던가요?"
     
     운현은 그녀의 말에 그저 멍하니 고개를 끄덕일 뿐이었다. 사실 운현
     은 자신이 왜 고개를 끄덕이는지도 몰랐다.
     
 

 
제17장 북해 빙궁(北海 氷宮) 
     
     "이렇게 폐를 끼치게 되어 죄송합니다."
     
     관도를 꽤 빠른 속도로 달리고 있었음에도, 마차 안에서는 별 움직임
     을 느낄 수 없었다. 마부의 실력이 대단한 것도 있겠지만 마차 자체가 
     워낙 정교하게 만들어져 있는 것 같았다. 게다가 화려하게 장식된 마
     차 안은 워낙 커서 운현 말고도 세 사람이나 더 앉아 있었어도 좁다는 
     느낌이 전혀 들지 않았다.
     
     "아닙니다. 저희도 어차피 길을 잃은 상황이었으니까요."
     
     백의 미녀의 목소리가 대답했다. 그녀는 자신의 이름을 밝히지 않았
     다. 먼저 이름을 밝힌 운현이 머쓱해 했지만, 무언가 사정이 있는가 
     싶어 더 이상 물어볼 수가 없었다.
     
     그래도 가까운 마을까지라는 조건하에 마차를 얻어 탈 수 있었던 것만
     으로도 다행이었다. 물론 옆에 앉아있는 사내의 날카로운 눈빛이 계속 
     그를 불편하게 하고 있긴 했지만 말이다.
     
     그녀가 대답하는 사이, 백의 미녀 옆에 있던 아가씨가 작은 잔에 차를 
     내었다. 달리는 마차 안에서 차를 보기는 또 처음이라, 운현은 흥미로
     운 눈으로 아가씨의 손길을 지켜보았다.
     
     "이곳은 물이 조금 거칠더군요."
     
     작은 찻잔을 들어 올리며 백의 미녀가 운현을 향해 양해를 구하듯이 
     말했다. 그 말에 운현은 이들이 이곳 사람이 아님을 확실히 알 수 있
     었다.
     
     "먼데서 오신 듯 한데, 혹시 어디서 오셨는지를 여쭤 봐도 실례가 되
     지 않겠습니까?"
     
     말을 꺼내고 나서, 운현은 움찔했다. 옆에 앉은 흰 옷을 입은 사내, 
     여전히 눈 밑까지 가리고 있는 사내로부터 날카로운 기운이 피부를 찌
     르듯 했기 때문이다. 그러나 그 기운은 백의 미녀의 부드러운 목소리
     에 사라졌다.
     
     "저희는 북해(北海)에서 왔답니다."
     
     "북해라 하시면……"
     
     운현은 고개를 갸웃했다. 운현이 알아듣지 못한 것이 의외라는 듯 백
     의 미녀의 눈빛이 이채를 띠었다.
     
     "북해 빙궁(北海 氷宮)이지요."
     
     "아."
     
     그제야 운현이 고개를 끄덕인다. 북해 빙궁이라는 이름은 들어본 적이 
     있다.
     
     "그곳은 대단히 춥다고 들었습니다만……"
     
     운현의 말에 백의 미녀가 살짝 미소를 짓는다. 하지만 그것은 조금 의
     례적인 그런 미소였다.
     
     "춥다고 하지만 초목이 자라지 못할 정도는 아니랍니다. 물론 이곳보
     다야 못하겠지만 여름엔 꽤 따뜻하기도 하죠."
     
     "아아."
     
     운현이 고개를 끄덕였다. 그제야 그들의 옷차림이 이해가 간 까닭이
     다. 그리고 대화가 끊어졌다. 백의 미녀도 더 이상 운현에게 말을 걸
     지 않았고, 운현도 더 이상 말을 걸 수 없었다. 이름도 밝히지 않은 
     터에 북해 빙궁에서 왔다는 것을 말해준 것 만으로도 충분히 대답한 
     것이라 할 수 있다.
     
     그러나 운현은 그들이 북해 빙궁에서 왔다는 것에 더욱 큰 궁금증이 
     생겨버렸다. 그것은 그곳이 얼마나 추운가 정도의 관심이 아니었다.
     
     따가닥, 따가닥
     
     말발굽 소리가 희미하게 들린다. 옆자리에 앉은 사내의 날카로운 눈빛
     도 여전하다.
     
     '그냥 고개를 돌리고 말을 걸어볼까?'
     
     운현이 신경 쓰는 사람은 바로 그 날카로운 눈빛의 사내였다. 아까 보
     여준 그의 검술. 그때는 다급해서 미처 깨닫지 못했지만 지금 생각하
     면 상당히 특이한 움직임이었다. 그 움직임이 운현의 관심을 사로잡았
     다. 게다가 이들이 북해 빙궁이라는 데서 왔다는 말을 들으니 그 궁금
     증이 자꾸만 더해간다. 
     
     이제는 창룡전 학사가 아니니 구태여 관심을 둘 필요가 없다는 생각도 
     들지만 그보다는 어쩔 수 없는 호기심이 더욱 강했다. 이제는 검만 봐
     도 시선이 집중되니 말이다.
     
     '그러고 보니 검도 참 특이했던 것 같은데……'
     
     사내에게 물어볼 것은 많다. 그러나 기회가 없다. 운현은 그렇게 속으
     로 애태우며 안타까운 마음을 삭이고 있었다. 그러기를 한참 여 만에 
     운현이 드디어 용기를 냈다.
     
     "아, 저……"
     
     덜컹
     
     운현이 막 사내에게 말을 꺼내려는 순간, 관도에 깊이 파인 곳이라도 
     있었는지 마차가 살짝 흔들렸다. 대부분의 마차라면 정신 없이 흔들리
     는 것이 보통이지만, 이 마차는 그저 조금 흔들리는 것에 그쳤다. 허
     나 그 통에 운현의 말이 끊어지고 말았다.
     
     "무슨 일이신지요?"
     
     백의 미녀가 운현을 도왔다. 그녀의 말에 운현은 용기를 얻어 입을 열
     었다.
     
     "아까 이분께서 절 도와주셨는데 제가 미처 인사를 드리지 못했기에…
     …"
     
     운현의 말에 백의 미녀의 시선이 하얀 옷의 사내에게 향한다.
     
     "빙혼(氷魂)."
     
     백의 미녀의 목소리가 울려 나오자 약간 거친 목소리가 사내에게서 흘
     러 나왔다.
     
     "인사는 됐소."
     
     빙혼(氷魂)이라 불리운 사내의 대답은 차가운 바람이 불어나올 정도로 
     냉막했다. 그 건조한 대답에 운현이 머쓱해져서 시선을 내리까는데, 
     백의 미녀가 운현의 반응에 관심을 가졌다.
     
     "뭔가 하시고 싶은 말씀이 있으신지요?"
     
     운현의 눈동자가 다시 빛났다. 희망이 보이기 시작하는 것이다.
     
     "실은 제가 잠시 학사로 지내는 동안 무공을 접할 기회가 있었습니다.
     "
     
     백의 미녀의 눈빛이 살짝 빛났다. 그러나 운현은 어렵게 잡은 이 말할 
     기회를 놓치지 않기 위해 말을 빨리 했다. 원래 계획대로라면 천천히 
     말을 나누면서 여지를 찾아 보겠지만, 이처럼 대놓고 물으니 운현으로
     서는 솔직하게 대답할 수 밖에 없다.
     
     "헌데 이 분의 검술은 제가 전혀 접해 보지 못한 것이더군요. 외람된 
     말씀이오나……"
     
     운현의 말이 끊겼다. 백의 미녀가 살짝 손을 들어 운현의 말을 막았기 
     때문이다.
     
     "빙혼(氷魂)이 검을 빼는 것은 상대와 승부를 결(決)할 때 뿐입니다. 
     더 이상 말씀 안 하시는 것이 좋을 듯 하군요."
     
     그녀의 어조는 부드러웠지만 일말의 여지도 남기지 않았다. 운현은 입
     을 다물 수 밖에 없었다. 다른 이의 무공에 대해 물어본다는 것이 얼
     마나 위험한 일인지는 잘 알고 있었기 때문이다. 자신이 달리 말을 걸
     기를 주저했으랴. 
     
     옆에 앉은 사내의 시선이 따갑게 느껴진다. 괜히 아까보다 분위기만 
     더 험악해졌다.
     
     '어쩐지 이럴 것 같더라니……'
     
     운현은 속으로 울상을 지었다.
     
     
     
     
     
     다음 마을까지 가는 동안 다행히도 운현은 간간히 산발적인 대화를 나
     눌 수가 있었다. 운현이 학사였다는 말에 흥미가 생겼는지, 먼저 물어
     보는 것은 대개 백의 미녀 쪽이었다. 
     
     의외로 그녀 또한 상당히 박식한 편에 속해서 가끔씩 운현을 놀라게 
     했다. 학사라 해도 자신은 십여 년간 잡서만 붙잡고 살았으니 당연한 
     일인지도 몰랐지만. 어찌됐든 가끔씩 튀어나오는 살벌한 분위기를 넘
     겨가며 마차는 무사히 다음 마을에 도착했다.
     
     달칵
     
     운현은 문을 열고 마차 밖으로 나왔다. 그리고 그 뒤를 따라 빙혼이라
     는 사내가 마차를 내리고, 시중을 들던 아가씨와 마지막으로 백의 미
     녀가 마차를 내렸다.
     
     "조용한 마을이군요."
     
     시골 마을 치고는 꽤 규모가 있는 편이다. 그러나 마을은 전체적으로 
     조용했다. 운현이 대강 살펴보니 큰 도성으로 가는 마차 정도는 있을 
     법 해 보였다. 운현은 대강 마을의 분위기를 살펴본 후, 백의 미녀에
     게 정중하게 고개를 숙였다.
     
     "감사합니다. 덕분에 곤경을 모면하게 되었으니 정말 뭐라 감사 드려
     야 할 지 모르겠습니다."
     
     "별 말씀을. 오히려 학사님께서 해주신 말씀들이 저희에겐 큰 도움이 
     되었습니다."
     
     백의 미녀의 사례에 운현이 쑥스러운 표정을 지었다. 그가 해준 말이
     래야 별 것 없었다. 그저 이곳 사람들이 무엇을 배우고, 무엇을 중히 
     여기는지에 대해 조금씩 말해주었을 뿐이다. 결국 마지막까지 백의 미
     녀의 이름은 들을 수 없었지만 말이다.
     
     '저 빙혼이라는 사내도 진짜 이름은 아닐 테지.'
     
     여기까지 마차를 타고 오며, 운현은 북해 빙궁 사람들은 어딘가 조금, 
     아니 상당히 다르다는 것을 충분히 인지할 수 있었다. 표면적으로 그
     들의 반응은 평범했다. 이쪽에서 예의를 갖추면 예의 바르게 응대했
     고, 선의와 호의를 베풀 줄도 알았다. 
     
     그러나 가끔씩 드러나는 그들의 날카로움에 운현은 항상 긴장의 끈을 
     놓칠 수 없었다. 일단 이름을 전혀 가르쳐 주지 않는다는 것도 그랬지
     만, 운현을 구해 줄 때도 서슴없이 사내들의 목을 치려 했던 것을 생
     각해 보면 왠지 날이 선 검을 밟고 있다는 느낌을 지울 수 없었다.
     
     "그럼, 이만 가보도록 하겠습니다."
     
     운현은 고개를 숙여 다시 예를 표했다. 빙혼이라는 저 사내의 무공을 
     보고 싶은 마음에 조금은 아쉬움이 있었지만, 그래도 오는 동안 마차 
     안에서 겪었던 그 살벌함을 생각하면 이대로 떠나는 그다지 섭섭한 것
     은 아니었다.
     
     예를 마치고 운현은 발길을 돌렸다. 일단 객잔부터 찾아야 했다. 운현
     은 마을 중심을 향해 몇 걸음 옮겼다. 자신을 부르는 목소리가 들린 
     것은 그때였다.
     
     "학사님."
     
     운현은 발걸음을 멈췄다. 돌아보는 운현의 시선에 살며시 미소를 띠고 
     있는 백의 미녀의 모습이 보인다. 운현은 불현듯 뭔가 꼬일 것 같다는 
     느낌을 받았다. 그리고 자신이 거기에 얽혀들 수 밖에 없다는 예감도. 
     그러나 대답을 할 수 밖에 없었다.
     
     "무슨 일이십니까?
     
     백의 미녀가 살짝 무릎을 굽히며 다시 인사를 한다. 그리고는 부드러
     운 음성으로 입을 열었다.
     
     "사실 저희들은 북해서 무림맹의 초청을 받아 용봉지회에 참석 차 항
     주로 가는 길입니다. 허나 아무래도 낯선 타향인지라, 저희로서는 여
     러모로 서투르고 험한 길이라 아니할 수 없습니다. 괜찮으시다면 학사
     님의 도움을 받고자 하는데 실례가 아닐런지요."
     
     흠잡을 데 없는 요청이었다. 초행길이 어려워 선비에게 도움을 청한다
     는데 어찌 그냥 지나칠 수 있으랴. 게다가 목적지까지 같은 다음에야.
     
     '으음.'
     
     운현의 마음 속에선 왠지 갈등이 일어나고 있었다. 평소 같으면 저런 
     미인의 청에 얼씨구나 하고 고개를 끄덕였을 것이다. 방향도 같은데다
     가 이들과 같이 있다 보면 빙혼이라는 사내의 검술을 견식 할 기회도 
     생기지 않겠는가. 
     
     그러나 아까부터 어떤 느낌이 자신을 극력 반대하고 있다. 그건 마치 
     뻔히 보이는 수렁에 발을 담그는 것 같은 그런 느낌이었다.
     
     "저희를 도와주신다면 빙궁이 학사님께 서운하게 하지는 않을 것입니
     다. 비록 여행 중이오나 은자는 충분하오니……"
     
     "허어."
     
     운현의 얼굴이 일그러졌다. 자신이 머뭇거리는 것을 저들이 단지 금전 
     때문이라고 생각했다면 그것은 모욕이나 마찬가지다. 운현의 안색이 
     변하자 백의 미녀가 당황한 표정을 지었다.
     
     "혹시 저희가 무언가 실수를 했는지요? 저희 북해에서는 정당한 댓가
     를 지불하지 않는 것은 상대에게 크나큰 모욕이 되기에 드린 말씀입니
     다만……"
     
     그녀의 설명에 운현의 굳었던 안색이 조금 풀렸다. 이렇게 서로의 관
     습이 다르니 그들의 여정이 험하고 낯설 수 밖에 없다.
     
     "북해에서는 그러하더라도 이곳에서는 댓가에 대한 얘기를 먼저 꺼내
     는 것이 오히려 모욕이 됩니다. 앞으로는 주의하시는 것이 좋겠습니
     다."
     
     백의 미녀가 고개를 끄덕이자 운현은 살짝 한숨을 내쉬었다. 이렇게 
     보란 듯이 충고까지 해 놓고 안 한다고 할 수가 없게 되어버렸다. 목
     적지가 같은 것을 저들도 아는데다 사실 할 일도 없지 않은가?
     
     "알겠습니다. 먼데서 오신 분의 정중한 요청을 거절한다는 것도 예의
     에 어긋날 테니…… 미력하나마 성심을 다해 돕도록 하겠습니다."
     
     백의 미녀의 얼굴에 환한 미소가 걸렸다. 보는 운현이 순간 아찔해질 
     정도의 미소였다.
     
     "감사합니다. 학사님께서 흔쾌히 허락해 주시니 정말 기쁘군요."
     
     '아서라, 아서.'
     
     한 순간 그녀의 미소에 빠져들려 하는 자신을 일깨우며 운현은 정신을 
     가다듬었다. 미녀의 미소라면 자금성 창음각에서 질리도록 봤다. 그리
     고 그녀들이 운현의 정체를 알고는 어떻게 태도가 돌변하는지도 말이
     다. 그래도 눈앞의 미소가 보기 좋은 것 만은 어쩔 수 없다.
     
     "크흠, 크흠."
     
     빙혼이라는 사내의 날카로운 시선을 느끼며, 운현은 괜한 헛기침을 했
     다. 백의 미녀는 살짝 무릎을 굽히며 운현에게 다시 예를 올린다.
     
     "다시 인사 드리겠습니다. 저는 빙궁의 소궁주(小宮主)입니다. 이쪽은 
     저를 호위하고 있는 빙혼(氷魂), 그리고 저를 돕는 빙설(氷雪)입니다.
     "
     
     북해 빙궁의 소궁주(小宮主)로 자신의 신분을 밝힌 백의미녀가 두 사
     람을 소개하자, 빙설이 살짝 무릎을 굽혀 인사한다. 빙혼은 인사 대신 
     그저 날카로운 시선만 보냈을 뿐이다.
     
     "소궁주시라면, 설마……"
     
     운현은 놀란 얼굴로 백의 미녀를 쳐다보았다. 지체가 높은 사람이라는 
     것은 짐작하고 있었다. 허나 설마 소궁주씩이나 되는 줄은 몰랐다. 어
     찌 보면 자금성의 황태자 전하와 마찬가지가 아닌가? 그러나 백의 미
     녀는 살짝 미소를 지으며 운현에게 대답했다.
     
     "저희 북해 빙궁에는 많은 소궁주들이 있답니다. 저는 그 중 하나에 
     불과하니 예의는 거두셔도 됩니다. 게다가 학사님은 저희 북해의 사람
     도 아니시지 않습니까?"
     
     "아, 그, 그렇습니까?"
     
     운현의 대답에 소궁주는 기다렸다는 듯 운현에게 고개를 살짝 숙인다.
     
     "그럼 학사님, 앞으로 잘 부탁 드리겠습니다."
     
     "아, 네. 소궁주님. 저도 앞으로 잘 부탁 드립니다."
     
     운현은 어색하게 백의 미녀의 예를 받았다. 그리고 그제야 빙혼이라는 
     사내의 시선이 이해가 간다.
     
     '그래서 저 빙혼이라는 사내의 시선이 날카로웠구나.'
     
     자신에게야 북해의 소궁주가 별 의미를 가지지 않겠지만, 그에게는 하
     늘이나 다름없을 것이다.
     
     "그럼 다시 마차에 오르시지요."
     
     백의 미녀의 말에 운현은 빙혼, 빙설과 함께 다시 마차에 올랐다.
     
     탁
     
     "이럇!"
     
     문이 닫히고 마부가 채찍질을 시작하자 마차는 곧 마을을 벗어나 달리
     기 시작했다. 그렇게 해서 운현은 북해 빙궁 소궁주 일행과 여정을 함
     께 하게 되었다. 그리고 운현은 아직까지도 그들의 이름을 듣지 못하
     고 있었다.
     
     
                        *            *            *
     
     
     쉬링, 카앙.
     
     날카로운 금속성 소음이 귓가에 울려 퍼진다. 여러 명의 덥석부리 사
     내들이 저마다 큰 칼을 쥐고 고함치고 있었지만, 그들 사이를 종횡무
     진 누비고 다니는 하얀 바람 같은 빙혼을 막지는 못했다.
     
     "크헉!"
     
     "으아아악."
     
     연이어 들려오는 비명소리 속에 운현은 혀를 찼다.
     
     "아프긴 아프겠지. 그래도 죽지는 않을 테니 다행일세. 이게 다 내 덕
     인 줄 알게나."
     
     마부석에 올라 앉아 한창 검을 휘두르는 빙혼을 관찰하는데 여념이 없
     던 운현이 허둥대는 사내들을 보며 중얼거렸다.
     
     운현이 '목숨까지 빼앗는 것은 과한 것이며 자비를 베풀어야 사람들로
     부터 인정을 받는다'는 말을 소궁주에게 해 준 덕에 빙혼은 함부로 목
     숨을 빼앗을 수 없게 되었다. 만일 운현이 아니었으면 벌써 이곳에 있
     는 사람 중 여럿의 목이 달아났을지도 모른다. 
     
     북해에서는 일단 검을 뽑으면 무조건 생사를 거는지 모르겠지만, 이곳
     에서는 어디까지나 '어느 정도'라는 것이 있지 않은가. 그 선을 넘으
     면 오히려 무자비하다고 손가락질 받기 마련이다. 설령 그것이 마차를 
     노리고 덤벼드는 도적떼라도 말이다.
     
     "쯧쯧. 웬만하면 그냥 도망가는 게 나을 텐데……"
     
     이리저리 허둥대면서도 어떻게든 빙혼을 상대하려는 사내들을 보며 운
     현은 혀를 찼다. 아마도 수적 우세를 믿고 그러는 것 같은데, 운현이 
     보기에는 어림 턱도 없는 이야기였다. 그들과 빙혼은 아예 차원이 다
     른 것이다.
     
     "그나저나 저 실력들로 어떻게 도적질을 해먹고 사는지 몰라. 마차를 
     습격할 생각도 다하고……"
     
     운현이 보기에 도적떼들의 실력은 그야말로 한심하기만 하다. 그러나 
     알고 보면 운현 자신도 그런 도적들에게 당할 뻔 한 과거가 있지 않은
     가?
     
     "저런, 빨리 도망가라니까 결국……"
     
     사내 하나가 비명을 지르며 나뒹구는 것을 보며 운현이 고개를 저었
     다. 장내가 어느 정도 정리되고 남은 사내들이 주춤주춤 도망갈 기색
     을 보이자 운현은 지체 없이 벌떡 일어서서 소리를 쳤다.
     
     "빙혼- 이제 됐소!"
     
     운현의 목소리에 빙혼이 검을 멈추고 고개를 돌렸다. 그 틈에 남은 사
     내들은 일시에 등을 돌리고 도망치기 시작했다. 아주 적절한 때에 운
     현의 외침이 터져 나와 준 것이다. 일부는 상처 입은 동료들을 부축해 
     가기도 했지만, 그냥 내버려진 사람들도 몇 있었다.
     
     "다른 자들이 오기 전에 어서 떠납시다."
     
     운현은 마부석에서 내려오지 않은 채 빙혼을 재촉했다. 이대로 있으면 
     도적떼들이 동료들을 모아 다시 몰려올 지도 모른다. 마차 안에서 소
     궁주가 눈짓을 하자 빙혼이 마차에 올라 탔고 마차는 운현을 마부석에 
     태운 채 출발했다.
     
     따가닥, 따가닥
     
     흔들리는 마부석에 앉아 운현은 슬쩍 뒤를 돌아보았다. 버려진 사람들
     이 신음하는 모습도 보였지만 숨어서 마차가 떠나는 것을 확인하고 있
     는 사람의 기척도 느껴졌다. 운현은 빙긋 미소를 지었다.
     
     '이제 남은 사람들을 데려갈 테지.'
     
     운현이 출발을 서두른 것은 공격을 피하는 것 외에도 다른 이유가 하
     나 더 있었다. 마차가 그곳에 그대로 있게 되면 버려진 사람들은 동료
     들의 도움을 받지 못하게 될 것이다. 어차피 도와줄 것이 아니라면 가
     능한 한 빨리 떠나는 것이 그들을 위한 길이다.
     
     '자, 오늘도 하나 건졌군.'
     
     방금 전에 빙혼이 보여준 움직임을 떠올리며 운현은 흐뭇한 미소를 지
     었다. 잘 기억해 뒀다가 마차가 멈추는 대로 서책에 적어 넣을 참이
     다.
     
     항주가 가까울수록 어째서인지 도적떼는 더 자주 출몰했다. 그것에는 
     물론 운현의 책임도 얼마간은 있었다. 그나마 그 중에 가장 낫다고, 
     마차의 인도는 대부분 운현의 의견을 따랐는데 그 의견이 잘못된 선택
     일 경우가 왕왕있었던 것이다. 
     
     어쨌든 아마 얼마 지나지 않아 운현은 빙혼의 활약을 또 볼 수 있을 
     것이다. 귓가를 지나가는 상쾌한 바람을 느끼며 운현은 가슴이 뿌듯했
     다.
     
     
     
     
     
     "소궁주님."
     
     빙혼의 낮고 거친 목소리에 소궁주라 불린 백의 미녀의 시선이 돌아간
     다.
     
     "뭐죠? 빙혼."
     
     "저자에 대해 드릴 말씀이 있습니다."
     
     빙혼의 말에 그녀가 고개를 살짝 끄덕이자, 빙혼이 목소리를 낮춘다.
     
     "저자, 예감이 좋지 않습니다."
     
     소궁주의 입가에 살짝 미소가 걸린다. 그 미소에 빙혼은 입을 다물었
     다. 그녀가 이렇게 미소 지을 때면 먼저 듣는 것이 최상이다.
     
     "그때 빙혼의 출수를 저지한 것 때문인가요?"
     
     "그렇습니다."
     
     소궁주는 무엇을 생각하는 듯, 더 이상 말이 없다. 빙혼이 입을 열었
     다.
     
     "그는 제가 살수를 펼치려는 순간을 정확히 알아차렸습니다. 그들을 
     무력화 시킬 때까지는 잠자코 있었던 그가 말입니다."
     
     빙혼은 자신이 처음 운현을 만났을 때의 상황을 떠올렸다. 겨우 서너 
     명의 사내에게 당하고 있던 그가 자신이 살수를 펼치려는 순간을 정확
     히 알아내고 제지했다. 뒤에 이어진 그의 말을 생각하면 그것은 우연
     이라고 볼 수 없었다.
     
     게다가 그때 그 목소리. 그것은 결코 평범한 학사의 것은 아니었다. 
     비록 확실히 짚어 말할 수는 없지만, 무언가 내력(內力)이 담겨있었던 
     것 같았다. 그렇지 않고서야 어찌 자신이 그의 말을 따라 검을 멈추었
     을까?
     
     "하지만 지금 그의 행동 또한 짐짓 꾸민 것이라고는 보기 어려워요. 
     조금 색다르긴 하지만, 그는 학사가 분명합니다."
     
     "그래서 예감이 좋지 않다고 말씀 드린 것입니다"
     
     빙혼은 낮은 목소리로 말했다. 그때 이후 빙혼은 한 순간도 그를 놓치
     지 않았다. 만일 확실한 증거가 있었다면 빙혼은 벌써 그를 그냥 놔두
     지 않았을 것이다.
     
     "괜찮아요."
     
     소궁주의 목소리. 소궁주는 천천히 말을 이었다.
     
     "어차피 우리에게는 안내자가 필요합니다. 이곳은 단순한 무(武) 보다 
     문(文)과 예(藝), 그리고 명분(名分)과 도덕(道德)을 더 중요시 여기
     는 곳. 그러기에 그는 용봉지회에서 우리에게 꼭 필요한 사람이라 아
     니할 수 없어요."
     
     "그를 용봉지회에 데려가실 생각이십니까?"
     
     "그러려고 고용한 것 아닌가요?"
     
     빙혼은 입을 굳게 다물었다. 지난 며칠간의 행적을 통해 그가 도움이 
     되는 사람이라는 것은 확실히 알 수 있었다. 그가 아니었다면 이 마차
     의 일행은 벌써 무림에서 악명을 날리고 있었는지도 모르는 일이다. 
     
     게다가 소위 명문가라는 무림맹의 핵심 문파들이 모이는 곳에서 운현
     의 학문은 그들에게 큰 도움을 줄 수 있을 것이다.
     
     "그를 만난 것은 잘된 일입니다. 더구나 학사였다 하니 더욱 잘 되었
     지요."
     
     논란의 끝을 맺 듯, 소궁주가 말했다. 그리곤 보일 듯 말 듯 미소를 
     띠우며 자그맣게 중얼거린다.
     
     "물론, 길을 찾는 데에는 전혀 쓸모가 없을 테지만……"
     
     소궁주의 목소리에 빙혼은 고개를 들고 그녀를 쳐다보았다. 그녀가 혼
     잣말을 한다는 것은 이때껏 없던 일이다.
     
     "어쨌든, 그에 대해선 제가 알아서 하겠습니다."
     
     소궁주의 목소리에 빙혼은 다시 고개를 숙여 명을 받들었다.
     
     "설영대(雪影隊)의 상황은 어떻죠?"
     
     "거리를 두고 이동 중입니다. 명하신 대로 일체의 충돌을 피하도록 했
     습니다."
     
     빙혼의 보고에 소궁주는 고개를 끄덕였다.
     
     "운학사가 말하는 것을 설영대 전원에게 숙지시키세요. 이곳이 남의 
     땅이라는 것을 한시도 잊어선 안됩니다."
     
     빙혼은 깊이 고개를 숙여 명을 받들었다. 소궁주는 창 밖으로 시선을 
     돌리고, 빙혼은 다시 입을 다물었다.
     
     그렇게 운현이 탄 북해 빙궁 일행의 마차는 항주를 향해 한발 한발 나
     아가고 있었다. 무림맹 체재의 핵심이자 용봉지회가 열리는 장소, 항
     주(杭州)를 향하여.

제1장 미녀의 호수(湖水) (1) 

항주(杭州)는 유구한 역사를 지닌 도시다. 그러나 항주는 단지 오래된 
도시만은 아니다. 서호십경(西湖十景)으로 대변되는 빼어난 풍경과 풍
부한 자원, 그리고 대운하로 연결되는 교통의 편리성을 갖춘 항주는 
가히 강남 문화 경제의 중심지로 첫손에 꼽힌다.

항주는 또한 사람들로 가득하다. 옛 미녀 서시(西施)의 아름다움에 비
견되는 서호(西湖)의 풍경은 많은 시인과 문인(文人)들의 발길을 이곳
에 붙잡아 두었고, 새로운 삶의 기회를 찾으려는 사람 또한 이곳 항주
로 모여들었다.

그러나 다른 것에 취해 이곳 항주를 떠나지 못하는 사람들 또한 적지 
않았다. 그것은 바로 항주에 우뚝 서 있는 무림맹, 곧 현 무림의 최고 
기관인 무림맹에서 흘러나오는 권력과 부의 향기에 취한 사람들이었
다.



따각, 따각

저물어가는 저녁 무렵, 커다란 마차 한대가 항주를 가로지르는 대로
(大路)로 막 접어들었다. 사람들의 시선을 끌 만큼 꽤나 화려하게 치
장된 마차였지만 이곳은 다름아닌 항주. 지나는 이들은 그저 호기심 
어린 눈길로 한번 쳐다볼 뿐, 그다지 큰 관심을 두지는 않고 있었다.

"드디어 항주로군요."

마차안에 있는 백의 미녀의 입술에서 작은 목소리가 흘러나온다. 운현
은 그 말에 고개를 끄덕이면서도 마차 밖으로 보이는 풍경에 시선을 
빼앗기고 있었다.

"네. 그렇습니다. 여기가 그 항주로군요."

운현과 북해 빙궁 일행의 항주행은 쉽지 않았다. 일행 모두가 초행(初
行)이었기에 마차는 자주 길을 잘못 들었고, 유독 사람들의 시선을 끄
는 이 화려한 마차는 자주 도적들의 습격을 받았다. 북해 사람들 뿐인 
일행 중에 그나마 운현이 있기는 했지만, 그 역시 항주는 처음 가는 
길이라 별반 도움이 안되기는 마찬가지였다.

그렇게 어찌어찌 길을 재촉하기를 칠일여만에, 간신히 일행은 탁하게 
일렁이는 장강(長江)을 건넜다. 장강을 건너고부터 항주까지는 금방이
었다. 커다란 관도(官道)가 길을 잃을 수 없을 정도로 넓게 뻗어 있었
고 풍요롭고 발전된 강남의 분위기를 어디서나 느낄 수 있었다. 허나 
그 분위기마저 항주에는 비할 바가 못 되었다.

"대단히 화려하군요. 이곳은 늘 이런가요?"

왠지 축제라도 벌어진 듯 일렁이는 도시 분위기에, 북해 빙궁의 소궁
주가 운현에게 물었다. 그만큼 항주는 대단히 들떠 있었다. 거리마다 
오색의 천이 나부끼며 화려함을 뽐내었고, 거리를 오가는 사람들의 눈
동자는 활기에 가득 찼다.

건물들마다 사람들이 가득하고, 다른 큰 도시에서는 좀처럼 보기 힘든 
화려한 마차들이 이곳에선 쉽게 눈에 띄었다. 그러나 운현이라고 알 
리가 없다. 오히려 그들보다 더 호기심에 눈을 빛내며 이리저리 시선
을 옮기고 있는 사람이 바로 운현이었다.

"설마 늘 이러지야 않겠…… 아니, 어쩌면 늘 이럴지도……"

운현의 자신 없는 대답에 소궁주의 입가에 살짝 미소가 어렸다. 북해
에서라면 오히려 경멸의 대상으로 느껴질 그의 행동이 지금은 어쩐지 
웃음이 나온다.

"일단 거처를 정하는 것이 좋겠습니다."

옆에서 빙혼(氷魂)의 목소리가 흘러나온다. 용봉지회에 초청된 이들에게는 
당연히 무림맹에서 숙소를 제공할 것이다. 그러나 이미 해가 저물 무
렵이 되었다. 게다가 먼저 항주의 분위기를 살펴보는 것이 그들에게도 
나을 것이다. 소궁주는 고개를 끄덕였다.

"어디 아시는 곳이라도 혹 있으신지요?"

소궁주가 운현에게 고개를 돌리며 물었다. 창밖에 시선을 빼앗기고 있
던 운현은 잠시 고개를 갸웃거린 후, 예전 서생 시절을 더듬으며 소궁
주의 질문에 대답했다.

"이곳은 저도 처음입니다만, 대강 서너 군데의 객잔(客棧)을 찾아보면 
괜찮은 곳이 아마 나올 것입니다. 반드시 방을 직접 확인해 둬야 나중
에 낭패를 당하지 않지요."

빙혼의 눈매가 살짝 변했다. 그 시선을 받은 운현은 자신이 뭔가 잘못 
말한 게 있나 싶어 소궁주의 안색을 살폈다. 그러나 소궁주는 여전한 
얼굴로 부드럽게 말을 받았다.

"그렇군요. 저는 이곳이 처음이니, 이왕이면 전망이 좋은 곳이 좋을 
듯 하군요."

소궁주는 전혀 어색하지 않은 미소를 띄우며 운현의 말에 친절하게 답
했다.

"일단 이곳에서 제일 높은 빈관(賓館)으로 가보도록 하죠."

'아!'

그제서야 운현은 자신이 무얼 잘못했는지 알았다. 항주까지 오는 여정
에서야 어쩔 수 없었다지만, 어찌 빙궁의 소궁주가 객잔들을 전전하
랴. 빙혼의 시선에 담긴 의미를 안 운현이 어색한 얼굴을 창 밖으로 
돌렸고, 일행의 마차는 항주에서 가장 큰 빈관으로 방향을 틀었다.





"아, 그야 물론 용봉지회 때문입지요."

빈관(賓館)에서 일하는 사람은 웃음이 가득한 얼굴로 일행의 의문에 
답했다.

"전 무림이 떠들썩 하지는 않다 해도, 이곳 항주는 뭐니 뭐니 해도 용
봉지회가 열리는 곳이니까요."

요즈음의 분위기에 신이 난 듯, 뚱뚱한 그는 흥분한 얼굴로 자랑스럽
게 떠들어 댔다. 이 빈관의 부지배인 정도 되는 이였는데, 일행이 최
고급 특실을 원하자 그가 직접 나서서 위층까지 안내를 하고 있었다.

"아주 좋은 때에 잘 오신 겁니다. 게다가 저희 빈관은 그야말로 최고
죠. 용봉지회 마지막 날에는 공개 비무도 있다 하니, 그때까지 느긋하
게 지내시면서 아름다운 항주에 마음껏 취해보시기 바랍니다."

그때까지 이곳에 있을 예정은 없다. 북해 빙궁 일행은 바로 그 용봉지
회에 참석하기 위해 온 것이니까. 어쨌든 안내를 마친 부지배인은 두
꺼운 허리를 굽히며 인사를 하고는 내려갔다. 그가 내려가자, 운현도 
소궁주를 향해 고개를 숙인다.

"무사히 항주에 도착하게 되어 다행입니다. 그럼 저는 이만 떠날까 합
니다."

운현의 말에 소궁주가 다소곳이 고개를 숙이며 답례를 했다.

"학사님의 도움으로 이곳까지 무사히 올 수 있었습니다. 다시 한번 감
사 드립니다."

"아닙니다. 오히려 제가……"

운현은 소궁주의 깍듯한 인사에 오히려 몸 둘 바를 몰랐다. 사실 이곳
까지 오는 동안 그다지 운현이 도움이 된 것은 없었다. 오히려 운현이 
이들 덕에 편하게 올 수 있었던 셈이다. 그러니 운현에게 소궁주의 깍
듯한 인사가 부담스러울 수 밖에 없다. 어느새 고개를 든 소궁주는 운
현의 표정을 보며 웃는 낯으로 말을 이었다.

"학사님께서 떠나신다 하시니 굳이 더 폐를 끼치고 싶지는 않습니다만,
 혹시 이곳에서 용봉지회를 보실 예정이시라면 계속 저희와 동행하
시는 것이 어떠실런지요?"

운현은 머뭇거렸다. 그녀의 제의가 상당히 매력적이었기 때문이다.

'용봉지회라……'

"저희와 함께 동행하신다면 용봉지회의 참석자들을 더 가까이서 보실 
수 있으실 것입니다만……"

소궁주가 넌지시 한마디를 더 던진다. 항주까지 오면서 운현이 무공에 
관심이 많다는 것 정도는 알고도 남음이 있는 그녀다. 게다가 용봉지
회라면 촉망 받는 후기지수들의 모임. 그런 그들을 가까이 볼 수 있다
는 것은 확실히 운현이 끌릴 만한 점이었다.

"허나 그러면 제가 너무 폐를……"

운현의 말에 소궁주가 빙긋 웃음 짓는다.

"아닙니다. 저희도 무림맹의 명망 높은 후기지수 분들을 예의에 어긋
나지 않게 대하자면 학사님 같은 분의 도움이 필요한 형편이니까요."

"아, 그러셨군요."

운현은 그녀의 말에 납득했다. 명가의 촉망 받는 후기지수라면 단지 
무공 뿐만 아니라 예의범절에도 엄격할 터, 그들과 상대하자면 북해 
빙궁 일행에게도 도움이 필요할 것이다. 그리고 그것은 이곳 항주까지 
오는 것 보다 오히려 더 중요한 일이다.

"알겠습니다."

명분과 실리가 맞았다. 운현은 고개를 끄덕였고, 소궁주는 감사의 뜻으로
살짝 고개를 숙였다.

"흔쾌히 허락해 주셔서 감사합니다. 그러시면 이곳 빈관에서 저희와 함께……"

"아, 아닙니다."

이어지는 소궁주의 말에 운현이 손을 저었다.

"그렇게까지 폐를 끼치면 제가 오히려 불편합니다. 저는 다른 곳에 숙
소를 정하도록 하겠습니다."

의외로 강경한 운현의 반응에 소궁주는 더 권하지 않았다. 어쩌면 북해
사람들은 상대의 거절을 즉시 받아들이는 풍습이 있는지도 몰랐지만,
운현에게는 소궁주가 더 이상 권하지 않는 것이 오히려 편했다.

"알겠습니다. 편하신 대로 하시지요."

"그럼, 내일 아침에 뵙겠습니다."

운현이 정중하게 고개를 숙이자 소궁주가 답례를 했고, 운현은 화려하
게 장식된 빈관의 복도를 따라 걸음을 옮겼다.

자금성에서 지냈다지만 운현의 숙소는 어차피 환관이나 궁녀들의 숙소
보다 나을게 없었던 곳이다. 이런 화려한 빈관은 운현에게 꽤 흥미로
운 곳이기는 하다. 그러나 이곳까지 마차를 타고 온 것도 폐를 끼쳤다
고 생각하는 운현에게 더 이상 신세를 진다는 것은 예의 이전에 자존
심 문제이기도 했다. 더구나 자신에게 은자가 없는 것도 아닌 다음에
야.

그러나 호기심을 아주 감출 수는 없었던 듯, 운현은 흥미로운 시선을 
화려한 빈관 이곳 저곳으로 던지며 천천히 계단을 따라 아래층으로 내
려갔다. 운현이 완전히 내려간 것이 확인되자, 빙혼이 나지막히 말을 
꺼낸다.

"거처를 확인할까요?"

소궁주는 고개를 저었다.

"아니에요. 그에게 신경을 쓸 필요는 없습니다. 빙혼은 주변 상황을 
파악해 주세요."

소궁주의 말에 빙혼이 고개를 숙여 명을 받들었다.

달칵

빙설이 방문을 열고 소궁주가 열린 문으로 발걸음을 옮기는 사이, 빙
혼은 소리도 없이 가벼운 동작으로 빈관 아래층으로 내려갔다.

탁

창 밖 가득한 항주의 모습을 바라보며, 소궁주는 뒤에서 방문이 닫히
는 소리를 들었다. 번화한 항주 시내와 멀리 보이는 서호의 풍경이 마
치 한 폭의 그림처럼 그녀 앞에 펼쳐져 있었다.

그 사이 해가 저물기 시작하여 하나 둘씩 켜지기 시작하는 오색의 등
은 마치 항주가 반짝이는 커다란 보석 같은 착각이 들게 할 정도였지
만, 그 광경을 바라보는 소궁주의 시선은 깊이 가라앉아 있었다.

"빙설(氷雪)."

소궁주의 부름에 옆에 서 있던 빙설이 고개를 숙였다.

"저곳이 바로 그 무림맹이로군요."

빙설은 아무런 말이 없고, 소궁주의 입가에는 가느다란 미소가 마치 
얼음처럼 싸늘하게 어리기 시작했다. 그녀의 시선이 닿는 곳, 다른 어
느 건물보다 웅장한 그 곳에 무림맹이 빛을 환하게 밝힌 채 우뚝 서 
있었다.

제1장 미녀의 호수(湖水) (2) 

"후우."

운현은 북해 빙궁 일행이 머무는 빈관에서 조금 떨어진 객잔에 짐을 
풀었다. 한숨이 새어 나온 것은 드디어 항주에 도착했다는 안도감 때
문이기도 하지만, 그 동안 북해 빙궁 일행과 함께 지내는 것이 알게 
모르게 부담이 되어 있었던 까닭이다.

자신을 늘 주시하고 있던 빙혼이라는 사내의 눈빛도 부담이었지만, 여
전히 이름조차 알 수 없는 소궁주 역시 분위기는 비슷했다. 겉으로야 
예의 바르고 깍듯하지만 은연중에 풍겨오는 그 도도함 같은 것은 운현
의 체질에는 맞지 않았다. 오죽하면 시비로 보이는 빙설이라는 여인의 
눈빛조차 예사롭지 않게 느껴질 정도였을까?

"자, 그럼 대강 정리하고 한번 나가봐야지."

운현은 방안을 한바퀴 돌아보며 중얼거렸다. 그렇게 힘들게 찾아온 
항주인데 밖이 조금 어두워지고 있다고 해서 포기할 수는 없다. 마차
여행의 피로가 쌓였다면 조금 쉴 만도 하지만, 별로 피곤한 것 같지도
않고 해서 짐을 정리하는 대로 잠시 밖으로 나가보려는 것이다.

정리라고 해야 그저 얼마 되지 않은 짐을 내려 놓으면 끝이다. 운현은 
몇 가지 귀중품들을 챙기고는 방을 나섰다.

방을 나와 아래층으로 향하는 계단으로 접어들자 갖가지 음식 냄새와 
웅성거리는 소리가 확 밀려든다. 운현이 묵고있는 객잔의 일층과 이층
에 있는 식당은 사람들로 붐비고 있었다.

대부분 용봉지회를 보러 온 사람들인 듯, 말끔하게 차려 입은 젊은 무
인들이 자주 보인다. 그들은 한결같이 진지한 눈빛으로 때로 웃음지으
며, 때로는 얼굴을 붉히기도 하며 같은 자리에 앉은 일행들과 무언가
에 대해 열심히 말을 주고 받고 있었다.

운현은 천천히 계단을 내려오며 식당의 분위기를 흥미롭게 살폈다. 지
난 십여 년 간 자금성에서 유배 아닌 유배 생활을 보낸 운현으로서는 
이런 자유분방한 모습이 사뭇 이채로울 수 밖에 없었다.

"아, 이보게."

마침 앞을 바쁘게 지나는 점원 하나를 발견하고 운현이 불렀다.

"네, 무슨 일이십니까? 손님."

약간 상기된 듯한 목소리. 한창 바쁜 것이 분명해 보였지만 점원의 대
응은 친절했다.

"다른 게 아니라, 여기 어디 조용한 공터 같은 곳이 혹 없겠나?"

"조용히 풍류를 즐기신다면 당연히 서호로 가셔야죠. 하지만 요즘은 
워낙 사람들이 많아서 그곳도 붐비기는 마찬가지일 겁니다."

아마도 점원은 운현이 말한 '조용한 곳'을 풍류를 즐길만한 곳으로 이
해한 듯 하다. 어쨌든 운현은 조용한 곳이 없다는 점원의 말에 조금 
실망했다.

"그런가……"

운현이 아쉬운 표정을 짓는다. 지금 밖으로 나선 것은 항주의 밤거리
를 구경하고 싶은 것도 있었지만 사실 어디 조용한 공터라도 하나 찾
아서 수련을 하고 싶은 마음도 있었기 때문이다. 

자금성을 떠나 지금까지 제대로 된 수련이라고는 한번도 못했다. 운현
의 답답함은 이젠 참기 힘들 지경까지 되어 있었고, 항주의 화려한 모
습도 운현의 그러한 마음을 달래기엔 역부족이었다.

'모용세가에선 그래도 목검 비무라도 해 봤지만……'

그래도 그것으로 만족할 운현이 아니다. 무엇보다 지난 십여 년 간 단 
하루도 거르는 일이 없던 수련이 아니었던가.

"서호 주변에 산이 많으니 조금 찾아보시면 혹 조용한 곳이 있을지도 
모르겠습니다만, 초행이시라면 아무래도 위험하니 삼가시는 게 좋을 
듯 합니다."

운현의 아쉬워하는 표정이 보기 안쓰러웠는지 점원이 말을 건넨다.

"아, 그런가. 고맙네."

운현이 감사의 말을 하자 점원은 살짝 고개를 숙여 보이고는 바삐 움
직여갔다.

'산 쪽이라……'

오는 길에 운현은 멀쩡한 관도(官道)에서 도적들을 만났다. 물론 조금 
외진 곳이기는 했지만 엄연히 관도였기에 위험이 있으리라고는 전혀 
예상 못했던 곳이었다. 그런데 산이라니, 운현으로선 아무래도 꺼려지
는 일이 아닐 수 없다.

'어디서 목검이라도 하나 구해서 가야 하나?'

운현은 머뭇거렸다. 하지만 이곳에서 궁리해 봤자 별달리 뾰족한 수가 
생길 것 같지는 않다. 운현은 일단 서호 쪽으로 나가보기로 결정했다. 
어차피 적당한 곳을 구하지 못하면 서호의 야경을 보는 것만으로도 발
걸음 한 보람은 생길 것이다.

와글 와글

웅성거리는 객잔을 뒤로 하고 대로로 나서자 또 다른 소음이 들려온
다. 지나는 마차 소리와 시끄러운 사람들의 소리들, 바로 거리의 소리
다.

어둑어둑해지고 있는 거리는 곳곳에 등불을 밝힌 상점들로 가득하고, 
진열된 물건들은 지나는 사람들을 유혹하여 발길을 멈추게 한다. 어느
새 운현은 시끌벅적 하면서도 묘하게 유쾌한 항주 거리의 한 가운데 
서 있는 자신을 발견했다.

"흐음."

기분이 좋아진 운현이 미소를 지었다. 이제야 자신이 항주에 와 있다
는 실감이 난다. 수련을 못했던 초조함도 어느샌가 사라져 버리고, 활
기찬 거리의 향취가 가슴 깊이 밀려 들어왔다. 그 느긋한 유쾌함을 즐
기며, 운현은 천천히 서호 쪽으로 발걸음을 옮겼다.





운현이 거처를 정한 객잔으로부터 서호까지는 그리 먼 거리가 아니었
다. 어쩌면 끊임없이 시선을 빼앗았던 거리의 모습 때문에 짧게 느껴
진 것인지도 모르지만, 어느덧 운현은 서호에 다다라 있었다.

"오."

갑자기 모습을 드러낸 탁 트인 호수. 점점이 밝혀진 등불들이 마치 보
석처럼 빛나는 서호의 모습에 운현은 탄성을 감추지 못했다.

"과연 서호로군."

이미 해가 저문 어두운 밤이었어도 서호는 아름다웠다. 마치 은근히 
불을 밝히고 정인(情人)을 기다리는 미녀의 모습처럼, 서호는 그렇게 
어둠 속에서 보는 이를 취하게 하는 매력을 내뿜고 있었다. 운현은 저
도 모르게 고개를 끄덕였다.

'역시 오길 잘했어.'

운현은 천천히 서호 주변을 따라 걷기 시작했다. 여유로운 발걸음을 
옮기고 있자니 자신 말고도 야경을 즐기는 다른 사람들이 많이 보였
다. 불을 밝힌 전각들은 서호의 밤 풍경을 즐기는 사람들로 가득하고, 
서호 가운데 있는 작은 섬들에서도 환한 불빛을 밝히고 있는 것들이 
보였다.

충분히 운현의 흥미를 끌 만한 곳들이었지만, 지금 운현의 관심은 서
호의 풍류에 취하는 것에 있지 않았다. 운현은 서호보다는 오히려 서
호를 둘러싼 산 쪽을 바라보며 적당한 장소를 찾기 시작했다.

얼마나 걸었을까? 운현의 서호의 남쪽 부근 길을 벗어난 곳에서 적당
한 공터 하나를 발견했다. 길에서 숲 쪽으로 조금 들어가야 하긴 했지
만 나무들도 적당히 자라고 있어 사람들의 눈을 가리는 데는 적격이었
다. 게다가 서호의 불빛도 가까이 보이는 터라 조금만 달리면 금방 큰 
길로 나설 수 있는 곳이다.

'됐어.'

운현은 적당히 공터의 넓이를 가늠해 보고는 고개를 끄덕였다. 이 정
도라면 충분히 수련을 할 수 있었다. 혹시 있을지 모를 사람들의 눈도 
지금 같은 밤이면 신경 쓰지 않아도 좋을 듯 했다. 무엇보다 이곳에는 
운현을 아는 사람이 하나도 없다.

"후우우."

공터 가운데 쯤에 자리를 잡고 운현은 호흡을 고르기 시작했다. 가만
히 마음이 가라앉으며 모든 것이 제자리를 찾아가는 것이 느껴진다. 

번잡하던 마음도 초조하던 느낌도 고요하게 잦아들고, 주위를 둘러싼 
모든 것이 생생하게 손에 잡힐 듯 다가온다. 바람에 일렁이는 나뭇잎
들의 움직임과 코 끝을 스치고 지나는 작은 공기의 숨결. 운현의 입가
에 희미한 미소가 번졌다.

우웅

그리고 마음속에 또렷하게 떠오르는 목검 하나. 운현은 천천히 손을 
내밀어 그 검을 쥐었다. 그곳에 있지 아니하나 그 곳에 있는 것 보다 
더 생생한 검. 운현은 천천히 손을 내밀어 그 검을 쥐었다.

항주도, 서호도, 북해 빙궁의 일행도 사라져 버렸다. 자금성에서 쫓겨
나다시피 한 전직 학사도, 손님으로 취급 받지 못하던 문사도, 앞날이 
불안한 청년도 지금은 간 곳이 없다. 하늘 아래 오로지 자신과 그리고 
마주선 자신의 검 하나 뿐.

사아악

자신도 모르는 사이, 아무것도 없는 운현의 빈 손이 마치 물 흐르듯 
천천히 움직이기 시작했다. 끊일 듯 끊이지 아니하며 부드러우면서도 
거침이 없는 움직임. 

아무것도 벨 수 없는 마음의 검이 검은 하늘과 어둠을 가르기 시작했
다. 마치 수도자(修道者)의 구도(求道)인양 경건함마저 느껴지는 무검
(無劍)의 검무(劍舞), 바로 백호 수련검 제일식의 조용한 시작이었다.
 
제1장 미녀의 호수(湖水) (3) 

운현이 수련을 마친 것은 어느덧 밤이 꽤나 깊어진 시각이었다. 밤하
늘을 보자니 벌써 해시(밤 아홉시에서 열한시)무렵이다. 운현이 서호
로 나온 것이 막 해가 지고 나서였으니까, 못해도 한시진 반(세시간)
이 넘게 흐른 셈이다.

"거참. 잠시만 하려고 했는데 벌써 시간이 이렇게 되었었나?"

조금만 하려고 했다. 그러나 오랜만에 하는 수련은 시간 가는 것을 잊
게 했다. 시간 뿐만 아니라 모든 것을 잊을 정도였으니, 신경을 썼다 
해도 결과는 마찬가지였을 것이다. 그나마 수련 중에 잠시 숨을 돌리
려 하지 않았다면 이처럼 시간이 지난 것도 몰랐을 것이다.

'그래도 다행이군. 서호는 아직 불이 밝으니……'

운현이 수련하던 곳은 길에서 조금 들어간 곳이었지만, 그곳에서도 서
호의 불빛은 똑똑히 보였다. 오히려 이전보다 더 환해 보일 정도라 길
을 잃을 염려는 조금도 없었다. 어차피 수련도 한 덕에 몸과 마음도 
상쾌해진 터라, 운현은 편안한 마음으로 발걸음을 옮겼다.

"백호 수련검이라……"

천천히 걸음을 옮기는 운현에게 떠오르는 것은 모용세가에서 있었던 
비무다. 충동적이긴 했어도 운현으로서는 의미있는 첫 비무였다. 정작 
지금 운현의 관심을 끌고 있는 비무 자체보다도 오히려 상대방 청년이 
보여준 경지였다.

'마지막의 그 초식을 보면 적어도 일반 금의위 이상인 건 확실하고…
…'

그 청년이 마지막에 보여준 경지는 범상한 것은 아니었다. 하지만 비
록 그가 비무 조금 전까지 술에 취해 었다는 것을 감안한다 해도, 그 
청년을 꺾는 것은 그다지 어렵지 않았다.

'역시 백호 수련검이 실전에서도 통한다는 뜻이군. 그리고 나도 엉터
리는 아니고.'

일단 운현이 걱정한 '비무에서 수련검의 한계'는 그다지 염려하지 않
아도 좋을 듯 하다. 일충현 교두의 말대로 '수련검'이니 '실전검'이니 
하는 것은 어떻게 사용하느냐에 달린 것일 수도 있었으니까. 그리고 
자신의 경지가 결코 함부로 무시할 수 없을 정도라는 것도 확실했다.

자신의 수련 정도를 확인하고, 남과 비교하고자 하는 마음은 누구에게
나 있는 것이다. 운현이라고 당연히 관심이 가지 않을리가 없다. 운현
은 기분이 좋았다. 그러나 운현은 슬쩍 미소를 지으며 한마디 중얼거
리는 것으로 더 이상의 생각을 멈췄다.

"남과 비교하기 전에 먼저 자신의 부족함이나 돌아봐야 하는 것이지."

운현은 자신도 모르게 웃음을 흘렸다. 그가 말한 자신의 부족함이란 
바로 관도에서 혼자 도적들을 만났던 때의 일이다.

'그 공격이 그렇게 와서는 안되는 거였는데…… 거참.'

상대가 네명이라 해도 두렵지는 않았다. 공력을 싣지도 않고 휘두르는 
몽둥이 정도야 움직임이 뻔히 보이는데 피하지 못할 리가 없다. 문제
는, 그들의 공격이 당연히 와야 할 움직임 대로 오지 않았다는 것에 
있었다.

그건 막무가내라 해야 할지, 아무렇게나 라고 해야 할지, 그야말로 허
공에다 대고 휘두르는 듯한 그런 움직임이었는데 덕분에 운현은 자신
이 전혀 예측하지 못하던 방향에서 들어오는 공격을 갑작스레 피해야
만 했던 것이다. 검이 있었다면 아무런 문제가 되지 않았겠지만, 검이 
없는 상황에서 상대의 예측 불가능한 움직임은 운현에겐 정말 뜻밖의 
일이었다.

이때껏 십수년간 운현이 보아온 비무에선, 고수들의 이야기이건 금의
위들 간의 비무이건 간에 그런 일이 한번도 없었기 때문이다.

'상대방의 그런 움직임까지 염두에 두자면 가능한 경우가 적어도…… 
휴, 어째 고수들 비무보다 초보들의 비무가 더 분석하기 어렵군 그래.
'

원래 초보는 무한한 가능성의 존재다. 자신도 처음 무공을 배울 때, 
도무지 어디로 튈지 모르는 질문으로 일충현 교두를 괴롭혔던 것은 전
혀 생각도 못하고 운현은 속으로 한숨을 내쉬었다.

"검의 길이란 건, 정말 끝이 없군."

운현이 중얼거릴 무렵, 갑자기 눈앞이 확 트인다. 그 사이 숲을 빠져
나왔는지, 어느새 서호 주변의 넓은 길이 시작되는 곳에 운현은 서 있
었다. 그리고 그 순간, 입에서 절로 탄성이 나온다.

"허어."

불빛이 환하게 비취는 서호의 모습이 마치 거짓말 처럼 운현의 눈 앞
에 펼쳐져 있었다.

"서호엔…… 밤이 없나?"

운현이 혼잣말처럼 중얼거렸다. 지금이 밤 늦은 시간이라는 것이 믿기
지 않을 정도였다. 서호를 밝게 수놓고 있는 갖가지 불빛들은 오히려 
아까보다 더 휘황하고 서호 주변에 자리한 전각들에서는 색색의 등불
이 여전히 아름답다.

그곳을 가득 채운 사람들은 저마다 술과 서호에 그리고 인생에 취해 
밤을 잊고 있었다. 그 중에서 가장 화려하게 빛나는 곳은 다름아닌 서
호 한 가운데 있는 작은 섬들이었다.

"호수 안의 섬, 그리고 그 섬 안에 호수라더니…… 저곳이 삼담인월
(三潭印月)인가?"

서호에는 몇 개의 작은 섬이 있다. 그 중에서도 삼담인월은 그 안에 
작은 호수를 품고 있는, 마치 고리 모양으로 생긴 섬이다. 호수 안에 
있는 섬, 그리고 그 섬 안에 있는 호수. 탑에 등을 밝히면 세 개의 달
이 뜬다 하여 삼담인월(三潭印月)이라 불리는 이 작은 섬은 서호 안에
서도 가장 많은 풍류객을 불러 모으는 장소였다.

아까 지나오면서 운현도 한번 눈길을 주긴 했지만 그때는 수련을 하고
픈 생각에 관심을 두지 못했었다. 허나 지금은 다르다.

'어디 보자. 저곳으로 가려면……'

운현은 주변을 바라보며 선착장을 찾았다. 이미 늦은 시간이란 건 잊
었다. 어차피 서호엔 밤이 없는 듯 하니 시간을 신경 쓸 것이 무엇이
랴. 운현은 삼담인월로 갈 작정을 했다.





"어서 오십시오. 한 분이십니까?"

전각으로 들어서자 깔끔하게 차려 입은 점원이 정중하게 고개를 숙이
며 운현에게 물었다. 운현이 고개를 끄덕이자 점원은 운현에게 웃는 
낯으로 안내를 했다.

"마침 좋은 자리가 비어 있습니다. 이쪽으로 오시지요."

운현이 들어선 곳은 가격이 그리 녹녹치 않아 보이는 화려한 곳이었
다. 하긴 삼담인월에 떡 하니 전각을 세울 정도인데 그저 그런 작은 
주점을 만들어 놓지는 않으리라. 자신의 은자가 넉넉한 것에 감사하며 
점원의 안내에 따라 발길을 옮겼다.

"자리는 마음에 드십니까?"

운현이 자리에 앉자 점원이 정중하게 묻는다. 운현은 고개를 끄덕였
다. 자리는 좋았다. 서호에 접한 곳이라 부드러운 바람이 불어오는 데
다, 하늘과 호수에 두개의 달이 떠올라 그냥 보고만 있어도 취해버릴 
것 같은 곳이다.

"가벼운 음식과 술을 가져다 주게."

운현이 주문을 마치자 점원은 고개를 숙이고 사라졌다. 운현은 서호를 
향해 고개를 돌렸다.

사락

부드러운 바람이 불고 운현의 입가에 미소가 어린다. 하늘에 떠 있는 
달도, 그리고 고요한 수면도 마치 한 폭의 그림처럼 아름답기만 하다. 
많은 사람들의 주목을 받으면서도 그 단정한 자세를 잃지 않는 미녀와 
같이, 서호는 그렇게 조용히 제 자리를 지키고 있었다.

'미녀의 호수라……'

서호는 옛 미녀 서시와 비견하여 서자호(西子湖)라고 불리우기도 한
다. 그 말이 아니더라도 저절로 흥취가 일어날 만한 풍경이기에, 운현은 
오랜만에 먹을 벗하는 묵객(墨客)의 풍류를 만끽하고 있었다. 허나 운
현의 풍류는 길게 가지 못했다. 갑작스레 들린 커다란 웃음소리가 운
현의 흥취를 깬 까닭이다.

"하하하! 그게 그렇게 되는 거요? 하하하하."

"호호호호."

여러 사람의 웃는 소리가 한꺼번에 들려오며 조용한 분위기가 깨어졌
다. 갑자기 깨진 흥취가 아쉬운지라, 운현은 살짝 눈쌀을 찌푸리며 소
음이 난 곳으로 고개를 돌렸다.

"하하하. 용공자께서도 정말 대단하시오. 그런 녀석을 쉽게 보내주시
다니."

"내 어찌 그런 잡배에게 함부로 손을 쓰겠소? 그게 대인과 소인의 차
이 아니겠소이까? 하하하."

"어머, 그렇게 되는 거였나요? 호호호."

소음이 난 곳은 운현이 있는 자리에서 조금 떨어진 곳이었다. 언뜻 보
기에도 화려하게 차려 입은 십여명의 젊은 사람들이 크게 웃으며 떠들
고 있었다.

'누구지?'

운현이 살짝 눈쌀을 찌푸린 채 그들을 바라보고 있는데, 마침 점원이 
음식을 들고 왔다. 음식을 내려놓던 점원이 운현의 표정을 보더니 웃
는 낯으로 말을 건넸다.

"처음 보시나 보군요. 저분들은 이번에 용봉지회에 참석하는 각파의 
후기지수 분들이십니다."

"그렇소?"

점원의 말에 운현의 눈이 빛났다. 다시 자세히 보니 과연 모여 앉은 
청년들이나 아가씨들이 모두 기세가 남다르긴 하다. 그러나 그들 중에 
운현의 관심을 끌거나 특별히 눈에 띄는 사람은 없었다. 그저 그들의 
화려한 옷만이 밝은 불빛아래 빛날 뿐. 운현의 반짝이던 눈빛이 실망감과
함께 스러졌다.

"벌써 여러 날 째입니다. 밤이 되면 이곳으로 나와서 서호의 풍류를 
만끽하곤 하신답니다. 덕분에 저분들을 보려는 다른 손님들께서도 많
이 오시죠."

그러고 보니 점원의 말대로 유독 저들이 모여 앉은 부근에 손님들이 
많이 몰려있다. 지금 운현이 이런 좋은 자리에 앉을 수 있는 것도 따
지고 보면 저들 덕분이리라.

"그럼, 불편하신 것이 있으면 불러주십시오."

음식을 내려놓은 점원이 간단한 인사를 마치고 물러가고, 운현은 작은 
술잔에 향기로운 술을 채웠다.

'하긴, 엄격한 명문가에서 수업을 받다 보면 이런 곳에선 술이라도 한
잔 하고 싶고 그런 걸테니.'

그들의 행태는 어찌 보면 명문가의 후기지수로서 눈쌀을 찌푸릴 만한 
모습이기도 하다. 그러나 운현은 나름대로 그들을 이해하려 했다.

'저게 저들의 진면목은 아니겠지. 모용세가의 그, 이름이 모용진이라 
했던가?'

그 예의 바르고 당당한 모습을 보여주었던 모용진조차 첫 인상은 술에 
취한 삼류 날건달 비슷했다. 운현은 슬며시 미소를 지으며 용봉지회의 
일행들에게서 관심을 끊었다.

고개만 살짝 돌리면, 취할 것 같은 서호의 아름다움이 한눈에 들어온
다. 구태여 시끄러운 곳에 신경을 쓸 필요가 무어랴? 운현은 다시 서
호의 아름다움에 빠져들기 시작했다.

간간히 들려오는 커다란 웃음소리가 귀에 거슬렸지만 운현은 신경쓰지 
않았다. 어차피 주위가 시끄럽다고 미녀의 아름다움이 바래는 것은 아
니니까.
 
제1장 미녀의 호수(湖水) (4) 

"하하하. 과연 용공자는 대인이시오. 대인."

"무슨 말씀을. 듣자 하니 남궁공자께서도 일전에 황산삼흉(黃山三兇)
을 크게 벌주셨다지요?"

"허어. 그런 별 것 아닌 일이 장공자의 귀에까지 가 닿았단 말입니까? 
이거 참, 허허허."

"어머, 남궁 공자님의 그 협객행을 모르는 사람이 어디 있겠어요?"

옆에 앉았던 날아갈 듯한 아가씨가 추켜세우자, 남궁공자라 불린 청년
의 얼굴에 웃음이 짙어진다.

"그렇습니까? 이거, 참 그런 별 것 아닌 일을…… 하하하."

난처한 듯 말하지만 그의 얼굴에는 숨길 수 없는 웃음이 가득하다. 그
런 모습을 쳐다보는 모용미는 속으로 고개를 젓고 있었다.

'쯧. 서로의 얼굴에 금칠 하기 바쁜 사람들 같으니……'

황산삼흉이라니 듣지도 못한 이름이다. 대륙 천지에 누런 산이 한둘이
며 그곳에 있는 불한당이 하나 둘이랴. 그런 우습지도 않은 일을 자랑
스레 떠벌리는 것 하며, 거기에 요란스레 맞장구를 치는 행동들이 모
용미의 입장에선 그저 가소로울 뿐이다.

'혹시나 했지만, 역시 이들에게선 더 이상 바랄 게 없어.'

평소에 명문 무가에서 엄격한 생활을 해 왔을 그들이다. 이런 곳에서 
해방감을 만끽하고 싶은 것은 어쩌면 자연스러운 일이리라. 허나 사람
은 오히려 이럴 때에 진면목을 드러내는 법이다.

며칠 동안 계속 이들의 모습을 보아 온 모용미로서는 실망이 작지 않
았다. 겸손 같은 미덕은 처음부터 바라지도 않았다. 하지만 적어도 무
(武)의 길(道)을 가는 사람이라면 자신도 모르게 튀어나오는 무언가가 
있어야만 한다. 숨기려 해도 감출 수 없는 그런 무인의 기개가, 적어
도 이들에게선 전혀 느껴지지 않았다.

'하아.'

모용미는 속으로 작은 한숨을 내쉬었다. 외당 당주로서 용봉지회에 참
석한 모용미에겐, 무림의 명문 후기지수인 이들이 가장 먼저 관심의 
대상이 되었다. 그러나 결과는 신통치 않다.

서로의 계산이라든가 뜻이 맞기 이전에, 이미 이들은 같이 자리를 하
고 싶은 사람들이 아니다. 어찌 이들과 가문의 중대사를 걸고 운명을 
함께 할 수 있을까?

"호호호. 용공자님은 정말 겸손하네요. 그렇죠, 언니?"

옆에 앉았던 아가씨가 모용미에게 말을 건넨다. 모용미는 살짝 미소 
지으며 부드럽게 대꾸했다.

"그러네."

"아이, 언니도 뭐라고 말 좀 해봐요. 그렇게 옛날 사람처럼 가만히만 
있지 말고요. 호호호."

옆에서 입을 가리고 웃던 다른 아가씨가 모용미에게 살짝 눈을 흘기며 
한마디 한다. 그러나 모용미는 그저 말없는 미소로 대답을 대신할 뿐
이다.

'이 아가씨들도 참……'

모용미는 자신에게 말을 건 아가씨들을 쳐다보며 속으로 고개를 저었
다. '언니, 언니'하며 친근하게 불러주는 듯 하지만 사실은 일종의 견
제다. 자신들보다 나이가 많다는 것을 은연중에 끊임없이 강조하고 있
는 것이다.

준수한 청년들이 모용미의 어른스러운 매력에 눈이 쏠릴 것을 염려하
기라도 하듯, 그녀들의 예의 바른 말 속에는 날카로운 가시가 숨어 있
었다. 지금도 은연중에 고리타분하다는 것을 말하고 있지 않은가.

'후우우.'

같이 하기 싫은 자리라 해도 쉽게 떠날 수 없는 자리다. 적어도 모용
세가의 외당당주라는 입장에선 그러했다. 속으로 다시 한숨을 내어 쉰 
모용미는 기분을 전환하려는 듯, 고개를 들어 주위를 돌아보았다.

'응?'

모용미의 시선에 한 문사의 모습이 잡혔다. 마치 다른 세상에 있기라
도 한 듯, 유유자적하게 서호를 바라보며 천천히 술잔을 기울이는 문
사의 모습. 모용미는 그의 모습에 살짝 고개를 갸웃했다.

'누구지?'

지금 이곳에 있는 다른 손님들의 관심은 모두 용봉지회의 일행에 쏠려 
있었다. 명문 무가의 후기 지수들이 모여서 떠들고 있는 자리라면 관
심의 표적이 되는 것도 당연한 일이다. 아닌 듯 숨기고는 있어도 손님
들의 자리가 주로 용봉지회의 일행들 주위에 몰려있는 것을 보면 뻔한 
이야기이다.

그러나 저 문사는 이곳의 소란과는 아예 관심을 끊은 듯 홀로 서호의 
풍경에 취해있다. 그리고 그가 모용미의 관심을 끈 것은 또 다른 이유
가 있었다.

'어디서 본 듯 한데……'

체형이라든가 전체적인 모습이 어디선가 본 듯한 느낌이 든다. 그러나 
그의 얼굴을 보면 분명히 모르는 사람이다. 적어도 기억력이 그리 떨
어지지 않는 자신이니, 제대로 보았다면 기억하지 못할 리가 없다. 거
기다 저렇게 편안한 표정을 하고 있는 사람이라면 쉽게 잊을 수도 없
을 것이다.

그렇게 고개를 갸웃거리던 모용미는 문득 이상한 분위기를 느꼈다.

'응?'

주변이 조용하다. 주위에 있는 다른 사람들 뿐만 아니라, 방금 까지 
떠들고 있던 일행들마저 아무런 소리가 없다. 모용미는 고개를 돌렸
다. 그리고 단번에 그 이유를 알 수 있었다.

"히야아."

어디선가 누군가의 탄식이 새어 나온다. 그 탄식이 전혀 어색하지 않
을 정도로, 지금 막 전각으로 들어서고 있는 여인의 자태는 빼어났다. 
마치 단아하게 피어난 눈꽃 같은 수려한 느낌의 여인. 

은은하게 빛나는 하얀 옷이 마치 그린 듯이 어울리는 특이한 분위기의 
그녀에게, 전각의 모든 눈동자가 집중되고 있었다. 웅성거리던 전각을 
일시에 조용하게 만든 원인은 바로 한명의 미녀 때문이었다.





'소궁주?'

들어서는 여인을 본 것은 운현도 마찬가지였다. 다만 모용미와 다른 
것은 운현이 아는 사람이었다는 것 뿐이다. 방금 전각으로 들어선 것
은 다름 아닌 북해 빙궁의 소궁주 일행이었다. 뒤에 조용히 따르고 있
는 빙설의 모습과 냉막한 표정의 빙혼도 보인다.

'어쩐 일이지?'

운현은 고개를 갸웃했다. 딱히 이곳을 찾은 것이 궁금한 것은 아니다. 
항주라면 서호, 서호라면 삼담인월이 첫째니까. 그러나 이렇게 늦은 
밤에 낯선 곳을 나온다는 것이 쉽게 수긍이 가는 일은 아니다.

'전망이 좋은 빈관이라더니, 서호의 불빛에 끌려 나온 건가?'

어쨌든 아는 사람이라고, 이곳에서 만나니 조금 반갑다. 운현은 마주
치면 눈 인사라도 할까 해서 북해 빙궁의 일행을 주시했다.

"이곳이 어떠신지요?"

북해 빙궁의 일행을 안내해 온 점원이 정중히 고개를 숙였다. 그가 안
내한 자리는 서호의 풍광이 아름답게 보이는 곳으로, 운현과 용봉지회
의 일행으로부터 적당히 떨어진 곳이었다. 

다행히 자리가 마음에 드는지 소궁주는 아무 말 없이 조용히 자리에 
앉았고 빙설은 소궁주의 옆에 자리를 잡았다. 빙혼은 그 냉막한 표정 
그대로 소궁주의 뒤편에 자리를 잡고 우뚝 섰다.

점원이 주문을 기다렸지만 소궁주는 서호의 풍광을 바라볼 뿐, 아무런 
말이 없다. 뒤에 섰던 빙혼이 나지막하게 무언가 말을 하자, 점원은 
그제야 고개를 숙이고는 자리에서 물러났다. 빙혼은 다시 말이 없고, 
소궁주는 서호를 향한 시선을 거두지 않는다.

'뭐랄까, 저 사람들은 여전히 적응이 잘 안 되는군.'

종내 시선 한번 마주치지 못한 운현이 속으로 중얼거렸다. 딱히 주변
을 신경 쓰지 않는 것인지, 아니면 일부러 못 본 척 하는 것인지 북해 
빙궁 일행은 주변을 둘러볼 생각은 전혀 없는 듯 하다. 어쨌든 간단한 
눈인사라도 하긴 틀린 듯 하고, 자신도 지금의 흥취를 깨어가면서까지 
아는 척을 할 생각은 없다.

'서호가 미녀의 호수라더니……'

운현은 다시 고개를 돌리며 흘깃 용봉지회의 일행들과 앉아있는 한 아
가씨를 쳐다보았다. 어디선가 본 듯도 하고, 아는 누군가와 닮은 듯 
보이기도 하는 아가씨였다. 지금은 다른 일행들처럼 소궁주를 쳐다보
고 있지만, 조금 전까지는 자신을 보고 있었다. 

같이 앉아있는 다른 이들과는 조금 다른, 단정하면서도 심지가 곧아 
보이는 듯한 그녀의 시선은 운현의 신경을 자극하기엔 충분했다. 게다
가 그녀 역시 운현이 보기에는 상당한 미인이었으니까.

사락

부드러운 바람이 뺨을 어루만지고 지나간다. 운현은 한잔 술을 들어올
리며 다시 서호를 향해 고개를 돌렸다. 부드러운 향기가 운현의 코끝
을 스치며 입술에 미소가 어렸다.
 
제1장 미녀의 호수(湖水) (5) 

북해 빙궁 일행이 자리를 잡자 낮은 웅성거림이 다시금 전각을 채웠
다. 그러나 그 내용은 방금 전과는 확연히 달라져 있었다. 달라질 수 
밖에 없었다. 백의 미녀의 등장은, 그것 만으로도 이곳의 무게 중심을 
단번에 휘저어 놓는 것이었으니까.

"어떻소? 저 정도면 까다로우신 용공자의 취향에도 모자란다 할 수 없
을 듯 하오만?"

"허허. 왜 날 가지고 그러시오? 오히려 남궁공자께서 생각이 있으신 
것 아니오?"

화제가 바뀐 것은 용봉지회의 일행 또한 마찬가지였다. 남자들은 남자
들 대로, 여자들은 여자들 대로 갑자기 나타난 백의 미녀에 대한 화제
로 작게 속삭이며 말을 주고 받고 있었다. 모용미 옆에 앉아있던 아가
씨가 뾰루퉁한 표정이 되어 모용미에게 말을 건다.

"참내, 남자들이란 정말 어쩔 수가 없다니까요. 좀 예쁘다 싶으면 금
방 저렇게…… 유치하지 않아요?"

'하지만 정말 매력적인걸?'

모용미의 대답은 가슴에서 머물고, 그저 부드러운 웃음으로 응답할 뿐
이다. 지금 말한 아가씨도 그 동안 내내 '예쁜 얼굴'과 '귀여운 말투'
로 남자들의 호감을 끌어내 왔었다. 남의 얘길 할 처지가 아닌 것이
다. 게다가 지금 들어선 백의 미녀는 일견 차가와 보이면서도 어딘가 
요염한 것이, 여자인 자신이 보더라도 눈길을 빼앗길 만한 독특한 매
력을 지닌 미녀였다.

모용미는 백의 미녀에게서 시선을 돌려 한창 열심히 말을 나누고 
있는 일행들의 모습을 보았다. 옆자리 아가씨의 말이 아니더라도, 그
들의 모습이 왠지 한심해 보이는 건 어쩔 수 없다. 모용미는 살짝 고
개를 젓고 나서, 자신도 모르게 아까 보았던 문사에게로 시선을 던졌
다. 향기로운 술 한잔을 들고 서호의 풍취를 즐기는 느긋한 모습이 눈
에 들어온다.

'후후.'

모용미의 입술에 미소가 걸리고, 그녀도 가만히 술잔을 들어올렸다. 
호박색으로 빛나는 술이 그녀의 술잔 안에서 찰랑거렸다.





"오오."

갑자기 전각 안에 웅성거리는 소리들이 커진다. 그 소리에 서호를 바
라보고 있던 운현은 고개를 돌렸다. 그리곤 살짝 눈쌀을 찌푸리며 속
으로 혀를 찼다.

'쯧쯧, 안 그러는 게 좋을 텐데……'

고개를 돌린 운현에게 보인 것은 북해 빙궁 일행에게 다가서고 있는 
한 청년의 모습이었다. 아마도 용봉지회의 일행들 중 하나인 모양인
데, 냉기가 풀풀 날리는 백의 미녀에게 과감하게도 접근을 시도하고 
있었다.
주변에 있는 사람들은 기대 반, 호기심 반으로 청년을 바라보았다.
저 청년의 시도가 어떤 결과를 가져올 지 궁금해 하는 것이다. 그러나
운현에게는 그 결과가 뻔히 보였다.

"흠, 크흠."

어느새 북해 빙궁 일행의 자리에 다가선 청년이 헛기침을 했다. 꽤 가
까이 다가섰건만 백의 미녀가 그에게 눈길조차 주지 않은 까닭이다. 
그의 헛기침에 반응한 것은 오히려 빙혼이었다.

"무슨 일이오?"

빙혼의 냉막한 음성. 청년은 백의 미녀가 그를 쳐다보지도 않자 약간 
얼굴이 붉어졌다. 그러나 곧 정중하게 포권을 하며 말을 꺼냈다.

"실례하오. 나는 화산파의 사마건이라 하고, 함께 있는 일행은 이번 
용봉지회에 참석한 후기지수들이라오. 괜찮으시다면 같이 자리를 함께 
함이 어떠시오?"

말을 이어가는 청년의 얼굴에 자신감이 떠오르기 시작했다. 용봉지회
의 참석자들이라면 지금의 항주에선 최고의 손님이다. 누구라도 그 이
름을 홀대할 수는 없다. 청년은 자신만만하게 말을 계속했다.

"지금 여기 있는 우리 일행으로 말하자면……"

"빙혼."

나지막하지만 또렷한 여인의 목소리에 그의 말이 끊겼다. 마치 구슬이 
굴러가는 듯 주위를 울리는 목소리. 바로 소궁주의 목소리였다. 하지
만 그녀는 여전히 서호를 향한 시선을 거두지 않고 있었다.

빙혼이 소궁주를 향해 고개를 숙인다. 청년도 말을 멈추고 그녀의 말
을 기다렸다. 자신의 말이 먹혀 들었다고 생각하는지 그의 얼굴에는 
득의의 미소가 번지고 있었다. 그러나 그녀의 입에서 흘러나온 말은 
그의 기대와는 전혀 다른 것이었다.

"주위가 시끄럽군요."

차가운 그녀의 한마디에 지켜보던 주위 사람들에게선 웃음 소리가 터
져나왔다.

"와하하하하."

"거참 보기좋게 퇴짜 맞았군, 그래."

은근히 용봉지회 일행에 대한 반감이 있었던 듯, 사람들의 반응은 필
요 이상으로 요란했다. 그러나 그들의 웃음소리가 아니더라도 이미 청
년의 얼굴은 잔뜩 일그러져 있었다. 그녀의 한마디 말로 청년은 순식
간에 시끄러운 소음의 근원으로 치부되고 만 것이다. 화산파의 제자라 
하는 그가 이런 대응을 어찌 상상이나 했을까. 그는 이런 식의 거절에 
익숙하지 못했다.





'그럴 줄 알았다니까. 쯧쯧.'

그 모습을 쳐다보던 운현이 고개를 저었다. 운현이 본 바로는, 남의 
일에 상관하지도 않으며 누군가 자신의 일에 상관하는 것도 싫어하는 
이들이 바로 북해 빙궁의 사람들이다. 그들의 도움을 받은 운현만 해
도 '아마 그때 도와준 건 마차가 지나갈 길을 막고 있었기 때문일 거
야' 라고 생각할 정도니까.

'그냥 조용히 술이나 마시게 나두는 편이 나을걸.'

운현이 창피를 당한 청년을 보며 생각했다. 그러나 청년은 그럴 맘이 
전혀 없었다. 게다가 뒤에서 들린 웃음소리 중에는 용봉지회에 참석한 
아가씨들의 목소리가 분명히 섞여 있었다. 여기서 물러난다면 용봉지
회 기간 동안 두고두고 웃음거리가 될게 뻔하다. 화산파의 청년은 목
소리를 높이며 청년은 강하게 한 걸음 앞으로 나섰다.

"어찌 이리도 무례할 수가 있단 말이오! 대체……"

턱

그러나 청년은 그 한걸음을 내딛지 못했다. 그의 가슴에 빙혼의 검집
이 가 닿았기 때문이다.

"이, 이게 무슨……"

청년이 자신의 가슴에 얹힌 검을 바라보며 믿을수 없다는 듯한 표정으
로 중얼거렸다. 비록 검을 빼지는 않았지만 청년의 가슴에 얹힌 검집
은 분명한 경고였다. 빙혼은 그를 똑바로 쳐다보며 나지막하게 말했
다.

"물러가라."

웅성거리던 전각 안이 삽시간에 조용해졌다. 빙혼의 전혀 예상못한 행
동에 당황했는지, 화산파의 청년은 잠시 말이 없었다. 그러나 그것은 
빙혼의 예상치 못한 행동 때문만은 아니었다. 자신의 쳐다보는 빙혼의 
눈초리가 마치 맹수의 시선을 마주한 것 처럼 오싹한 느낌을 주었기 
때문이었다. 그때 뒤에서 누군가의 목소리가 들려왔다.

"허어, 거 참 대단하신 분들이시군. 이거야 어디 무서워서 술을 마실 
수가 있나?"

사람들의 시선이 일시에 그 쪽으로 향한다. 말을 꺼낸 사람은 용봉지
회의 일행 중 하나인 용공자라 불리우던 사람이었다. 그는 혼잣말이라
도 하는 듯 술잔을 들고 중얼거렸지만 도전적인 그의 어조는 빈정거리
는 투가 역력하다. 그리고 그의 목소리는 상황을 미묘하게 바꾸어 버
리고 말았다. 뒤이어 나온 목소리는 화산파 청년의 것이었다.

"감히……"

용공자의 말에 제정신을 차린 것일까? 자신이 노골적인 위협을 당했다
는 것을 그제야 깨달은듯 화산파 청년의 얼굴은 심하게 일그러져 있었
다. 그의 눈에 분노가 서리기 시작했다.

"감히 네가 지금 화산파의 제자를 핍박하겠다는 거냐?"

이미 청년의 손은 자신의 검 위에 놓여 있었다. 명문가의 촉망받는 제
자로서의 자존심에다가 이젠 문파의 이름까지 걸었다. 사람들은 일전
을 불사할 듯한 분위기에 숨을 죽였다. 그러나 정작 빙혼의 표정은 전
혀 변하지 않았다. 특유의 냉막한 목소리가 빙혼의 입에서 낮게 흘러
나왔다.

"물러서지 않겠다면."

청년은 이를 악물었다. 자신이 받은 모욕에 이어 이제는 사문인 화산
파 마저 상대의 안중에 없다. 청년은 더 이상 참을 수가 없었다.

"네놈이 어디서 함부로!"

모욕을 당했다고 여긴 청년의 손에 힘이 들어갔다. 그리고 낮은 소리
와 함께 화산파의 검이 그 모습을 드러내기 시작했다.

스르릉

그것은 청년의 검이 막 검집을 빠져 나오는 순간이었다. 빙혼의 눈이 
마치 먹이를 발견한 맹수처럼 번쩍 빛났다.





'웃!'

운현은 자신도 모르게 벌떡 일어났다. 순간적으로 번뜩인 빙혼의 눈
빛. 그것은 산적들의 목을 향해 거침없이 검을 몰아가던 바로 그 때의 
눈빛이었다. 운현은 큰 소리로 외쳤다.

"빙혼!"
 
제1장 미녀의 호수(湖水) (6) 
운현의 외침이 전각을 가로지르고 지나갔다. 그리고 그 한마디 외침은 
상황을 여러 가지로 변하게 했다. 빙혼은 운현의 외침에 고개를 돌렸
고, 그를 따라 전각 안의 시선들은 자연히 운현에게 집중되었다. 그 
때문에 낭패한 상황에 처하게 된 것은 다른 누구도 아닌 바로 화산파
의 사마건이었다.

화산파의 사마건은 분노했었다. 눈앞의 이 차가운 사내가 자신과 사문
을 모욕했다는 것도 그렇지만, 마음 한 켠에선 자신이 그를 두려워 하
고 있었다는 것을 참을 수가 없었다. 그것은, 비록 한 순간이라도 그
의 시선에 움찔했던 자신에 대한 분노였다. 그래서 서슴없이 검을 뽑
았다.

그 순간 빙혼이라는 상대의 눈빛이 번쩍이는 것을 보았다. 그러나 겁
이 나지는 않았다. 어차피 각오한 일이니 오히려 잘되었다고 생각했
다. 분노가 그의 눈을 잠시 멀게 했지만, 그는 그것을 용기라 믿고 있
었다. 그러나 상황은 사마건이 기대한 대로 흘러가지 않았다.

'이, 이런……'

사마건은 얼굴을 구겼다. 빙혼이라 불린 사내가 검을 빼어 들지 않은 
것이다. 덕분에 자신 혼자만이 검을 빼어 든 상태가 되어 버렸다. 게
다가 상대는 자신을 쳐다보고 있지도 않았다.

'큭.'

손뼉도 마주쳐야 소리가 난다. 빙혼은 검에 손을 얹고 있었지만 검을 
빼어 들지는 않았다. 게다가 용봉지회의 일행들이며 다른 사람들까지 
다른 곳으로 고개를 돌리고 있으니, 자신 혼자만 완전히 외면을 당해
버린 셈이다. 아마도 자신이 검을 빼는 순간 들린 외침과 관련이 있는 
듯 한데, 사마건으로서는 낭패가 아닐 수 없다.

그러나 그보다 더 어색한 처지가 된 사람도 있었다. 그것은 외침 소리
의 주인공, 운현이었다.

'이, 이거 참……'

갑자기 자신을 향한 수많은 시선을 앞에 두고, 운현은 어찌할 바를 몰
랐다. 빙혼의 눈빛이 영 예사롭지 않게 느껴지기에 자신도 모르게 벌
떡 일어나서 그의 이름을 외쳤다. 마차 여행을 하면서 그를 제지하던 
버릇이 나온 것이다.

그러나 난데없이 두 사람의 싸움에 끼어드는 형국이 된 셈이니, 이제 
뒷수습을 어떻게 해야 할 지 알 수가 없다. 게다가 이렇게 궁금해 하
는 수많은 시선을 어찌 감당한단 말인가?

"아, 안녕하시오. 빙…… 혼."

이제 와서 아는 체 하기도 그렇지만 딱히 다른 수가 있는 것도 아니어
서, 운현은 어색하게 손을 들고 빙혼에게 인사를 했다. 어차피 빙혼의 
움직임을 제지하는 것에는 성공한 셈이니, 뭐라고 더 할 말도 없다. 
빙혼의 눈썹이 살짝 찌푸려졌다.

"뭐야? 저 사람……"

조금씩 웅성거리는 소리가 새어 나오기 시작했다. 모두의 시선을 집중
시킨 사람이 영 기대에 못 미쳐서다.

"지금 저 무사의 이름을 불렀잖아? 아는 사이인가?"

"아는 사이라도, 하필 지금 끼어든단 말이야?"

"언제 온 거지? 지금 들어온 건가?"

사람들은 어색하게 일어서 있는 운현을 힐끔거리며 저마다 중얼거린
다. 조금 전까지 있는지 없는지 존재감도 없던 문사 차림의 사내가 갑
자기 흥을 깨어버리니 한마디씩 안 할 수가 없다. 웅성거리는 소리가 
점점 커져가려는 그때, 누군가 전각 안으로 불쑥 들어섰다.

"아이, 또 술이세요?"

"하하하. 너와 같은 미녀와 함께라면 밤 새도록 마신들 어찌 취하겠느
냐? 네 비단 속옷의 옷깃 풀리는 소리를 듣기 전까진 절대 안 취할 테
니 걱정 마라."

들어선 것은 껴안다시피 하고 있는 한 쌍의 남녀였다. 남자는 날아갈 
듯 자수를 놓은 비단 옷을 입고 있었고, 여자는 은근히 몸매가 드러나
는 하늘거리는 옷을 화사하게 차려 입고 있었다.

남자가 한쪽 손에 든 비단 부채로 얼굴을 살짝 가리기는 했지만 두 사
람 모두 약간 취기가 도는 것이 벌써 술을 한번 한 후인 듯 했다. 여
자는 남자에게 거의 매달리다시피 붙어서는 애교를 떨었다.

"아이, 참. 공자님도 짓궂으셔."

항주에선 흔히 볼 수 있는 풍류 공자의 모습이었다. 그러나 그들은 전
각 안의 시선을 한 몸에 받았다. 들어선 사람이 이곳 항주에서는 꽤나 
잘 알려져 있는 사람이었기 때문이었다.

"어디 보자, 우리 어디 조용한 자리에서…… 응?"

전각 안을 둘러보던 그가 그제야 어색한 상태의 대치장면을 발견했다. 
그는 의아한 표정으로 화산파의 사마건에게 물었다.

"사제, 무슨 일인가?"

덜커덩

동시에 용봉지회의 일행들이 자리에서 일어났다. 밀려나간 의자들이 
소리를 내고 용봉지회의 일행은 막 들어선 풍류공자에게 정중하게 예
를 올렸다.

"매화검 영호준 대협."

"아, 자네들도 있었군."

매화검 영호준은 자신에게 인사하는 용봉지회의 일행에게 가볍게 부채
를 저어 답례 아닌 답례를 했다. 그리곤 정중하지도 않았지만 가볍지
도 않은 정도의 인사였다. 영호준은 검을 빼어 들고 있는 사마건에게 
다시 고개를 돌렸다.

사마건과 대치하고 있는 빙혼의 냉막한 모습, 그리고 그 뒤에 전혀 무
관하다는 듯 서호를 바라보고 있는 백의 미녀. 매화검 영호준의 눈빛
이 살짝 빛을 발했다.

"호오."

낮은 탄성과 함께, 매화검은 여자의 허리에 두르고 있던 손을 풀었다. 
그러자 매화검의 품에서 떨어지게 된 여인이 살짝 눈을 흘긴다.

"어머나, 미워라. 벌써 제가 싫어지신 건가요?"

그녀라고 백의 미녀를 발견하지 못했을 리가 없다. 삽시간에 변해버린 
남자의 마음이 원망스러운 듯 눈을 흘겼지만, 그녀의 목소리와 태도에
선 오히려 애교가 넘치고 있었다. 그러나 그녀의 애교에도 매화검의 
마음은 흔들리지 않았다. 오히려 매화검은 넉살 좋은 말투로 그녀에게 
대답했다.

"어차피 인연이란 바람 따라 흐르는 꽃잎 같은 것 아니겠느냐? 지나던 
바람이 잠시 너의 향기에 취했던 것 뿐이니, 굳이 야속하다 마라."

"후후. 정말 말씀도 잘하셔."

그녀는 입을 가리며 살짝 웃고는 발걸음을 돌렸다. 그녀 또한 이미 떠
나간 사람의 마음을 돌릴 수 없다는 것 정도는 잘 알고 있었다. 그녀
는 사뿐사뿐 걸음을 옮겨 전각 밖으로 향했다. 그러다 문득 엉거주춤 
서 있는 한명의 문사를 발견했다.

"어머나, 공자께서는 어찌 이런 곳에서 혼자 풍류를 즐기시나요?"

그녀는 눈치 못 채도록 재빠르게 상대를 살폈다. 어수룩한 문사처럼 
보였지만 이런 전각에 있을 정도라면 어느 정도의 수준은 된다는 뜻이
리라.

"소녀라도 괜찮으시다면 잠시 술벗이라도 해 드릴 수 있는데, 어떠신
지요?"

"아, 나, 나는 괜찮……"

운현은 잠시 당황했다. 방금 들어온 매화검을 정신 없이 바라보고 있
는데 그녀가 갑자기 말을 걸어온 것이다.

"저런, 아쉽군요. 혹시 취선루에 들르시게 된다면 저를 찾아주세요."

그녀는 당황해 하는 운현에게 한쪽 눈을 찡긋 했다.

"저는 매향이라고 한답니다."

"아, 네……"

운현이 어색하게 고개를 끄덕이고, 그녀는 가벼운 발걸음으로 전각을 
나갔다.

'후우. 젊은 아가씨가 갑자기……'

운현은 숨을 돌렸다. 지나던 아가씨가 난데없이 말을 거니, 여자와 말
하는 것 자체가 익숙하지 않은 운현으로서는 당황할 수 밖에 없었다. 
게다가 운현의 신경이 온통 매화검이라는 사내에 집중되어 있었기에 
더 했다.

운현은 다시 고개를 돌려 매화검을 바라보았다. 그는 어느새 빙혼과 
시비가 붙었던 화산파의 사마건이라는 사내와 말을 나누고 있었다.

'사제라는 걸 보니, 저 매화검 영호준이라는 사람도 화산파인가 보군.'

운현은 앉을 생각도 못하고 호기심으로 눈을 빛냈다. 그는 이때까지 
본 사람들 중에 가장 그의 흥미를 끄는 사람이었다. 그것은 매화검 영
호준이 준수하다거나 그의 특이한 행동 때문이 아니었다. 운현의 관심
을 끈 것은 바로 그의 눈빛이었다.

'저 정도면 오히려 빙혼보다도……'

매화검 영호준의 겉모습은 그저 실없는 풍류귀공자에 불과하다. 그러
나 그의 눈동자 저편에 언뜻언뜻 보이는 깊은 눈빛과 전신에서 풍겨져 
나오는 알 수 없는 느낌은 운현의 관심을 끌기에 충분했다. 용봉지회
일행의 정중한 인사를 받는 것에도 전혀 어색함이 느껴지지 않는 사내.
운현은 그에게 흥미를 느꼈다.





"무슨 일인가 사제? 이런 곳에서 검을 다 뽑다니. 어서 집어 넣게."

운현이 매화검 영호준을 쳐다보고 있는 동안, 그는 자신의 사제인 사
마건과 말하고 있었다.

"하, 하지만 대사형. 이자가……"

사마건은 머뭇거렸다. 화산파를 무시하고 노골적으로 위협한 것은 상
대방이다. 그러나 지금 검을 빼 들고 있는 것은 자신 뿐이라 쉽게 말
을 꺼낼 수 없는 것이다. 누가 봐도 자신이 일방적으로 상대를 위협하
고 있는 모습이니 말이다. 그가 머뭇거리자 매화검 영호준이 피식 웃
었다.

"누가 보면 화산파에는 무턱대고 검이나 휘두르는 바보들 밖에 없는 
줄 알겠군."

"대사형!"

사마건의 목소리가 높아졌다. 그러나 그는 곧 자신이 목소리를 높인 
것을 후회했다. 자신을 똑바로 쳐다보는 매화검 영호준의 눈빛이 심상
치 않았기 때문이다.

항상 매사에 가볍게 넘어가곤 하는 대사형이지만 저런 눈빛을 할 때는 
섬뜩하기까지 하다. 청년은 불만스런 표정을 감추지 않으면서도 빼어 
들었던 검을 그의 말대로 갈무리 했다.

스릉, 탁

검이 모습을 감추자 매화검 영호준의 시선이 그제야 부드럽게 풀어졌
다.

"좋아. 그래야지. 풍류를 즐기는 곳에서 검이라니, 너무 삭막하지 않
은가."

검이 모습을 감추자 매화검 영호준이 백의 미녀를 향해 빙글 몸을 돌
렸다. 그리고 부드러운 미소를 지으며 정중하게 예를 올렸다.

"본문의 제자가 소란을 피워 죄송합니다."

백의 미녀는 여전히 시선을 돌리지 않았다. 마치 아무런 일도 없었다
는 듯한 모습이었다. 그러나 매화검 영호준의 말은 아직 끝나지 않았
다.

"혹시, 이번 용봉지회에 참석하기 위해 오신 북해 빙궁의 일행이 아니
신지?"

웅성 웅성

매화검의 말이 끝나자 전각 안이 소란스러워지기 시작했다.
 
제1장 미녀의 호수(湖水) (7)
 
     용봉지회에 세외의 문파가 참석한 적은 아직 없었다. 그런 만큼 북해  
     빙궁이라는 매화검 영호준의 말은 충분히 놀랄 만한 일이었다. 용봉지 
     회의 일행도 새로운 눈빛으로 백의 미녀를 바라보며 서로 말을 주고  
     받았다. 
      
     상황이 이렇게 되자 소궁주도 가만히 있을 수 없게 되었다. 그녀는 천 
     천히 고개를 돌려 매화검 영호준을 바라보았다. 그녀를 바라보는 매화 
     검 영호준의 얼굴에는 환한 미소가 가득 걸려 있었다. 
      
     "저는 무림맹의 영호준이라 합니다. 맹으로 오셨다면 저희가 편안히  
     모셨을 터인데, 무언가 착오가 있었나 보군요." 
      
     "착오 같은 건 없었습니다." 
      
     백의 미녀의 입술이 살짝 열리며 예의 그 낭랑한 목소리가 흘러나왔 
     다. 사람들의 입에서 다시금 작은 탄성이 새어 나오고, 사람들의 기대 
     에 부응하듯 백의 미녀의 목소리는 계속 이어졌다. 
      
     "잠시 서호의 풍광을 보고 싶었을 뿐입니다. 무림맹에는 나중에 정식 
     으로 찾아 뵙도록 하죠." 
      
     사락 
      
     말을 마치 소궁주는 자리에서 일어났다. 그녀가 일어서자 매화검 영호 
     준이 부드러운 어조로 자연스럽게 말을 걸었다. 
      
     "서호의 야경은 이제부터입니다만……" 
      
     매화검은 얼굴에 미소를 머금고 소궁주를 쳐다보았다. 
      
     "이곳에 얽힌 아름다운 이야기들을 모르신다면 그저 호수와 달일 뿐이 
     죠. 혹시 제게 미녀와 함께 서호의 아름다움을 볼 영광을 주실 수는  
     없겠습니까? 이곳에는 멋진 이야기들이 많이 있답니다." 
      
     그의 말에 작은 탄식을 흘린 것은 소궁주가 아니라 용봉지회 일행의  
     아가씨들이었다. 방금 전까지 여자와 히히덕 거리던 사람이라고는 생 
     각도 못할 정도로, 지금의 매화검은 풍류 귀공자라는 단어가 딱 어울 
     리는 사람이었다. 
      
     "훗." 
      
     그 때문이었을까? 소궁주는 입가에 작은 미소를 머금었다. 그러나 그 
     것도 잠시 뿐, 미소는 곧 사라지고 그녀는 멈추었던 걸음을 옮기기 시 
     작했다. 
      
     사박 
      
     간단한 인사는 커녕 아무런 대꾸조차 없었다. 그렇게 그녀의 발걸음은  
     그대로 매화검 영호준을 지나쳐 갔다. 
      
     사박, 사박 
      
     지켜보던 용봉지회 일행들의 눈매가 일시에 일그러진다. 지금 소궁주 
     의 행동은 상대를 노골적으로 무시하는 행동이기 때문이다. 그것도 화 
     산파의 대제자 중 하나이자 무림맹의 매화검 영호준을.  
      
     그러나 매화검 영호준은 더 이상 아무 말이 없고 소궁주의 발걸음 역 
     시 거침이 없다. 빙설이 조용히 일어나 뒤를 따르자 마지막으로 빙혼 
     이 날카로운 눈빛으로 매화검을 한번 쏘아본 후 소궁주를 따라 발걸음 
     을 옮겼다. 
      
     '아.' 
      
     그들의 모습을 보고 있던 운현은 흠칫 정신을 차렸다. 조용히 걸어 나 
     오던 소궁주의 시선이 어느새 운현을 향하고 있었다. 그들이 있던 자 
     리에서 걸어 나오다 보면 자연스러운 일이지만, 왠지 몰래 보다 들킨  
     것 같은 심정이어서 운현은 살짝 고개를 숙여 인사를 했다. 
      
     소궁주도 운현의 인사에 가볍게 고개를 끄덕여 주었지만, 그녀의 인사 
     는 거의 알아챌 수 없을 정도였다. 그보다 더욱 열렬히 운현을 맞이한  
     것은 바로 빙혼의 강렬한 시선이다. 
      
     '윽.' 
      
     지은 죄가 있는 지라, 운현은 어깨를 움츠리고 빙혼의 시선을 피해 슬 
     그머니 자리에 앉았다. 그렇게 북해 빙궁 일행이 전각을 떠나고 나자,  
     웅성거리는 소리들이 전각 안을 대신 메웠다. 
      
     "북해 빙궁이라고?" 
      
     "갑자기 북해에서 용봉지회에 관심을 보이다니, 왠일이지?" 
      
     "너무 무례하지 않아? 감히 무림맹의 매화검에게 말이야. 역시 저런  
     것들은……" 
      
     그녀가 외지(外地)인 북해에서 왔다는 것 때문일까? 웅성거리는 소리 
     들은 그녀에 대한 적개심을 간간히 표출하고 있었다. 대부분은 용봉지 
     회의 아가씨들에게서 나온 소리였지만, 그 소리를 듣는 운현의 마음은  
     편치 못했다. 
      
     '쯧. 어차피 상대가 거절했는데도 일방적으로 다가간 사람이 잘못이 
     지. 무례한 걸로 따지자면 오히려 화산파의 청년이나 매화검이 더 잘 
     못 아닌가?' 
      
     운현은 입맛이 쓰다. 비록 예의 바르다고 말할 순 없어도 북해 빙궁  
     일행은 분명히 거절의 뜻을 밝혔다. 그런 상대의 신분을 양해도 없이  
     밝혀버렸으니, 결국 조용히 경치를 즐기려고 온 사람을 쫓아내 버린  
     셈이 아닌가? 
      
     딱히 잘잘못을 가릴 생각은 없지만 이대로는 왠지 북해 빙궁 일행이  
     억울하다고 생각하는 운현이다. 그러나 전각 안의 사람들은 운현처럼  
     생각하지 않는 듯하고, 게다가 북해 빙궁에서 온 백의 미녀의 이야기 
     는 앞으로도 한동안 이곳의 화제를 점령할 듯 하니 조용히 서호의 아 
     름다움을 즐기는 일은 더 이상 힘들 듯 하다. 
      
     덜컥 
      
     운현은 자리를 털고 일어섰다. 
      
      
      
      
      
     "흠, 내 인사법이 북해의 것과는 조금 달랐나 보군." 
      
     북해 빙궁의 일행이 전각을 나서자, 매화검 영호준은 어깨를 으쓱하며  
     말했다. 화를 내어도 이상하지 않을 취급을 받았지만 그는 그다지 신 
     경쓰지 않는 듯 보였다. 그 모습이 용봉지회 일행에게는 오히려 더 호 
     감을 샀는지, 매화검 영호준을 바라보는 아가씨들의 얼굴에는 살짝 홍 
     조가 어리기까지 했다. 
      
     "자 그러면 이제 어쩐다? 이대로 돌아가기엔 밤이 너무 아름다우니… 
     …" 
      
     매화검 영호준이 중얼거리자 때를 놓칠새라 용봉지회의 일행 중 한 명 
     이 입을 열었다. 
      
     "혹시 괜찮으시면 저희와 합석하는 것이 어떠실런지요?" 
      
     얼굴을 살짝 붉히며 말을 꺼낸 것은 모용미 옆에 앉아있던 아가씨다.  
     매화검 영호준은 그녀를 쳐다보며 한번 웃어주고는 살짝 고개를 저었 
     다. 
      
     "아니, 그건 내가 사양하고 싶군. 나도 예전에 선배들이 끼어들어 흥 
     을 깨는 건 싫었거든." 
      
     그의 말이 아니더라도, 벌써 용봉지회의 청년들 중 몇은 얼굴이 편치  
     않았다. 매화검 영호준처럼 아가씨들의 시선을 독점할 것이 뻔한 사람 
     의 합석이 어찌 반가우랴. 
      
     "자, 그럼 나중에 또." 
      
     매화검 영호준은 간단한 인사말을 끝으로 휘적휘적 발길을 옮겼다. 용 
     봉지회의 일행들이 고개를 숙여 예를 표하려 했지만, 그는 한 손을 들 
     어 가볍게 흔들어 주고는 곧장 전각 바깥으로 나가버렸다. 
      
     그가 떠나자 용봉지회의 일행들은 다시 자리에 앉았다. 북해 빙궁의  
     소궁주에게 다가갔던 화산파의 사마건도 자리로 돌아와 앉고, 사람들 
     은 북해 빙궁의 미녀 이야기와 매화검 영호준에 대한 이야기들로 꽃을  
     피우기 시작했다. 
      
     "어쩐지 매력적이지 않아요? 과연 매화검이라고 해야할까……" 
      
     "그래요. 은근히 분위기도 있고, 정말 당당하네요. 역시 남자라면 저  
     정도는 되어야……" 
      
     옆에서 떠들어대는 목소리들을 한 귀로 넘기며, 모용미는 방금 매화검 
     이 사라져 간 전각 입구에서 쉽게 눈을 떼지 못했다. 
      
     '화산파의 대제자, 매화검 영호준이라……' 
      
     화산파라면 무당과 더불어 모든 검파의 머리라 할 수 있는 곳이다. 그 
     곳의 대제자들 중 하나이자 무림맹에 대표로 파견되어 있을 정도로 자 
     신의 위치를 다지고 있는 사람. 
      
     하지만 그에 대한 소문은 대개 가볍고 놀기 좋아한다는 것으로, 그를  
     깎아 내리는 혹평이 대부분이었다. 오늘 그가 보여준 모습을 보면 과 
     연 소문대로라 할 수도 있을 것이다. 그러나 모용미는 그에 대한 평가 
     를 잠시 유보하기로 했다. 
      
     '쉽게 판단할 만한 사람이 아냐.' 
      
     가볍고 경망스러운 사람은 신경 쓸 필요도 없다. 그러나 그 모습이 계 
     산된 것이라면 이건 다른 문제다. 게다가 그는 다른 곳도 아닌 화산파 
     의 대제자. 그런 신분의 사람이 상대의 모욕을 이처럼 가볍게 넘겨버 
     릴 수 있다면 절대 섣불리 판단 내릴 사람이 아니다. 적어도 모용미는  
     그렇게 생각했다. 
      
     '그런데……' 
      
     살짝 시선을 돌리며 모용미는 고개를 갸웃했다. 그녀의 시선이 가 닿 
     은 곳은 방금 전까지 한 문사가 앉아있던 곳이었다. 
      
     '왜 빙혼이라는 사람은 그를 돌아보았던 거지?' 
      
     화산파의 사마건과 북해 빙궁의 빙혼이라는 사내. 두 사람의 대치는  
     누가 봐도 일촉즉발의 상태였다. 그 상황에서 상대를 눈 앞에 두고 고 
     개를 돌린다는 것은 그녀로서는 이해 못할 행위이다. 더구나 상대는  
     검까지 뽑은 상태였다. 그런데 왜 빙혼은 검을 든 상대를 눈 앞에 두 
     고 한 문사의 외침에 고개를 돌렸을까? 
      
     '화산파의 사마건은 안중에도 없었다는 걸까?' 
      
     그러나 그 생각도 이상하다. 화산파의 제자마저 안중에 없는 사내가  
     왜 한낱 문사의 외침에 시선을 돌릴까? 매화검 영호준의 등장으로 슬 
     쩍 넘어가버린 일이기는 했지만, 생각할수록 모용미로서는 알 수 없는  
     일이다. 
      
     '그러고 보니 그 사람, 북해 빙궁의 일행과 인사를 나누는 것 같던데 
     ……' 
      
     다른 이들은 알아차릴 수 없을 정도로 살짝 스쳐 지나간 일이었지만,  
     모용미는 그 문사가 북해 빙궁의 일행과 인사를 나누는 것을 보았다.  
     북해의 사람 같진 않던 그 문사가 그들과 아는 사이였다면 빙혼이라는  
     사내가 돌아본 것도 일견 이해가 가는 일이다. 
      
     '그나저나 북해 빙궁이라니……' 
      
     그 문사의 일보다 더 마음에 걸리는 것은 북해 빙궁의 출현 그 자체 
     다. 모용세가의 외당 당주로서 이 자리에 와 있던 모용미에게는 북해  
     빙궁이 갑자기 용봉지회에 참석하려는 것에 대해 의심을 품을 수 밖에  
     없었다. 
      
     어쩌면 모용미 자신의 용봉지회 참석이 의도를 갖고 있는 것이기 때문 
     일지도 모르지만, 실제로도 북해 빙궁이 무언가 의도를 가지고 있다는  
     생각이 아마 가장 정답에 가까울 터. 
      
     '무슨 정치적 의도라도 가지고 있는 것일까?' 
      
     북해 빙궁이라면 모용미로서는 아직은 피부에 와 닿지 않는다. 그러나  
     갑작스런 북해 빙궁의 등장이 이번 용봉지회에 어떤 변수로 작용할 지 
     는 알 수 없는 일이다.  
      
     모용미는 시선을 떨어뜨려 손에 든 술잔을 바라보았다. 호박색 술은  
     아무일 없었다는 듯 부드럽게 찰랑이고 있었지만 모용미의 생각은 갑 
     작스레 나타난 예기치 못한 것들로 인해 어지러이 엉켜가고 있었다.  
     이번 용봉지회가 그리 순탄하지만은 않겠다는 생각이, 문득 그녀의 머 
     릿속을 스치고 지나갔다. 
      
      
    제1장 미녀의 호수(湖水) (8)
 
     끼익, 끼익 
      
     달빛이 휘황한 서호 위를 배 한 척이 천천히 지나가고 있었다. 삼담인 
     월을 떠나 서호 변으로 향하는 이 배에는 백의 미녀와 두 명의 일행이  
     승객의 전부. 마치 그린 듯한 백의 미녀는 뱃머리에 앉아 하늘과 서호 
     에 뜬 두 개의 달을 바라보며 부드럽게 불어오는 바람을 음미하고 있 
     었다. 
      
     "빙혼." 
      
     소궁주의 목소리에 굳은 표정으로 서 있던 빙혼이 천천히 입을 열었 
     다. 
      
     "네." 
      
     "매화검 영호준은 어떻던가요?" 
      
     시비가 붙은 것은 화산파의 사마건이었지만, 그는 신경 쓸 필요조차  
     없는 인물이다. 
      
     "쉽지 않은 상대입니다. 그라면 승패를 장담할 수 없습니다." 
      
     빙혼의 대답은 거침이 없었다. 그가 승패를 장담하지 못한다는 것은  
     매화검 영호준이 빙혼과 동급이거나, 혹은 그 이상이라는 것을 의미한 
     다. 소궁주는 동의한다는 듯 작게 고개를 끄덕였다. 
      
     "그리고 아마도 더욱 무서운 것은 그의 심계겠지요." 
      
     자신의 행동에 매화검 영호준이 아무런 반응도 보이지 않았던 것을 생 
     각하며 소궁주는 빙혼의 대답에 짧게 덧붙였다. 그리고 서호에 뜬 달 
     을 바라보며 천천히 생각을 가다듬었다. 
      
     '무림맹…… 역시 이 정도는 되어야겠지.' 
      
     남의 땅 한가운데로, 더구나 남의 잔치에 반갑지 않은 손님으로 찾아 
     오면서 그 정도의 각오가 없을 리 없다. 오히려 오늘 본 용봉지회 일 
     행의 모습이 무림맹의 전부였다면 아마도 그녀는 크게 실망했을 것이 
     다. 무림맹에 대해서 뿐만 아니라, 북해 빙궁 자신들에 대해서도. 그 
     러니 매화검 영호준의 등장은 소궁주에겐 오히려 반가운 일이다. 
      
     서호의 풍경을 바라보며 생각을 가다듬던 소궁주는 문득 빙혼의 표정 
     이 아직도 굳어있는 것을 발견했다. 그의 표정이 매화검 영호준의 탓 
     은 아닌 듯 했기에, 소궁주는 조용히 입을 열었다. 
      
     "검을 빼지 않은 것을 생각하고 있나요?" 
      
     소궁주의 말에 빙혼은 천천히 고개를 끄덕인다. 
      
     "그곳에서의 일은 어차피 빙혼에게 일임했던 것입니다. 그 정도로도  
     충돌은 충분했어요." 
      
     "하지만 그것은 제가 의도한대로가 아니었습니다." 
      
     그의 말에 소궁주는 고개를 돌려 빙혼을 쳐다보았다. 그의 표정은 여 
     전히 굳어있었다. 
      
     "저는…… 여전히 그가 신경 쓰입니다." 
      
     소궁주는 가늘게 미소를 지었다. 빙혼이 말하는 '그'가 누구인지 알고  
     있기 때문이다. '예감이 좋지 않다'며 빙혼이 항상 신경을 쓰는 인물.  
     소궁주는 시선을 서호로 던져 가볍게 떠오른 미소를 감추며 빙혼에게  
     대답했다. 
 
     "그가 무언가 숨기고 있다 해도……" 
      
     소궁주는 말을 끊었다. 그러나 그것은 잠시뿐, 그녀는 단정적인 목소 
     리로 말을 이었다. 
      
     "문제 될 것은 없습니다." 
      
     빙혼은 더 이상 말을 잇지 않았다. 그녀가 문제될 것이 없다고 말한다 
     면 그러한 것이다. 그러나 빙혼의 표정은 여전히 굳어 있었다. 
      
     끼익 끼익 
      
     굳은 얼굴의 빙혼과 무표정한 빙설, 그리고 소궁주의 가느다란 미소를  
     어둠 속에 감춘 채 배는 천천히 서호를 가로지른다. 그들이 일으키는  
     잔잔한 물결이 서호에 떠오른 달을 가볍게 흔들고 있었다. 
      
      
      
      
      
     그 시간, 서호를 가로지르는 배에 몸을 실은 사람이 또 있었다. 그 사 
     람은 방금 전 빙혼이 언급했던 '그', 바로 운현이었다. 
      
     "후우." 
      
     하늘과 서호에 떠오른 두개의 커다란 달을 바라보며 운현은 자신도 모 
     르게 한숨을 내쉬었다. 
      
     "이처럼 수양이 깊지 못하니…… 아직 멀었군." 
      
     조금 전 전각에서 있었던 일을 돌이켜보며 운현은 혀를 찼다. 다행히  
     매화검 영호준이 들어와 어찌어찌 상황이 수습되기는 했다. 그러나 그 
     가 들어오지 않았으면 어찌되었을지 생각만 해도 난감하다.  
      
     검을 든 두 무인의 대결 한 가운데 끼어든 셈이니, 아마도 정말 난처 
     한 상황에 처하게 되었을 것이다. 빙혼이 전각을 나가면서 자신을 쏘 
     아본 것도 무리는 아닌 것이다. 
      
     "너무 성급했어." 
      
     함부로 나설 생각은 없었다. 허나 빙혼의 그 눈빛에 반응한 것일까?  
     정신을 차리고 보니 이미 한마디 외침을 내뱉은 후였다. 그때는 정말  
     빙혼이 무언가 일을 저지를 것처럼 보였는데, 생각해보니 아무래도 자 
     신의 생각이 너무 지나쳤던 듯 하다. 
      
     "빙혼이 그 청년을 죽이려 했을 리도 없고……" 
      
     생각해보면 빙혼이 검을 뽑는 것은 생사를 결할 때 뿐이라고 소궁주가  
     말한 적도 있었다. 그러나 그것은 북해 빙궁의 일행이 운현을 만나기  
     전 일이다. 게다가 아무리 북해의 풍습이 다르다 해도 설마 말을 거는  
     사람에게 정말 칼부림까지 하랴. 
      
     "후. 남의 일에 함부로 나서는 것이 군자의 도리는 아닐 터인데……" 
      
     나름대로 적지 않은 세월을 살며 이런 저런 일을 많이 겪었다고 생각 
     했는데, 아직도 덮어놓고 남의 일에 나서는 자신을 돌아보니 한심하기  
     짝이 없다.  
      
     선비로서, 그리고 군자로서 부끄러운 일이 아닐 수 없는데다가, 자신 
     에게로 쏟아졌던 그 수많은 시선들을 생각하며 절로 얼굴이 붉어지는  
     일이다. 운현은 부끄러운 기억을 떨치려는 듯, 한숨을 내쉬며 서호의  
     수면에 비치는 달을 바라보았다. 
      
     끼익, 끼익 
      
     뱃사공의 노 젓는 소리가 들려온다. 물살에 천천히 부서지는 서호의  
     달을 바라보며 운현은 중얼거렸다. 
      
     "미녀의 호수라……" 
      
     아직도 전각의 불빛이 휘황한 미녀의 호수. 별빛이 부서지는 하늘아래  
     마치 그림 같은 그 풍경을 보며 운현은 살짝 한숨을 내쉬었다. 
      
     "역시, 미녀는 항상 시끄러운 일을 만들기 마련인가 보군." 
      
     그리고 시끄러운 일은 항상 후회도 많이 남기기 마련이다. 작은 탄식 
     과 함께, 그렇게 운현은 미녀의 호수를 떠났다. 

제2장 무림맹(武林盟)의 방문자 (1)
 
     항주에 도착했지만, 북해 빙궁 일행은 금방 무림맹에 찾아가려 하지  
     않았다. 덕분에 용봉지회에 함께 동행하기로 했던 운현은 며칠간의 여 
     유를 가질 수 있었고, 그 며칠동안 편안히 항주를 돌아볼 수 있었다. 
      
     부유한 사람들이 여생을 보내기 위해 몰려드는 것으로 유명한 항주는  
     화려하고 넓은 저택이 많다. 그러나 의외로 높이 솟은 커다란 건물이  
     드물었다. 서호의 아름다움을 사랑하는 항주 사람들이 서호 변에 높은  
     탑이나 전각을 세우는 것을 스스로 삼갔기 때문이다. 
      
     이름난 다른 커다란 호수에 비해 비교적 편안한 느낌을 주는 서호, 그 
     리고 부드러운 곡선을 달리고 있는 산들과 푸른 하늘. 그 여유로운 풍 
     경이야말로 진정한 서호의 아름다움이었다. 
      
     그 모습이 운현은 오히려 더욱 마음에 들었다. 앞에 서는 것 만으로도  
     보는 이를 압도하던 화려한 자금성. 그곳에서만 십수년을 보낸 운현에 
     게, 항주는 그 이름난 용정차(龍井茶)의 향기와 함께 푸근하고 편안한  
     도시였다. 
      
     거기다 첫날 발견한 공터에서 새벽 수련을 마치고 안개가 자욱히 깔리 
     는 서호 변을 천천히 걸어 돌아오는 길은 운현에게 무엇과도 바꿀수  
     없는 즐거움 중의 하나였다. 그러나 그 즐거움은 닷새만에 끝이 나고  
     말았다. 
      
      
      
      
      
     따각, 따각 
      
     북해 빙궁의 마차가 무림맹으로 향한 것은 항주에 도착한지 닷새째 되 
     는 날의 아침이었다. 무림맹은 서호에서 그다지 멀지 않은 곳에 위치 
     해 있었다. 
      
     마차가 빈관을 떠난지 얼마 되지 않아, 끝없이 이어진 무림맹의 높다 
     란 담이 나타났고 그 너머로 화려한 전각들의 지붕이 가끔씩 모습을  
     드러내었다. 항주에 드문 높이 솟은 전각이었다.  
      
     현재 무림맹의 위세를 말해 주기라도 하듯 무림맹은 항주에서도 유별 
     나게 큰 규모와 웅장함을 자랑했다. 누군가 감탄사라도 한마디 발할  
     법 했지만 마차 안은 그저 조용하기만 하다. 
      
     어차피 북해 빙궁 일행은 평소에도 그다지 말이 많은 사람들이 아니었 
     고, 화려한 건물이라면 자금성에서 질리도록 본 운현 역시 별다른 감 
     흥 같은 것이 있을 리 없다. 다만 무림맹이라는 곳 안에서 만나게 될 
     지도 모를 고수들에 대한 기대감에 운현이 눈을 반짝였을 뿐이다. 
      
     '무림맹이라……' 
      
     운현은 담 너머로 슬쩍 보였다 사라지는 전각들을 바라보며 살짝 흥분 
     이 되는 것을 느꼈다. 실력이 뛰어난 무사들의 비무 정도라면 금의위  
     비무장에서도 보았다. 
      
     소환한 이야기꾼들, 그러니까 비무를 보는 안목에 관한 한 여느 고수  
     못지 않다고 자부하는 그들로부터 상세한 비무 내용을 듣고 보고서를  
     작성하기도 했다. 심지어는 황궁 문연각에 있는 무림에 관한 책을 거 
     의 외우다시피 섭렵하기까지 했다. 그러나 운현이 바라던 고수의 모습 
     을 보여준 사람은 많지 않았다. 
      
     이야기꾼들의 말에서는 길가다가 어깨를 부딪히는 사람까지 전부 고수 
     였는데, 나와보니 실제 고수는 눈을 씻고 찾아봐도 찾기 힘들었다. 먼 
     길을 힘들게 찾아간 모용세가에서조차 자질이 뛰어난 청년 하나를 발 
     견하는 것에 그쳤을 뿐. 그러니 운현에게는 저 높다란 담 너머에 있을  
     고수들, 그리고 그들이 보여줄 비무에 대한 기대가 만만치 않았다. 
      
     슥 
      
     운현은 슬그머니 손을 뻗어 자신의 짐을 확인했다. 무림맹에서 볼 비 
     무를 위해 지필묵도 따로 준비했다. 물론 종이는 기본이다. 무림맹에 
     서 얻을 수도 있겠지만 만사 불여 튼튼이니까. 운현은 그렇게 가까이  
     다가오는 무림맹을 바라보며 기대에 부풀었다. 
      
     따각, 따각, 탁. 
      
     끝없이 이어지는 것 같던 무림맹의 담장도 잠시 후 끝이 났다. 마차가  
     정문앞에 도착하자 마부가 말을 멈추고 내려와 마차의 문을 열었다. 
      
     달칵 
      
     "어서오십시오. 무림맹에 오신 것을 환영합니다." 
      
     마차의 문이 열리며 일행을 반긴 것은 한 중년인의 공손한 인삿말이었 
     다. 미리 전갈이 있었던 듯, 무림맹 정문에는 함뿍 웃음을 머금은 중 
     년 남자 하나가 서서 일행을 맞이했다. 그다지 화려하지 않으면서도  
     고급스러운 느낌이 풍겨나는 비단옷을 멋스럽게 차려입은 사람이었다. 
      
     "저는 관지부라 합니다. 미약하나마, 맹에 오시는 귀빈 여러분을 맞이 
     하는 일을 맡고 있습니다." 
      
     북해 빙궁 일행이 마차에서 내리자, 중년인은 정중하게 고개를 숙여  
     예를 표하며 자신을 소개했다. 그에 답하듯 소궁주가 살짝 고개를 숙 
     이고는 담담한 표정으로 천천히 입을 열었다. 
      
     "환영해 주셔서 감사합니다. 저는 북해 빙궁의 소궁주입니다. 용봉지 
     회에 초청을 받고 이렇게 무림맹을 방문하였습니다." 
      
     "무림맹의 초청에 응해 주셔서 감사합니다. 먼길을 오셨을 터인데, 성 
     심을 다해 모시겠습니다." 
      
     자신을 관지부라 소개한 중년인은 얼굴에 미소를 지우지 않은 채 웃는  
     얼굴로 다시 고개를 숙였다. 그러다가 문득 운현을 발견한 듯, 의아한  
     표정을 지었다. 
      
     "실례입니다만, 이분은……" 
      
     그가 운현을 주목한 것은 운현이 한눈에도 북해 빙궁 일행과는 달라  
     보였기 때문이다. 그의 말에 소궁주가 답했다. 
      
     "북해의 분은 아니지만 저희가 도움을 받고 있는 분입니다. 함께 동행 
     하고자 하는데, 무슨 문제가 있는지요?" 
      
     소궁주의 말은 정중했지만 표정은 처음의 당당한 모습에서 전혀 변화 
     가 없었다. 관지부라는 중년인은 웃음 띤 얼굴로 고개를 저었다. 
      
     "아닙니다. 아무 문제도 없습니다. 그럼, 이리 오시죠." 
      
     그의 안내를 따라 일행은 무림맹을 향해 걸음을 옮기기 시작했다. 커 
     다란 무림맹 정문은 활짝 열려있었고, 좌우에 지켜 선 무사들이 강렬 
     한 눈빛을 빛내며 그들을 지켜보았다. 
      
     "이 문은 무림맹의 정문입니다. 평소에는 굳게 닫혀 있습니다만, 오늘  
     북해 빙궁 여러분을 환영하는 뜻에서 이렇게 열게 되었습니다." 
      
     관지부라는 중년인이 무림맹 안으로 발걸음을 옮기며 자랑스러운 듯  
     말했지만, 북해 빙궁 일행은 누구도 감격해 하는 표정이 아니었다. 운 
     현만이 활짝 열린 정문 좌우에 작은 문들이 있는 것을 확인하듯 고개 
     를 돌렸을 뿐이다. 
      
     다른 곳도 아닌 자금성에서 지낸 운현이니, 무림맹이 제 아무리 크다  
     해도 그 모습에 놀랄 리가 없고 무사들의 눈빛에 겁먹을 리가 없다.  
     운현을 포함한 북해 빙궁 일행의 반응이 뭔가 떪더름 하자 머쓱하게  
     된 관지부가 속으로 투덜거렸다. 
      
     '쯧. 촌것들이 과분한 대접을 받으면서 감격할 줄도 모르는군. 이래서 
     야 돼지 목에 진주가 아닌가.' 
      
     그가 속으로 투덜거린 것도 그다지 이상한 일은 아니다. 정문을 열고  
     손님을 맞이한다는 것은 무림맹으로서는 최고의 예우를 다한 것이다.  
     북해 빙궁 같은 외지의 문파에게 이런 과분한 대접을 해 주었는데도  
     감사는 커녕 도무지 놀라는 반응조차 없으니, 무림맹에 대한 자부심이  
     뛰어난 관지부로서는 이해하지 못하는 것도 당연하다. 
      
     '대체 매화검 영호준 대협은 무슨 생각인건지……' 
      
     북해 빙궁을 맞이하며 정문을 열자는 것은 매화검 영호준의 건의였다.  
     매화검 영호준은 이번 용봉지회의 총괄을 담당하고 있었는데, 그는 무 
     림맹의 개방성을 보여주기 위해서라도 북해 빙궁의 일행에게 최대한  
     관대하고 융숭하게 대접을 해야 할 필요가 있다고 역설했다.  
      
     어찌보면 이치에 맞는 말 같기도 했지만 평소 그의 행실을 볼 때 뭔가  
     미심쩍은 건의라고 생각했었는데, 이제보니 그 이유를 알 것도 같다.  
     이런 미녀라면 누구라도 환심을 사고 싶지 않으랴? 
      
     '하여간 그 난봉꾼 기질은…… 도무지 가리는 것이 없군.' 
      
     아무리 그래도 설마 미녀의 환심을 사려고 무림맹의 정문을 열라고 했 
     을까마는, 평소 매화검 영호준의 행동을 아는 관지부는 속으로 고개를  
     저었다. 다른 사람이라면 몰라도 난데없는 짓을 잘하는 매화검 영호준 
     이라면 왠지 납득이 갈 만한 일이었기 때문이다. 
      
     "이쪽입니다." 
      
     관지부는 여유로운 걸음으로 일행을 숙소로 안내했다. 어차피 무림맹 
     에서 북해 빙궁을 반기는 이가 있을 리 없으니 특별히 신경을 쓸 필요 
     도 없다. 정문을 열어 맞이하기는 했지만, 이런 외지의 문파 하나쯤  
     무슨 대접을 한들 대수랴. 
      
     그러나 이런 속내를 표정에 나타낼 관지부가 아니다. 용봉지회 참가자 
     들의 숙소 중에서도 꽤나 외진 곳으로 일행을 안내하는 관지부의 얼굴 
     에는 미소가 끊이지 않았다. 
      
      
      
      
      
     그그긍 
      
     활짝 열렸던 무림맹의 정문이 천천히 소리를 내며 닫히기 시작했다.  
     북해 빙궁 일행이 관지부의 안내로 무림맹 안으로 사라지자 좌우로 비 
     켜섰던 무사들이 다시 문 앞을 지켜서고, 육중한 대문은 천천히 원래 
     의 자리로 돌아가고 있었다. 
      
     쿵 
      
     묵직한 소리와 함께 정문이 제자리로 돌아와 굳게 닫혔다. 그리고 무 
     림맹은 아무일도 없었던 듯 언제나의 일상으로 되돌아 왔다. 예기치  
     않았던 한 사람의 방문자를 제외한다면. 
      
     "응?" 
      
     날카로운 눈빛으로 정면을 주시하던 무사는 갑자기 눈앞에 나타난 한  
     사람의 모습에 눈쌀을 찌푸렸다. 누군가 다가오는 기색은 전혀 느끼지  
     못했었는데, 어느새 눈 앞에 한 사람이 다가오는 모습이 잡혔기 때문 
     이다. 그것도 상당히 가까운 거리. 
      
     무사는 일단 의문을 접고 가슴을 폈다. 그리고 상대를 똑바로 쳐다보 
     며 위엄있는 목소리로 말했다. 
      
     "멈추시오." 
      
     턱 
      
     무사의 말에 다가오던 사람은 순순히 걸음을 멈추었다. 그리고 천천히  
     고개를 들어 무림맹의 커다란 정문을 쳐다보며 혼잣말처럼 중얼거렸 
     다. 
      
     "꽤 오랜만이건만, 보기 싫은 모습은 여전하군." 
      
     자신에게 말을 건 무사는 아랑곳 않는 모습이었다. 아마도 발을 멈춘  
     것도 무사의 말 때문은 아닌 듯 보였다. 무사는 그제야 다가온 사람의  
     모습을 똑바로 알아 볼 수 있었다. 그리고 곧 눈쌀을 찌푸렸다. 상대 
     의 모습이 이곳 항주에서 흔히 볼 수 있는 노인의 모습 그대로였기 때 
     문이다. 
      
     마치 노년의 학자인 양 길게 기른 흰 수염에 그다지 크지 않은 키. 노 
     인 치고 꽤 균형잡히 체격만 아니라면 평범이라는 말이 더 이상 어울 
     릴 수 없을 정도로 자연스러운 모습의 노인이었다. 
      
     "무슨 용건이오?" 
      
     노인의 무신경한 태도가 신경에 거슬린 무사의 말투는 조금 퉁명스러 
     웠다. 그러나 노인은 마치 그의 말을 듣지 못한 듯 여전히 무림맹 정 
     문을 주시하고 있다. 무사는 말을 계속했다. 
      
     "이곳은 무림맹이오. 용무를 밝히고 허가를 얻지 않으면……" 
      
     그러나 무사는 말을 제대로 잇지 못했다. 
      
     화아악 
      
     "크윽." 
      
     무사는 자신도 모르게 신음을 흘렸다. 이제껏 상대해 본 적 없는 엄청 
     난 기세가 노인, 아니 정체불명의 방문자에게서 뿜어져 나오고 있었 
     다. 
      
     "이, 이게 무슨 짓……" 
            
     무사는 짜내듯 말을 꺼내려 했다. 그러나 그 말을 채 끝낼 수 없었다.  
     상대가 노려보고 있는 것은 자신이 아니다. 상대의 시선은 여전히 무 
     림맹 정문을 향해 있고, 상대의 기세가 변한 것이 자신의 말 때문인  
     것 같지도 않다. 그러나 그저 옆에서 보는 것 만으로도 밀려드는 엄청 
     난 중압감. 삽시간에 무사의 손에 땀이 흥건히 차오르기 시작했다. 
      
     "크윽" 
      
     무사의 입에서 다시금 신음이 흘러 나왔다. 방문자에게서 느껴지는 기 
     세는 분명한 적의(敵意). 무림맹을 지키는 무사로서 당연히 검을 빼어  
     적대해야 한다. 그러나 이미 검의 손잡이를 잡고 있음에도 도저히 뺄  
     엄두가 나지 않는다. 아니, 그보다 검을 뺀 다음 일어날 지도 모를 일 
     에 대한 막연한 공포가 그의 온 몸을 짓누르고 있었는지도 모른다. 
      
     무사는 절망적인 눈빛으로 좌우를 돌아보았다. 무림맹의 정문을 지키 
     는 무사는 모두 일곱. 모두가 만만치 않은 무사들이지만 지금 그들이  
     보이는 반응은 자신의 예상대로였다.  
      
     아무도 검을 뽑은 사람이 없었다. 하나같이 검에 손을 가져다 댄 자세 
     로 팽팽한 긴장감을 버티고 있는 그들의 표정에는, 마치 죽음의 사신 
     이라도 마주한 듯한 절망감이 배어나오고 있었다. 그 공포앞에, 그들 
     은 지금 혼자였다. 
      
     "응?" 
      
     파악 
      
     방문자가 고개를 돌리는 순간, 무사들을 짓누르던 중압감이 마치 거짓 
     말처럼 사라져버렸다. 
      
     "이런, 이런. 내 미처…… 미안하게 됐군 그래." 
      
     방금 전까지 느껴지던 기세가 마치 거짓말이었던 것처럼 지극히 평범 
     한, 그래서 더욱 낯설게 느껴지는 목소리가 흘러 나왔다. 목소리의 주 
     인공은 방금 무사들 일곱을 동시에 물러서게 했던 바로 그 방문자였 
     다. 갑자기 돌변한 방문자의 기세에 무사들이 당혹해 하고 있는데, 그 
     의 목소리가 이어졌다. 
      
     "이제 괜찮으니 그렇게 긴장할 것 없네." 
      
     그러나 그를 마주선 무사는 긴장하지 않을 수 없었다. 방금 전 보여주 
     었던, 거대한 맹수를 마주한 것 같은 기세도 그러했지만, 지금도 그의  
     분위기에서는 마치 길들여지지 않은 야수와도 같은, 또한 노학자와도  
     같은 초탈함이 동시에 엿보였기 때문이다. 
      
     "이, 이곳은 무림맹이오. 무슨 용무인지 밝히지 않는다면……" 
      
     갑자기 변한 방문자의 태도에 긴장을 풀지 못하면서도, 무사는 힘을  
     주어 목소리를 짜냈다. 그 말이 귀에 거슬렸는지 방문자는 살짝 눈쌀 
     을 찌푸렸다. 
      
     "무림맹이란건 나도 알고 왔네. 내가 길도 못찾는 사람처럼 보이는가 
     ?" 
      
     "헉." 
      
     그저 살짝 눈쌀을 찌푸렸을 뿐인데도, 무사들은 몸을 움찔할 정도로  
     예민하게 반응했다. 
      
     "시, 신분을 밝히시오." 
      
     방금까지 그들을 짓누르던 중압감은 사라졌지만, 무사들은 여전히 긴 
     장을 풀지 못했다. 그것은 마치 언제 맹수로 돌변할 지 모르는 짐승을  
     눈앞에 둔 연약한 초식동물과도 같은 반응이었다. 그 모습을 돌아보며  
     방문자는 어이가 없다는 듯 웃음을 흘렸다. 
      
     "허허, 거참……" 
      
     그가 웃자 덥수룩한 흰 수염이 부드럽게 흔들린다. 그러나 이렇게 된  
     것이 전부 자신의 탓이니 무사들을 탓할 수도 없다. 그는 긴장한 무사 
     들을 돌아보고는 천천히 입을 열었다. 
      
     "내 탓으로 이리된 일이니 어쩔수 없지. 나는......" 
      
     그는 무언가 설명하려다가 무슨 생각이 난 듯 눈을 빛냈다. 
      
     "그렇지, 이렇게 얘기하는게 자네들이 알아듣기 쉽겠군." 
      
     그의 얼굴에 잔잔한 미소가 번져갔다. 
      
     "검성(劍聖)이 친우(親友) 괴성(怪聖)을 보러 왔다고 전해주게." 
      
     여느 노인의 것인 듯 평범한 목소리. 그러나 그 목소리의 내용은 결코  
     평범한 것일 수 없었다. 
     
제2장 무림맹(武林盟)의 방문자 (2)

 
       용봉지회의 시작은 은은한 용정차의 향과 함께 시작되었다. 엄숙한  
     식순(式順)도, 많은 사람의 박수도 없었지만 무림맹의 넓은 전각 안에  
     모인 참석자들은 자신들이 있는 자리의 의미를 분명히 느끼고 있었다.  
     그것은 다른 사람들의 인정이 아니라 바로 이곳에 모인 그들 스스로의  
     자부심이 만들어 내고, 그리고 깨닫고 있는 의미였다. 
        
       '흠. 의외로 사람들의 수가 작군. 문파들이 다 참석하는 것이 아니 
     었나?' 
        
       운현은 전각 안을 둘러보며 고개를 갸웃했다. 전각은 백여명도 수용 
     할 수 있을 정도로 넓은데 앉아있는 사람들의 수는 사십여명을 조금  
     넘는 정도다. 수행한 사람들이 다들 참석한다면 그 수가 꽤 되겠지만,  
     운현 자신과 빙혼, 빙설 외에 수행인으로 보이는 다른 사람들은 없었 
     다.  
        
       어쨌든 수행해 온 사람들이 모두 제외되었다고 해도 지금 여기 모인  
     숫자는 운현의 예상보다 작았다. 그리고 무엇보다 운현을 실망하게 한  
     것은 그 작은 숫자중에도 한눈에 확 띄는 흥미로운 사람들이 없었다는  
     것이다. 조금은 실망스런 첫인상을 감추고 참석자들을 한 사람, 한 사 
     람 천천히 돌아보던 운현은 익숙한 얼굴들을 금방 발견했다. 
        
       '아, 저 사람들은……' 
        
       그들은 운현이 며칠전 서호에서 본 사람들이었다. 그리고 그 중에는  
     운현을 유심히 바라보았던 그 아가씨도 끼어 있었다. 이번에는 그다지  
     운현에게 눈길을 주지는 않았지만 분명히 서호에서 보았던 아가씨였 
     다. 그녀를 포함해서 그때 서호에서 보았던 이들을 중심으로 열댓명  
     정도의 사람들이 한쪽에 모여 있었다. 
        
       특별히 자리를 구분해 놓지는 않은 듯 했지만, 운현이 보기에도 한 
     눈에 확연할 정도로 참석자들의 성향은 분명했다. 먼저 서호에서 운현 
     이 본 사람들이 한 무리를 이루고 있었고, 눈초리가 조금 사나와보이 
     는 사람들이 또 한 무리를 이루고 있었다. 이 두 무리는 그다지 교분 
     이 없는 듯, 옆에서 느끼기에도 상대방을 쳐다보는 눈빛이 그리 호의 
     적이진 않다. 
        
       그리고 두 무리 중 어디에도 속하지 않는, 운현과 북해 빙궁 일행이  
     포함된 나머지 사람들이 의도하지 않은 한 무리를 이루고 있었다. 덕 
     분에 그리 많지 않은 인원에도 불구하고 전체적인 분위기는 썩 좋은  
     편이라 할 수 없었다. 
        
       달칵, 달칵 
        
       차를 내오는 시녀들의 움직임과 작은 소음들이 점차 사그러들고 차 
     향이 은은히 전각 안에 퍼지기 시작했다. 나지막한 목소리로 서로 나 
     누던 이야기들이 잠잠해지자 참석자들 사이에 침묵이 흐르기 시작했 
     다. 그 어색한 침묵이 조금 길게 느껴지기 시작할 무렵, 누군가 먼저  
     말문을 열었다. 
        
       "조금 지체되는 것 같으니, 서로 소개라도 하는 것이 어떻겠소?" 
        
       거침없는 낭랑한 목소리의 주인공은 운현이 서호에서 보았던 일행  
     중에 앉아 있는 청년이었다. 은은한 비단에 살짝 내려앉은 듯 수를 놓 
     은 화려한 옷을 차려입은 그는 여유롭게 주위를 둘러보며 자신의 말에  
     대한 반응을 살피고 있었다. 
        
       그의 주변에 앉았던 사람들이 고개를 끄덕이거나 눈빛으로 동의를  
     표하고 있는데, 반대편에서 다른 반응이 튀어나왔다. 
        
       "아니. 괜히 시끄럽기만 할 뿐이니 그냥 조용히 앉아 있도록 하지." 
        
       대답한 사람은 역시 건장한 체격에 날카로운 눈매를 가진 청년이었 
     다. 그의 냉담한 반응에 앞서 말한 청년의 눈매가 꿈틀거린다. 그는  
     미소를 지으며 천천히 입을 열었다. 
        
       "역시 뼛속까지 사파(邪派)라는 흑도회(黑刀會) 소속 답군요. 하지 
     만 정파(正派)와 인사조차 나누지 않겠다는 건 그다지 대인의 풍모답 
     진 않습니다만?" 
        
       이번에는 흑도회(黑刀會) 소속이라는 청년의 눈매가 꿈틀거렸다. 그 
     는 한결 거칠어진 목소리로 툭 던지듯 대답했다. 
        
       "누가 그런 걸 신경 써 달라고 했나? 내 행동에 너희 남궁세가(南宮 
     世家)의 의견 따위는 필요없다. 그리고 나는 단지 시끄럽다고 말했을  
     뿐이야." 
        
       남궁세가(南宮世家)에서 왔다는 청년의 안색이 굳었다. 상대방의 반 
     말에 누가 기분이 좋을 수 있을까? 
        
       "초면에 너무 무례하다고 생각하진 않소?" 
        
       "너희가 그런 식으로 몰았다. 자업자득이지." 
        
       두 사람의 시선이 마치 불꽃이 튀듯 얽히고, 전각 안의 분위기는 삽 
     시간에 싸늘하게 얼어붙었다. 그 모습을 쳐다보던 운현이 고개를 갸웃 
     했다. 
        
       '흠. 말하는 걸 보니 아마도 저쪽이 정파이고, 이쪽이 사파라고 하 
     는 듯 하군. 그런데 같은 무림맹이라더니 이 정도로 사이가 나쁘단 말 
     인가?' 
        
       이야기꾼으로부터 비무 이야기만 들을 줄 알았지, 요즈음의 무림 판 
     도라든가 세력 관계 같은 건 무시하기만 했던 운현으로서는 지금의 이 
     런 대치 상황에 가까운 분위기를 이해하기 힘들었다. 아니, 오히려 의 
     외였다. 운현이 조사한 자료들에서 고수들간의 비무는 언제나 대립속 
     에도 서로에 대한 인정과 존중을 담고 있는, 그러한 것이었기 때문이 
     다. 
        
       "도무지 이해가 가지 않는군요." 
        
       옆에서 들린 소궁주의 낮은 목소리에 운현은 고개를 돌렸다. 두 청 
     년을 바라보는 소궁주의 시선은 그다지 탐탁치 않은 눈빛이다. 옆에  
     있는 빙혼조차 살짝 눈쌀을 찌푸리고 있을 정도이니 운현이 오히려 부 
     끄러운 생각이 들었다. 생각해 보면 먼데서 온 사람들에게 그다지 자 
     랑할 만한 풍경은 아니다. 
        
       "왜 저런 불필요한 일을 벌이는 거죠?" 
        
       그녀의 말에 운현이 나름대로 대답을 시도했다. 
        
       "아, 아마도 두 문파 사이가 좋지 못한 듯 합니다. 보아하니 정파와  
     사파라는게 문제인듯……" 
        
       운현의 대답에 소궁주가 살짝 고개를 저었다. 
        
       "저들이 서로 사이가 좋지 않은 이유는 알고 있습니다. 다만……" 
        
       "네?" 
        
       운현이 고개를 갸웃한다. 이곳 사람도 아닌 북해 빙궁의 소궁주가  
     어찌 저들을 알고 있을까? 그러나 운현의 반문에 오히려 소궁주가 이 
     해가 안간다는 듯한 표정으로 운현을 쳐다본다. 
        
       "아, 학사님께서는 잘 모르실 수도 있겠군요." 
        
       운현은 납득이 가지 않는데, 소궁주는 나름대로 납득을 하고는 운현 
     에게 작은 목소리로 설명을 시작했다. 
        
       "흑도회는 삼십년전 정사대전(正邪大戰) 중에 서너개의 사파 도문 
     (刀門)이 연합하여 만들어낸 문파입니다. 처음엔 별로 주목받지 못하 
     던 문파였는데 정파의 포위 공격에 끝까지 항거하다가 전멸에 가까운  
     타격을 입었죠." 
        
       정사대전이라는 말은 운현도 가끔 들어보았지만 실제 어떤 일이 있 
     었는지는 전혀 모른다. 당연히 흑도회에 대한 것도 마찬가지다. 그런 
     데 자신도 전혀 모르는 일을 오히려 먼 외지(外地)인 북해 빙궁의 소 
     궁주가 정확히 파악하고 있다. 
        
       운현은 놀란 눈으로 소궁주를 바라보았다. 그러나 다시 생각해 보면  
     그다지 놀랄 일도 아니다. 
        
       '하긴 무림에 대한 일이라면 이들의 전문 분야이니……' 
        
       북해 빙궁이라 해서 무림의 일에 무관심하지는 않을 것이다. 게다가  
     이처럼 용봉지회에 참석할 정도라면 오히려 이 정도의 정세 파악은 당 
     연한 것이라 할 수 있을 것이다. 
        
       "그런데 오히려 그 공격 후에 흑도회가 사파 내에서 입지를 굳히기  
     시작하더군요. 세력이 약화되었음에도 불구하고 정사대전 중에는 사파 
     의 핵심 문파중 하나로 떠오를 정도였습니다. 물론 지금에 와서는 그  
     강경한 태도 덕분에 사파 내에서도 그다지 반기는 이들이 없는 것으로  
     알고 있습니다만, 그런 흑도회로서는 당연히 정파와 좋은 관계를 유지 
     할 수 없겠죠." 
        
       소궁주는 이해가 가지 않는다는 눈빛으로 설명을 이어갔지만, 운현 
     은 고개가 끄덕여졌다. 흑도회가 사파의 핵심으로 떠오르게 된 것은  
     아마도 사파의 자존심을 세웠다는 이유 때문이었을 것이다. 잘은 모르 
     지만 대전(大戰)이라는 말이 붙을 정도의 상황이라면 사람들을 선동할  
     그런 본보기 같은 문파가 항상 필요한 법이니까. 
        
       "하지만 제가 이해할 수 없는 것은 왜 저런 불필요한 말싸움을 하는 
     가 하는 것입니다. 저들도 무인(武人), 허리에 찬 검(劍)은 이런 일을  
     매듭짓기 위해 있는 것이 아닌가요?" 
        
       "아, 그, 그건……" 
        
       운현은 어색한 웃음을 지었다. 말싸움에 불과한 일에 어찌 검을 뽑 
     으랴? 아마도 북해에선 모든게 생사와 관련된 문제인지도 모르지만,  
     여기에선 그런 사람은 천방지축에 앞뒤 모르는 인간으로 취급될 뿐이 
     다. 운현은 나름대로 소궁주의 의문에 답을 했다. 
        
       "저런 상황이라면 먼저 검을 뽑는 사람을 가볍다고 여길 것입니다.  
     자신의 감정조차 다스리지 못하는 사람이라고 생각하게 될테죠." 
        
       "흐음……" 
        
       운현의 설명이 어느 정도 납득이 되었는지, 소궁주는 살짝 고개를  
     끄덕였다. 그러나 곧 그녀의 반론이 이어졌다. 
        
       "허나 저들은 이미 충분히 적의를 드러내고 있어요. 저렇게 노골적 
     으로 감정을 드러낼 정도라면 차라리 결투를 하는 것이 간편한 해결  
     방법일텐데요? 제가 보기엔 무언가 서로 두려워서 피하고 있는 것 같 
     군요. 그저 소리만 높이고 있을 뿐, 정작 싸움을 벌일 용기는 없는… 
     … 그런 모습 말이죠." 
        
       소궁주의 말끝엔 희미한 비웃음이 걸려 있다. 하지만 운현 역시 신 
     경전을 벌이고 있는 두 청년을 굳이 변호할 마음은 없었다. 
        
       "뭐, 문제 해결의 방법은 아무래도 지역마다 많이 차이가 나게 마련 
     인 것이죠." 
        
       운현은 그녀에게 원칙적인 말 한마디를 던지고는 그만 말을 맺었다.  
     그때였다. 
        
       저벅, 저벅 
        
       남궁세가의 청년과 흑도회 청년간의 냉랭한 공기를 깨고 거침없는  
     발소리가 전각안에 울려 퍼졌다. 전각 안의 공기에 불편해 하던 사람 
     들은 누구라 할 것 없이 모두 시선을 돌려 발소리의 주인을 쳐다보았 
     다. 
        
       "호오, 아주 열렬한 환영이군." 
        
       막 전각안으로 들어온 사람은 자신에게 몰려드는 시선에 의외라는  
     듯 놀란 표정을 지으면서도 얼굴 가득 미소를 지었다. 그는 바로 매화 
     검 영호준이었다. 
        
 제2장 무림맹(武林盟)의 방문자 (3)
 
     덜커덩 
      
     "대협." 
      
     매화검 영호준이 들어서자 한 무리의 참석자들이 자리에서 일어나 예 
     를 갖추어 포권을 했다. 운현이 서호에서 보았던 사람들, 그러니까 정 
     파의 참석자들이었다. 그들이 일어서서 예를 올리자 반대편에 있던 참 
     석자들의 눈쌀이 찌푸러진다. 
      
     "아, 지금은 사적인 인사는 그만두도록 하지." 
      
     매화검 영호준은 손을 들어 그들의 인사를 사양했다. 정파 청년들이  
     머쓱한 표정으로 자리에 앉자, 매화검은 앞으로 걸어나와 참석자들을  
     한번 둘러보았다. 
      
     "반갑습니다. 저는 이번 용봉지회의 총책임을 맡고 있는 영호준입니 
     다. 이미 인사를 나눈 분들도 계시는군요." 
      
     매화검 영호준은 천천히 한사람 한사람의 얼굴을 훑고 지나갔다. 일전 
     에 서호에서 만났던 일행은 물론, 북해 빙궁의 일행을 지나면서도 그 
     는 아무런 표정의 변화가 없었다.  
      
     "일단 여러분께 분명히 말씀드릴 것이 있습니다. 여러분의 문파와 상 
     관없이, 이곳에 참석한 이상 여러분은 무림맹 소속입니다. 여러분의  
     행동 하나 하나에 무림맹의 이름이 걸려있는 만큼, 개인적인 행동은  
     여하한 경우라도 엄하게 문책할 것임을 분명히 밝혀드립니다." 
      
     매화검 영호준은 굳은 얼굴로 이야기를 이어나갔다. 
      
     "물론 이것이 용봉지회의 총 책임자로서 공식적인 발언입니다. 그리고  
     이제 여러분의 선배로서 한마디 하자면……" 
      
     그의 얼굴에 씨익 웃음이 걸렸다. 
      
     "비무대는 그저 멋으로 있는게 아니니까 이 기회에 원없이 난동을 부 
     려보도록. 이렇게 멋진 아가씨들이 많은데, 한번 멋있게 보여봐야 할  
     것 아닌가?" 
      
     "하하하." 
      
     용봉지회의 참석자들 가운데로 웃음이 번져나갔다. 언제나 가문의 이 
     름이니 전통이니 하는 말과 함께 딱딱한 통제속에 살아온 젊은이들에 
     게 매화검 영호준의 말은 쉽게 호감을 이끌어 내고 있었다. 
      
     "아, 물론 항상 나의 참관이 있어야 한다는 건 잊지 말고. 언제나 책 
     임을 덮어쓸 사람이란게 필요한 법이니까. 그리고 비무대를 내려오는  
     순간 모든 걸 잊어야 한다는 것도 잊지 말도록. 깔끔하게 맺지 못하고  
     구질구질하게 구는 남자는 여자한테 인기를 끌지 못하는 법이거든." 
      
     "하하하하." 
      
     다시 웃음소리가 번져나갔다. 웃지 않는 사람은 북해 빙궁의 일행과  
     운현 그리고 모용미 정도 뿐, 어느새 대부분의 참석자들은 매화검 영 
     호준의 분위기에 이끌려 가고 있었다. 
      
     '역시 저 사람은 뭔가 독특하군.' 
      
     운현은 여전히 그에게 흥미를 느끼고 있었다. 행동은 대단히 가벼워  
     보이면서도 그의 눈빛 가운데 보이는 무엇은 이곳에 있는 여러 참석자 
     들 가운데서도 그를 확실히 두드러져 보이게 하고 있었다. 
      
     "그런데, 내가 오기 전엔 무엇들을 하고 있었나? 꽤나 분위기가 무거 
     워 보이던데?" 
      
     완전히 분위기를 바꿔버린 매화검 영호준이 웃음을 지으며 묻자 화산 
     파의 사마건이 대답했다. 
      
     "네. 남궁 공자께서 서로 자기 소개를 나누자고 제안했던 참이었습니 
     다." 
      
     "자기 소개라……" 
      
     매화검 영호준은 턱에 손을 갖다 대고 잠시 생각하는 듯 하더니 책상 
     을 가볍게 내려치며 말했다. 
      
     "자기 소개라면 뭐니 뭐니 해도 비무대에서 하는 게 제격이지." 
      
     "네?" 
      
     그에게 대답했던 사마건이 어리둥절한 표정으로 묻자 매화검 영호준의  
     입가에 미소가 걸렸다. 
      
     "자유 비무다." 
      
     그의 한마디에 전각 안에서 일제히 웃음 소리가 사라졌다. 
      
      
      
      
      
     매화검 영호준이 말하던 비무대는 그들이 모여있던 전각에서 조금 떨 
     어진 곳에 있었다. 무림맹의 공식 행사에 쓰이는 듯한 커다란 비무대 
     였는데, 좌우에 햇볕을 피할 만한 그늘과 앉을 수 있는 자리가 많이  
     마련되어 있었다. 하지만 이곳에 있는 용봉지회의 참석자들 누구도 앉 
     을 생각은 하지 못했다. 갑작스런 비무에 대한 긴장감이 그들을 일으 
     켜 세운 것이다. 
      
     비무가 낯선 것은 아니다. 그들 모두는 명문 무가의 사람들이고 후기 
     지수로 꼽힐 만한 실력자들이다. 그러나 자신보다 결코 실력이 뒤진다 
     고 할 수 없는, 거기다 다른 문파의 후기지수와 갑작스런 비무라면 긴 
     장이 되지 않을 리가 없는 것이다. 게다가 이곳에서의 승패가 미칠 영 
     향을 생각하면 더욱 그렇다. 혹여 이 앞에서 망신이라도 당한다면 후 
     기지수들 가운데서 자신의 평가는 참담해질 것이다. 
      
     "자, 자. 다들 그렇게 긴장할 것 없어. 가벼운 인사 정도라고 생각하 
     라고. 혹여 불상사라도 생길 것 같으면 내가 몸을 던져서라도 막아줄  
     테니…… 아참, 물론 남자는 예외야. 남자를 감싸기 위해 검을 맞고  
     싶진 않다고." 
      
     비무대에 올라선 매화검 영호준의 넉살좋은 말투에 살짝 웃음소리들이  
     새어나왔다. 그러나 아까처럼 분위기가 달라질 정도는 아니었다. 
      
     "자, 그럼 어느 젊은 신진 고수가 용과 봉황들에게 먼저 인사를 하겠 
     나?" 
      
     매화검 영호준은 눈을 빛내며 젊은 청년들을 돌아보았다. 그 도발적인  
     시선을 받은 이들의 눈빛이 변하기 시작했다.  
      
     생각해 보면 그들에게 있어서 용봉지회의 의미란 어차피 후기지수 간 
     의 서열을 정하는 것에 있다. 그것은 가문의 서열이나 그런 것에 상관 
     없이, 갈고 닦은 자신의 솜씨와 이름을 알릴만한 절호의 기회인 것이 
     다. 갑작스런 비무라 해서 피할 이유 같은 건 없다. 
      
     "제가……" 
      
     "제가 먼저 하겠습니다." 
      
     두개의 목소리가 거의 동시에 튀어나왔다. 하나는 화산파의 사마건,  
     그리고 또 하나는 남궁세가의 청년이었다. 매화검 영호준은 만족한 듯  
     미소를 지었다. 
      
     "남궁세가의 공자께 먼저 기회를 드리도록 하지." 
      
     매화검 영호준은 가벼운 동작으로 비무대에서 내려왔다. 그리고 대신  
     남궁세가의 청년이 비무대에 올라섰다. 
      
     "남궁세가의 남궁상혁이라 하오." 
      
     검을 앞에 모으고 그는 참석자들을 향해 포권해 보였다. 그리고 한 청 
     년을 똑바로 주시하며 말을 이었다. 
      
     "어느 분께서 저의 인사를 받아 주시겠소?" 
      
     그의 시선을 받은 사람은 바로 흑도회의 청년이었다. 그는 피식 웃음 
     을 흘리고는 자리에서 일어섰다. 
      
     "내가 받지." 
      
     흑도회의 청년은 자신의 도를 들고 비무대로 올라갔다. 그리고 마찬가 
     지로 정중하게 포권하며 예를 취했다. 
      
     "흑도회의 담우천. 한 수 배우겠소." 
      
     담우천이라 자신을 소개한 청년이 고개를 들자 두 사람의 시선이 허공에 
     서 강렬하게 뒤엉켰다. 용봉지회의 시작은 용정차의 향기 대신 강렬한  
     시선으로 그렇게 시작되었다. 
      
      
      
      
      
     "흠. 차 맛이 좋군." 
      
     은은한 차의 향기와 함께 흘러나온 목소리는 그다지 감정 같은 것은  
     실리지 않은 평범한 말투였다. 그러나 그 말을 내뱉은 사람이 다름아 
     닌 검성(劍聖)이었기에, 옆에 서 있던 관지부는 긴장할 수 밖에 없었 
     다. 그저 차 맛이 좋다는 말이었지만, 관지부는 허리를 깊숙히 숙이며  
     검성에게 변명처럼 말했다. 
      
     "지금 신승(神僧)께 기별을 하는 중입니다. 죄송하오나 잠시만 기다려  
     주십시오." 
      
     관지부의 대답에 검성은 살짝 웃음을 흘렸다. 
      
     "허허, 신승(神僧)이라…… 괴승(怪僧), 그 친구가 어느새 신승이 되 
     었나? 허허허." 
      
     검성은 찻잔을 들어올리며 조금은 씁쓸한 웃음을 지었다. 자신이 없는  
     사이 변화한 친우(親友)의 호칭에서 아직까지 걷히지 않고 있는, 아니  
     어쩌면 더욱 짙어졌을지 모를 그림자를 발견한 까닭이다. 
      
     "그 친구야 어차피 아직 자고 있을 시간일 테니…… 오랜만에 이런 좋 
     은 차를 음미하는 것도 좋겠지." 
      
     '쯧.' 
      
     검성의 말에 관지부는 속으로 혀를 찼다. 지금 검성이 괴승(怪僧)이라  
     호칭하는 이는 바로 소림사의 불영대사(弗影大師)다. 
      
     삽십년 전, 치열한 정사대전의 와중에서 기적처럼 무림맹을 이끌어 낸  
     사람. 비록 수년 전부터 공식적으로는 전혀 모습을 드러내고 있지  
     않지만, 환우 오천존 중의 한 사람인 '괴성(怪聖)'으로서 현 무림맹을  
     있게 하는 사람이라는 것에는 누구도 이의를 제기하지 않는다.  
      
     천하 제일인은 아니되 천하에서 가장 영향력이 강한 사람. 때문에 '괴 
     성(怪聖)'이라 불리우는 그 기행(奇行)에도 불구하고 소림사와 무림맹 
     이 '신승'으로 추대할 수 밖에 없었던 사람이 바로 신승(神僧) 불영대 
     사(弗影大師)다. 
      
     그런 신승에게 검성이 당연한 듯 칭하는 '괴승'은, 그 말투가 땡중이 
     라는 말에 다름 아니니 무림맹에 속한 관지부로서는 충분히 기분나쁜  
     일일 수 밖에 없다. 
      
     '오늘따라 왜 이렇게 거북한 손님이 많은지……' 
      
     그러나 감히 검성에게 뭐라 할 수는 없는 일. 다시금 차 향이 은은하 
     게 방 안에 퍼져나가고 검성은 말이 없다. 그리고 잠시 후, 방 밖에서  
     누군가의 목소리가 들려왔다. 
      
     "신승께서 손님을 와룡헌(臥龍軒)으로 모시라 하셨습니다." 
      
     와룡헌이라면 무림맹 내에서 신승이 거처하는 곳이다. 특별히 출입에  
     제한을 가한 적은 없지만 감히 무림맹의 누구도 함부로 출입할 수 없 
     는 금지(禁地) 아닌 금지. 그러나 관지부는 이 전갈에도 그다지 놀라 
     지 않았다. 손님이 다름아닌 검성이라면 당연히 그러할 일이기 때문이 
     다. 
      
     "제가 모시겠습니다." 
      
     관지부는 고개를 조아리며 공손하게 말했다. 
      
     달칵 
      
     검성의 손에 들려있던 찻잔이 작은 소리를 내며 제자리를 찾아들고,  
     검성은 가만히 자리에서 일어났다. 
      
     "이리로 오시지요." 
      
     검성이 문을 나서자 몇 명의 건장한 무사들이 서 있는 것이 보였다. 
      
     "이 아이들은 뭔가?" 
      
     자신들을 '아이'라 부르는 소리를 들었으련만, 무사들의 표정엔 변화 
     가 없다. 검성의 물음에 관지부가 고개를 조아리며 대답한다. 
      
     "이곳에 계시는 동안 이들이 미력하나마 호위를 맡을 것입니다. 귀중 
     한 손님이시니 저희의 예를 거절하지 말아 주십시오." 
      
     "호위라……" 
      
     검성의 입가에 웃음이 걸린다. 저들이 호위하는 것은 자신이 아니다.  
     감히 누가 있어 검성의 호위를 자처할 것인가? 저들이 지키는 것은 다 
     름아닌 무림맹의 다른 사람들일 것이다. 
      
     차칫 검성이 내뿜는 그 어마어마한 기세에 자신도 모르게 무인의 피가  
     끓어오르고, 그래서 무림맹이라는 안정되고 효과적인 정치 구조에 혼 
     란을 가져올지도 모르는, 그런 불행하고도 어리석은 피해자가 나오지  
     않도록 지키는 것이 바로 저들의 의도이니, 검성은 그 의도에 웃음을  
     보내는 것이다. 
      
     '쯧쯧, 자네 참 힘들게 사는군.' 
      
     이런 대접이 친우의 뜻이 아님을 알기에, 검성은 말없이 웃음으로 호 
     위라는 이름의 아이들을 훑어 보았다. 이런 답답한 우리 안에 자청하 
     여 갇혀있는 친우의 심정은 어떠하랴? 검성은 발걸음을 옮겼다. 
      
     "가지." 
      
제2장 무림맹(武林盟)의 방문자 (4)
 
     "하압!" 
      
     채앵, 챙 
      
     비무대 위에서는 두 사람의 격돌이 한창이었다. 날카로운 금속성 소리 
     가 쉴새없이 귀를 찌르고 커다란 기합소리가 마치 비무대를 뒤흔들기 
     라도 할 듯 터져나왔다.  
      
     매화검 영호준은 그저 가벼운 자기 소개에 불과하다고 말했지만, 당사 
     자들에게는 서로의 자존심이 걸려있는 비무다. 더구나 용봉지회의 다 
     른 참석자들 앞이라면 쉽사리 양보할 수는 없는 것이다. 
      
     하지만 이 비무로 인해 다른 용봉지회의 참석자들에게 자신의 성취가  
     드러난다는 점을 생각해 보면, 쉽사리 전부를 드러낼 수는 없다. 따지 
     고 보면 이것은 단지 여흥에 불과할 뿐, 용봉지회의 마지막에 있는 비 
     무야 말로 정식 비무이기 때문이다. 
      
     이러한 애매한 상황의 결과로, 비무는 화려하기는 했으나 긴장감은 상 
     당히 떨어졌다. 관전하는 다른 참석자들도 비무중인 상대의 무공에 대 
     해서는 관심있게 바라보고 있었지만 승부의 향방에 대해선 그다지 신 
     경을 쓰지 않았다. 
      
     물론 매화검 영호준이 적당한 선에서 비무를 중단시키고 있기 때문이 
     기도 하지만, 당사자들조차 승부를 유보하려는 분위기가 강했기 때문 
     이다. 그리고 이러한 암묵적인 합의의 결과로, 운현은 비무에 전혀 흥 
     미를 느낄 수가 없었다. 
      
     '후우.' 
      
     운현은 속으로 한숨을 내쉬었다. 옆에 있는 북해 빙궁 일행의 눈치가  
     보여 차마 내색을 할 수는 없었지만, 운현은 비무대 위에서 벌어지는  
     공방에 실망한지 오래였다. 
      
     '뭐랄까, 화려하긴 한데…… 그 밖에는 그다지……' 
      
     운현은 슬쩍 옆에 있는 북해 빙궁 일행을 돌아보았다. 소궁주는 비무 
     대에서 시선을 떼지 않고 있었지만 그 눈빛은 그저 차갑게 가라앉아  
     있을 뿐, 흥미진진하게 바라보는 눈빛이 전혀 아니다. 빙혼의 경우엔  
     조금 노골적이어서 볼 것 없다는 듯한 표정이 얼굴에 그대로 드러나  
     있었다. 
      
     '뭔가 모자란 듯한 느낌인데…… 저것 뿐인가? 아니면 일부러 숨기는  
     건지……' 
      
     운현은 비무대를 돌아보며 아쉬운 마음을 감추지 못했다. 멀리서 온  
     손님들에게 '기껏 이 정도 뿐인가?'하는 말을 듣는 것도 문제지만, 운 
     현 자신부터가 불만족스러웠기 때문이다. 바로 옆에 북해 빙궁 일행이  
     실망스러운 눈빛을 하고 있는 것은 제쳐 놓고서라도, 운현은 지금 비 
     무중인 용봉지회의 참석자들이 그 이름에 걸맞는 무언가를 한번 제대 
     로 보여주기를 바라고 있었다. 
      
     처음 비무를 시작했던 남궁세가와 흑도회의 청년들은 이미 비무를 끝 
     낸지 오래다. 두 청년이 격렬하게 격돌한 것은 단지 처음 뿐, 얼마 지 
     나지 않아 그들의 공방은 지루한 공격과 방어의 반복에 지나지 않게  
     되었다. 지금 이 자리가 정식 비무가 아니라는 것을 깨달을 정도의 시 
     간이 흐르자, 어느 쪽도 쉽사리 모험을 하려 들지 않았다. 
      
     비무가 길어질 듯 하자 매화검 영호준은 적당한 선에서 비무를 중단시 
     켰고, 두 청년은 서로 예를 취한 후에 날카로운 눈빛 만을 한차례 던 
     진 후 비무대를 내려갔다.  
      
     그리고 뒤를 이은 사람들도 대부분 비슷했다. 아니, 오히려 더 긴장감 
     이 떨어졌다. 대부분 정파 참석자와 사파 참석자의 비무로 이어지기는  
     했지만, 운현의 눈에 차지 않는 것은 물론이었다. 
      
     '명문 무가의 자제들 답게 기초도 튼튼해 보이고, 꽤 날카로운 맛이  
     있기는 한데…… 뭐랄까, 장중한 흐름이 없달까, 어쩌면 지나치게 가 
     벼운 것도 같고……' 
      
     운현은 고개를 갸웃거렸다. 
      
     '역시 일부러 숨기는 걸까?' 
      
     그러나 그런 것 같지도 않다. 실력을 숨기고 있다 해도 느껴지는 기세 
     라는 것이 있는 법인데, 이때껏 비무를 지켜본 저들에게서는 전혀 그 
     런 것이 보이지 않는다. 
      
     '뭐, 하긴 고수들은 자신의 실력을 숨길 수 있다고도 하니 반드시 아 
     니란 법은 없겠지만……' 
      
     비무대 위에서 펼쳐지는 현란한 초식들을 바라보면서 운현은 복잡한  
     생각들 속에 갈피를 잡지 못하고 있었다. 용봉지회의 참석자들이라기 
     에 기대를 했건만, 그다지 눈을 잡아끄는 사람이 없었다. 갑작스럽게  
     비무를 보게 된 것까지는 좋았는데, 보여주는 실력들이란 것이 화려하 
     긴 해도 첫 인상을 바꿀만한 것들은 아니다.  
      
     그러나 그렇다고 이것으로 결론을 내리자니 이곳이 다름아닌 '용봉지 
     회'라는 것이 마음에 걸린다. 운현은 자신의 눈 앞에 벌어지는 이 모 
     습을 대체 어떻게 해석해야 할 지 갈피를 잡지 못했다. 
      
     '저들이 촉망받는 후기지수라면 차라리 모용세가의 그 청년이 더 낫겠 
     군. 기술은 좀 떨어진다 해도 그 청년에게는 기개가 있었으니……' 
      
     확실히 그렇다. 용봉지회가 이 정도라면 차라리 모용세가에서 만났던  
     청년에게 더 관심이 간다. 운현은 한창 비무가 벌어지고 있는 비무대  
     위를 바라보며 혼자 중얼거렸다. 
      
     "정파와 사파의 무공은 꽤 다르다고 들었는데, 지금 저들의 비무로 보 
     아선 그다지 차이도 없어 보이는군." 
      
     반드시 그런 것은 아니지만, 대부분 정파는 도인이나 승려들의 집단이  
     주축이 된다. 그에 반해 사파는 세력권을 장악하기 위해 생겨난 집단.  
     그 추구하는 바가 틀린 만큼 무공을 대하는 자세 또한 다르기 마련이 
     다. 그러기에 정파와 사파의 무공은 그 무공에서도 나름대로의 독특한  
     분위기를 풍겨낸다. 적어도 운현은 일충현 교두에게 그렇게 들어왔다.  
      
     그러나 지금 정파와 사파가 보여주고 있는 비무에서는 그런 커다란 차 
     이 같은 것은 쉽게 와 닿지 않았다. 그저 기술의 차이가 조금 있을  
     뿐, 둘 다 효율을 중시한 무공들 뿐이니 운현에게는 그저 비슷하게만  
     보일 뿐이다. 
      
     "차이가 없는 것이 당연한 일이죠." 
      
     운현의 중얼거림을 들었는지, 옆에서 소궁주의 목소리가 들려왔다. 
      
     "네?" 
      
     운현의 반문에 소궁주가 옅은 미소를 띄우고는 조용한 목소리로 말을  
     이었다. 
      
     "무공은 곧 살아남기 위한 힘. 모든 무인은 단 하나의 목표, 즉 강함 
     을 추구하기 마련입니다. 그 과정에서 최선의 것을 택하다 보면 서로  
     비슷하게 되는 것은 당연한 일이겠죠. 결국 누가 이기는가 하는 것은  
     얼마나 효율적인 무공을 익히고, 얼마나 깊은 내공을 쌓았는가의 문제 
     일 뿐입니다. 저희로서는 오히려 정파와 사파를 굳이 구분하려는 이곳 
     의 풍습이 이해가 가지 않아요." 
      
     소궁주의 말에 운현은 가볍게 고개를 저었다. 
      
     "글쎄요. 저는 세상 사람들을 모두 한줄로 세울 수는 없다고 생각합니 
     다만……" 
      
     운현의 말이 의외였던 듯, 소궁주는 운현을 돌아보았다. 그녀의 눈빛 
     을 받은 운현은 조금 어색한 웃음을 지으며 변명하듯 말을 이었다. 
      
     "아, 그러니까…… 무공이 얼마나 강한가라는 그런 한가지 기준 만으 
     로 모든 사람의 고하(高下)를 정할 수는 없는 것 아닐까 해서 말입니 
     다." 
      
     "물론이예요." 
      
     소궁주는 당연하다는 듯 말을 받았다. 
      
     "무공뿐 아니라 권력과 재산, 그리고 지식도 그가 가진 힘에 넣어야겠 
     죠. 무공 만으로 정할 수는 없어요." 
      
     "제, 제 말은 그런게 아니라……" 
      
     운현이 당황해 하자 소궁주의 입가에 미소가 걸렸다. 
      
     "후훗." 
      
     난데없는 그녀의 웃음에 운현이 놀란 눈이 되었다. 소궁주는 미소를  
     지우지 않은 채 운현을 바라보며 말했다. 
      
     "죄송합니다. 학사님께서 하도 진지하시기에 잠시……" 
      
     그제야 운현은 소궁주가 자신을 슬쩍 놀렸다는 것을 알았다. 북해라고  
     어찌 사람들을 무조건 무공의 고하로만 평가할 것인가? 그곳에도 뜻을  
     세운 사람이 있을 것이고, 또한 덕을 베푸는 사람이 있을 것이다. 운 
     현은 북해라고 무조건 이곳과 틀리다고 생각하고 있었던 것에 도리어  
     부끄러움을 느껴 얼굴이 붉어졌다. 
      
     "하지만 모두가 그 줄에서 한치라도 더 앞으로 나아가고자 애쓰는 것 
     이 현실이죠. 그것이 자신의 고하를 정하게 되는 일이라는 것을 알고 
     도 말이예요." 
      
     고개를 돌려 비무대를 바라보는 소궁주의 입가에선 어느새 미소가 사 
     라져 있었다. 운현도 고개를 돌려 비무대를 바라보았다. 
      
     비무를 하는 두 사람도, 그리고 그들의 비무를 바라보는 다른 사람들 
     도 더할 나위 없이 진지하다. 황궁에서 금의위들의 비무를 볼 때와는  
     또 다른 분위기이다.  
      
     금의위들은 비무의 결과 자체에 그다지 큰 의미를 두지 않았다. 처음 
     에야 서로의 호승심으로 신경을 곤두세운다고 하지만, 비무가 끝나고  
     나면 다시 같은 훈련으로 고생하는 동료로 돌아가기 마련이다. 게다가  
     자주 행해지는 평소의 비무에서는 그 결과에 따라 크게 달라지는 것도  
     없으니, 지금처럼 모두가 심각한 표정으로 비무에 임하는 것은 그리  
     자주 있는 것이 아니다. 
      
     '비무에 걸린 것이 다르다는 건가?' 
      
     어쩌면 그럴지도 모른다. 그러나 심각한 것 치고는 비무대 위의 두 사 
     람 모습은 그다지 절박해 보일 정도는 아니다. 아마 흐트러진 모습을  
     보이지 않으려는 것일까? 운현은 고개를 저었다. 
      
     '도저히 모르겠군. 좀 더 살펴봐야 하려나……' 
      
     일단 운현은 판단을 유보하기로 했다. 용봉지회는 이제 시작이고, 저 
     들의 비무는 아직 정식으로 시작한 것도 아니다. 현재의 비무에 실망 
     했다고 해서 함부로 단정할 수는 없을 것이다. 
      
     "좋아. 거기까지." 
      
     매화검 영호준의 낭랑한 목소리가 비무대에 울려 퍼졌다. 내공을 실은  
     듯, 작은 목소리였음에도 그곳에 있는 모든 참석자들의 귀에 파고드는  
     강한 목소리였다.  
      
     다른 참석자들과는 달리 여유롭게 앉아있는 그의 말에, 비무를 벌이던  
     두 사람은 순순히 무기를 거두었다. 비록 두 사람 모두 불만스러운 표 
     정이긴 했지만 어차피 매화검 영호준의 말을 거역하기도 힘들 뿐더러,  
     이 정도에서 멈추는 편이 서로에게 낫기 때문이다. 정식 비무는 아직  
     시작되지도 않았으니까. 
      
     서로가 같은 생각으로 형식적인 예를 교환한 뒤, 두 사람은 비무대에 
     서 내려왔다. 각자 주변에 있던 사람들과 작은 인사를 나누는 동안,  
     매화검 영호준은 다음 차례를 재촉했다. 
      
     "다음은 누가 할텐가?" 
      
     "제가 하겠습니다." 
      
     목소리와 함께 한 청년이 거침없이 비무대 위로 올라섰다. 벌써 몇 차 
     례의 비무가 지나가는 동안 굳었던 분위기는 어느새 사라지고 참석자 
     들은 비교적 가볍게 비무를 자청했다. 
      
     "남해검문의 파진한입니다." 
      
     청년이 참석자들을 향해 고개를 숙이자 매화검 영호준의 참석자들을  
     돌아보며 말했다. 
      
     "자, 그럼 누가 먼 곳에서 오신 분의 인사를 받을텐가?" 
      
     매화검 영호준의 목소리가 끝나기가 무섭게 기다렸다는 듯 낭랑한 여 
     성의 목소리가 울려퍼졌다. 
      
     "제가 할까요?" 
      
     예상치 못한 목소리에 매화검 영호준은 물론, 모든 사람들의 시선이  
     목소리가 난 쪽으로 돌아갔다. 그리고 동시에, 한명의 아가씨가 가벼 
     운 걸음으로 비무대를 향해 움직이기 시작했다. 
      
     사뿐 사뿐 
      
     마치 산책이라도 나가는 듯 가벼운 걸음. 그 모습만으로 보자면 발 밑 
     에 꽃길이라도 깔아주어야 할 것 같은 분위기였다. 비무대에 오른 그 
     녀는 가볍게 고개를 숙이며 인사했다. 
      
     "남궁세가의 남궁비연입니다." 
 
제2장 무림맹(武林盟)의 방문자 (5)
 
     명문 무가의 아가씨 답게 예의 바르고 우아한 인사였지만 그 인사를  
     받은 청년의 얼굴은 딱딱하게 굳어 있었다. 
      
     여자가 나오지 않을 것이라고 생각한 사람은 없었다. 그러나 젊은 남 
     자들 중 누구도 여자가 자신의 상대가 되리라고 생각하지는 않았다.  
     이런 상황에서는 잘해야 본전, 자칫하면 다른 아가씨들에게 좋지 못한  
     인상을 받기 쉽상이기 때문이다. 마주선 청년의 얼굴이 굳어진 것은  
     아마도 그 때문이리라. 
      
     "설마 여자라고 피하지는 않으시겠죠? 이건 어디까지나 정당한 비무예 
     요." 
      
     청년의 얼굴에 떠오른 표정을 눈치챘을까? 남궁비연은 남해검문의 청 
     년을 똑바로 바라보며 말했다. 그리고 자신의 결의를 확인하듯 검을  
     뽑았다. 
      
     채앵 
      
     날카로운 소리를 내며 검신(檢身)이 그 모습을 드러냈다. 햇살 아래  
     푸른 무지개를 그리는 그녀의 검을 보자, 남해검문의 청년도 진지한  
     눈빛이 되었다. 
      
     "좋습니다. 진지하게 상대해 드리지요." 
      
     치잉 
      
     남해검문의 검이 모습을 드러내었다. 청년은 검을 뽑자 마자 허공에  
     한번 내리그었다. 
      
     휘릭 
      
     "선공(先攻)을 양보하겠습니다." 
      
     남해검문의 파진한이 남궁비연을 향해 살짝 고개를 숙였다. 남궁비연 
     은 입가에 미소를 띄며 그의 양보를 받아들였지만 한마디 하는 것을  
     잊지는 않았다. 
      
     "감사합니다. 하지만 후회하게 되실 거예요." 
      
     탁 
      
     말이 끝나는 것과 동시에 그녀의 몸이 도약을 시작했다. 마치 춤추는  
     듯 부드러운 자세. 그러나 그녀의 검 끝에 서리는 기세는 결코 무시할  
     수 없었다. 남해검문의 파진한은 온몸을 팽팽하게 긴장시켰다. 
      
      
      
      
      
     "호오." 
      
     비무대를 바라보던 운현의 눈에 이채가 돌았다. 앞서의 비무들에 비하 
     면, 지금의 남궁비연과 파진한은 비무에 임하는 기백부터가 다르다.  
     명문 무가의 아가씨로서가 아니라 한 사람의 강호인으로써 당당하게  
     인정받기 위함일까? 남궁비연에게서 쏟아져 나오는 검술은 더할 나위  
     없이 진지하고 정순했다. 
      
     또한 이에 맞서는 남해검문의 파진한 또한 각오가 만만치 않다. 상대 
     에게서 뿜어져 나오는 그 진지한 기백을 그대로 되받아내고 있는 것이 
     나, 그의 검술에서 엿보이는 진지함은 그가 본래 정직하고 기개가 있 
     는 무인이라는 것을 말해주고 있었다. 
      
     "하앗!" 
      
     채앵 
      
     한번의 기합소리와 함께 검과 검이 충돌한다. 그리고 그 순간 서로의  
     검로가 기이하게 변화하며 또 다시 상대의 헛점을 파고 들어간다. 
      
     부웅 
      
     "타합!" 
      
     채애앵 
      
     두 사람의 현란한 어울림과 검이 맞부딪히는 파열음속에 운현은 비무 
     대에서 눈을 떼지 못했다. 
      
     '이거 괜찮은데?' 
      
     운현은 가슴이 두근거리는 것은 느꼈다. 비무란 이래야 한다. 두 사람 
     이 보여주는 검술의 화려함이라든가 날카로운 기교 같은 것은 두번째 
     의 문제다. 비무가 보는 이들의 가슴을 뜨겁게 하는 것은 한자루 검에  
     자신의 신념을 걸고 진지하게 맞부딪혀가는 이런 기백에 있는 것이다.  
     그것이 남자든, 혹은 여자든 말이다. 
      
     '그래. 이게 바로 비무지.' 
      
     운현은 황궁에서 손에 땀을 쥐며 이야기꾼들의 비무 이야기를 듣던 그 
     때의 심정으로 되돌아가 있었다. 운현이 바라던 것은 이런 것이었다.  
     그러니 아무리 화려하고 보기에 좋았다 해도 앞서의 가식적인 비무들 
     이 운현의 눈에 들어올 리가 없었던 것이다. 
      
     '저런.' 
      
     운현은 정신없이 비무를 바라보며 공방이 벌어질 때 마다 안타까운 탄 
     성을 속으로 삭였다. 
      
     '아, 저기서 조금만 더 여유를 가졌다면 오히려 나았을 텐데……' 
      
     운현은 비무대의 두 사람이 보여주는 검술을 바라보며 자기도 모르게  
     두 사람의 검로를 분석해 보고 있었다. 남해검문의 검은 운현이 보지  
     못했던 기묘한 방식의 쾌검식을 보여주고 있었고, 남궁비연이라는 아 
     가씨의 검에서 펼쳐지는 남궁세가의 검로 또한 결코 무시할 수 없는  
     것이었다. 그것은 아까 남궁세가의 공자가 펼치던 것과는 또 다른 면 
     모를 보여주고 있었다. 
      
     "하아!" 
      
     쩡 
      
     남궁비연의 날카로운 기합소리와 함께 두 사람의 검이 격돌했다. 만만 
     치 않은 기세가 실린 듯, 이제까지의 부딪힘과는 다른 소리가 울려퍼 
     졌다. 
      
     '과연 듣던대로 남궁세가의 검술은 대단하군. 쾌검과 중검을 꽤 적절 
     히 조화시켰어. 여자라서 그런지 섬세한 면도 있고……' 
      
     남궁비연의 검은 여자답게 부드럽고 날카로우면서도 어딘가 묵직한 느 
     낌이 있는 반면, 남해 검문의 파진한은 대단히 효율적인 쾌검식을 구 
     사하고는 있지만 조금 가볍다는 느낌을 주고 있었다. 
      
     '흐음. 남해검문의 검로는 날카롭긴 하지만 조금 단순해 보이는 것이  
     흠이군. 아마도 저 청년의 성취가 아직 깊지 못한 까닭이겠지.' 
      
     누구도 남궁세가의 검을 함부로 무시하지는 못한다. 그러나 운현의 보 
     기에는 남해검문의 쾌검식 또한 절대 뒤질만한 것이 아니었다. 다만  
     청년의 성취가 남궁비연에 미치지 못했을 뿐인데, 그것도 그렇게 절대 
     적인 차이로 보이지는 않았다. 
      
     '아마 앞으로 십여수, 길어야 이십여수 안에 끝날 듯 하니…… 아깝 
     군.' 
      
     운현이 안타까와하는 것은 비무가 곧 끝날 것 같았기 때문이다. 두 사 
     람의 실력 차이가 그리 크지 않을 경우에는 비무가 길어지는 것이 일 
     반적이다. 그러나 남해검문 파진한의 검이 초조해 하고 있는 것이 점 
     차 눈에 들어오기 시작하는 반면에 남궁세가 남궁비연의 검은 오히려  
     더욱 차분하게 무게를 더해가고 있으니 비무가 오래 갈 리 없다.  
      
     이렇게 균형추가 한번 기울기 시작하면 곧 손쓸 틈 없이 승패가 결정 
     되어 버리곤 하는 것이다. 그리고 운현의 예상대로, 비무의 공방은 점 
     차 일방적으로 변해가기 시작했다. 
      
      
      
      
      
     저벅 저벅 
      
     네명의 무사들은 마치 검성을 둘러싸듯 사방에서 호위하며 절도있는  
     걸음을 옮기고 있었다. 건장한 체격과 비범한 눈빛을 제쳐놓고라도,  
     그들의 절제되고 딱 맞는 걸음걸이와 항상 일정하게 유지되는 검성과 
     의 거리는 그들이 오랫동안 철저한 훈련을 받아왔음을 말해주고 있었 
     다. 그리고 또한 그것은 그들의 실력이 가볍지 않다는 증거이기도 했 
     다. 
      
     '훈련을 잘 받은 아이들이군.' 
      
     검성은 잠시간 불쾌했던 마음이 조금 가라앉는 것을 느꼈다. 강하고  
     기백이 있는 상대라면 그 누구를 막론하고 호감을 갖는 검성이다. 검 
     성이라 일컬어지기 전부터 강한 자라면 천리를 마다 않고 찾아 갔으 
     며, 검성에 오르고 나서도 스스로를 '검에 미친자'라 칭하기를 마다하 
     지 않는 사람. 
      
     마음만 먹으면 무림맹 최고의 권력자로 오르는 것도 불가능한 것은 아 
     니련만, 그는 그보다는 검에 미친자가 되기를 더 원했다. 그런 검성이 
     기에 호위 무사들의 모습에, 비록 이들이 무인이라기 보다는 군병과  
     같은 느낌을 주고는 있기는 하지만, 마음이 편해진 것이다. 
      
     저벅 저벅 
      
     관지부가 조금 앞서며 무언중에 길을 재촉했지만, 검성은 오히려 느긋 
     하게 걸음을 옮겼다. 그런 그들이 막 커다란 전각 하나를 지났을 때였 
     다. 
      
     '응?' 
      
     앞서 걷던 관지부는 문득 뒤쪽에서 발자국 소리가 멈춘 것을 알아차렸 
     다. 뒤를 돌아보니 아니나 다를까, 검성이 걸음을 멈추고 어딘가를 주 
     시하고 있었다. 그가 멈추자 호위 무사들도 일제히 멈춰서서 각자의  
     자리를 묵묵히 지키고 서 있다. 
      
     "무슨 일이라도 있으십니까?" 
      
     관지부는 조금 걸어가 검성의 곁에 다가서며 정중하게 물었다. 검성은  
     대답이 없었다. 
      
     "무슨 불편하신 일이라도……" 
      
     기다리던 관지부가 다시 검성의 답변을 재촉하듯 묻자, 그제야 검성이  
     입을 열었다. 
      
     "비무가 있나?" 
      
     "네?" 
      
     관지부는 검성의 난데없는 질문을 이해하지 못했다. 그러나 검성이 주 
     시하던 방향을 잠시 더듬어보던 관지부는 금방 해답을 찾아낼 수 있었 
     다. 
      
     "아마도 용봉지회의 참석자들인 듯 합니다." 
      
     "용봉지회라……" 
      
     검성은 잠시 말을 끊고 생각에 잠기는 듯 했다. 용봉지회라면 검성도  
     그 내용을 익히 안다. 각 문파에서 앞날이 촉망되는 후기지수들을 중 
     심으로 벌어지는 대회이니, 검성 정도의 사람이라면 별반 관심을 둘  
     것도 없다. 아무리 촉망받는 후기지수라 해도 지금의 검성에겐 기껏해 
     야 간신히 걸음마를 떼는 어린아이와 별 다를 것 있으랴. 그러나 검성 
     이 지금 생각에 잠기는 것은 다른 이유 때문이었다. 
      
     "가시는 길에서 멀지 않습니다. 잠시 보시겠습니까?" 
      
     옆에서 관지부가 넌지시 물었다. 검성에게 권하는 그의 의도는 다름  
     아니다. 용봉지회에 참가한 쟁쟁한 문파들의 후기지수들을 보여줌으로 
     써 검성에게 은근히 무림맹의 토대가 얼마나 튼튼한지를 보여주고 싶 
     은 것이다. 그리고 더불어 그만큼 세월이 흐르고 점차 세대가 바뀌고  
     있다는 것도. 
      
     그러나 검성은 고개를 저었다. 검성은 그다지 참관(參觀) 같은 걸 할  
     생각은 없었다. 그러나 자신이 이 땅을 떠나 있은지 벌써 삼년이 되었 
     다. 그 몇 년 간, 각파의 분위기가 어떻게 달라졌는지 검성은 궁금했 
     다. 
      
     그 정도라면 그저 각 파의 후기지수들 얼굴을 한번 훑어 보는 것만으 
     로도 족하다. 검성의 안목(眼目)이라면 낭중지추(囊中之錐)를 골라내 
     는 것 정도는 그다지 어려운 일이 아니기 때문이다. 
      
     "아니. 그냥 지나면서 한번 볼 정도면 되네." 
      
     "알겠습니다. 그럼 이쪽으로 오시지요." 
      
     관지부는 검성이 한번 보기라도 하겠다는 말에 만족했다. 그는 정중하 
     게 고개를 숙여 보이고는 다시 앞장서 걷기 시작했다. 
      
     제2장 무림맹(武林盟)의 방문자 (6)
 
     챙 
      
     "치잇" 
      
     또 다시 자신의 검로가 막히자 남해검문의 파진한은 입술을 깨물었다.  
     상대가 여자라고 쉽게 본 것은 아니다. 단지 상대가 여성이니 만큼 섬 
     세하고 빠른 검식을 구사하리라 생각했는데, 그 예측에 함정이 있었 
     다. 남궁비연의 섬세하고 빠른 쾌검 속에는 무시 못할 무게가 실려 있 
     었던 것이다. 
      
     '쉽게 판단한 것이 실수다.' 
      
     파진한은 가슴속에 차오르는 후회를 아직 떨쳐버리지 못하고 있었다.  
     상대의 쾌검 속에 중검(重劍)이 숨겨져 있다는 것을 알았음에도, 그녀 
     가 여자라 해서 그다지 마음에 두지 않았던 것이 실수였다. 자신의 쾌 
     검이 단지 팔 힘만으로 펼쳐내는 것이 아니듯, 상대의 검에 실린 무게 
     는 그녀의 팔 힘이 아니라 십 수년간 쌓아온 정순한 내공이라는 것을  
     간과했던 것이다. 
      
     휘리릭 
      
     "웃." 
      
     타아앙. 
      
     파진한은 급하게 몸을 틀며 남궁비연의 검을 쳐냈다. 쾌검은 공격에서  
     그 진가를 발휘한다. 이처럼 수세에 급급해서는 빠른 속도를 위주로  
     하는 쾌검의 잇점이 상당부분 사라지기 마련이다. 상대가 자신보다 그 
     렇게 큰 성취를 이룬 것 같지도 않은데, 이렇듯 쉽게 궁지에 몰리게  
     된 것은 모두 자신의 경험 부족과 성급한 판단 때문이니, 파진한으로 
     서는 그야말로 뼈아픈 실책이 아닐 수 없었다. 
      
     '이렇게 되면……' 
      
     무언가 돌파구를 뚫어야 한다. 그러기 위해서는 위험을 감수하고서라 
     도 모험을 할 수 밖엔 없다. 어느새 남궁비연의 검은 다시 자신을 향 
     해 날카롭게 짓쳐들어오고 있었다. 자신을 향해 번쩍이는 그녀의 눈을  
     똑바로 바라보며, 파진한은 이를 악물었다. 
      
     휘리릭 
      
     남궁비연의 검이 파진한을 향해 찔러 들어가는 순간, 파진한의 몸이  
     갑자기 휘청하는 듯 하더니 쓰러지듯 아래로 사라져 버렸다. 마치 남 
     궁비연의 공격을 피하려다 순간적으로 균형을 잃은 듯한 모습이었다.  
      
     그러나 남궁비연은 그것이 실수라고 생각하지 않았다. 자신을 똑바로  
     주시하던 파진한의 눈빛은 마지막 순간까지 전혀 흔들리지 않았기 때 
     문이다. 그녀는 즉시 발을 굴렀다. 
      
     타악 
      
     부우웅 
      
     그녀의 몸이 마치 곡예를 하듯 거꾸로 날아올랐다. 앞으로 달려가던  
     힘을 이용해 그대로 발을 구른 그녀는 공중에서 수직으로 한바퀴 원을  
     그리며 커다랗게 공중제비를 넘었다. 
      
     파앗 
      
     그리고 그녀의 예상대로, 파진한의 날카로운 검이 그녀의 휘날리는 머 
     리카락 사이로 날카로운 궤적을 그리고 있었다. 남궁비연의 계산대로  
     파진한은 균형을 잃은 것이 아니라, 낮게 몸을 날리며 공격을 시도한  
     것이다. 비록 남궁비연이 그의 머리 위로 도약함으로써 허사로 돌아가 
     기는 했지만. 
      
     "하아!" 
      
     그러나 파진한의 공격은 아직 끝난 것이 아니었다. 자신의 머리 위를  
     넘어가는 남궁비연을 향해, 파진한은 몸을 틀었다. 남궁비연의 임기응 
     변을 역으로 노린 순간의 공격이었다. 하지만 몸을 돌리는 순간, 축이  
     되어 주고 있던 발이 무언가에 미끄러졌다. 
      
     '웃!' 
      
     이전의 비무 때문에 생긴 돌조각이었을까? 무엇 때문인지는 알 수 없 
     었지만, 파진한의 발은 위치를 잃고 축의 역할을 잃어 버렸다. 때문에  
     파진한의 회전은 의도하던 대로 완벽히 이루어지지 못했고, 그만큼 그 
     의 쾌검도 속도를 잃었다. 거기다 몸의 균형마저 무너지고 있는 상황.  
     그러나 파진한은 포기하지 않았다. 
      
     "이익!" 
      
     남아있는 한줌의 내력을 일으켜, 파진한은 최선을 다해 몸을 틀었다.  
     덕분에 균형을 잃으면서도 그의 검은 자신을 넘어가는 남궁비연을 향 
     해 정확하게 날아갔다. 
      
     후우웅 
      
     그러나 남궁비연도 그저 피하고 있지만은 않았다. 공중에 몸을 띄운  
     상태에서도 이미 그녀의 검은 정확하게 파진한의 검과 맞부딪혀 가고  
     있었던 것이다. 바닥에 쓰러질 듯 몸을 눕힌 파진한에게도, 허공 중에  
     뜬 남궁비연에게도 회심의 일격이었다. 
      
     카아앙 
      
     날카로운 소리와 함께 두 사람의 검이 격돌했다. 그리고 그 사실 만으 
     로도, 파진한에게는 패배의 선언이나 다름없었다. 이미 균형을 잃은  
     그에게는 '다음'이란 없었기 때문이다. 
      
     탁, 풀썩 
      
     대조적인 두개의 소리가 비무장에 울려 퍼졌다. 하나는 공중제비를 끝 
     낸 남궁비연이 가볍게 지면에 착지하는 소리였고, 또 하나는 남해검문 
     의 파진한이 바닥에 쓰러지는 소리였다. 비록 두 사람의 공격이 서로  
     무위로 돌아가긴 했어도 결과는 달랐다. 여기서 남궁비연이 손만 한번  
     움직인다면, 그녀의 검은 파진한의 목을 정확하게 노릴 수 있었다. 
      
     "크윽." 
      
     파진한은 자기도 모르게 신음을 내뱉었다. 이제 곧 자신의 목에 겨누 
     어 질 남궁비연의 검과 함께 자신에게 선언될 용봉지회 최초의 패배를  
     각오한 것이다. 그러나 기대하던 검 끝은 다가오지 않았다. 남궁비연 
     은 땅에 내려선 그 자리에 그대로 서서 파진한이 일어서길 기다리고  
     있었다. 
      
     파진한은 몸을 일으켜 남궁비연을 바라보았다. 그의 눈은 남궁비연에 
     게 왜 움직이지 않았냐고 묻고 있었다. 방금 전 격돌의 여운이 남아서  
     일까? 남궁비연은 약간 상기된 표정을 감추며 애써 담담하게 말했다. 
      
     "발이 미끄러진 것은 우연한 사고입니다. 그 틈을 탄다면 정당한 비무 
     라고 할 수 없겠죠." 
      
     파진한의 눈빛이 변했다. 그는 남궁비연에게 정중하게 고개를 숙였다. 
      
     "고맙소." 
      
     파진한이 예를 취하자 남궁비연도 가볍게 고개를 숙여 그의 인사를 받 
     았다. 파진한은 다시 검을 고쳐 쥐었다. 그리고 동시에 그의 기세도  
     변했다. 
      
     '호오.' 
      
     비무를 지켜보던 운현의 눈에 이채가 돌았다. 방금 전 격돌의 결과로  
     비무는 예상대로 끝난 것 같았다. 설령 파진한의 발이 미끄러지지 않 
     았어도 결과는 그다지 큰 차이가 없었을 것이다.  
      
     하지만 남궁비연은 상대의 실수로 얻은 승리를 원하지 않았다. 어찌  
     보면 불필요한 행동이라고 할 수도 있다. 이 정도의 일이라면 비무에 
     서 얼마든지 일어날 수 있는 일이고, 그 때문에 승자를 비난하거나 승 
     리를 거저 얻었다고 여기지는 않을 것이다.  
      
     그러나 남궁비연의 선택은 비무의 흐름을 확실하게 바꾸어 버렸다. ' 
     적당히'라는 단어는 이미 두 사람 뿐만 아니라 지켜보는 참석자들의  
     머리에서도 사라진 상태였다. 
      
     '두 사람 모두 기세가 변했군.' 
      
     운현은 흥미로움을 감추지 못하고 눈을 반짝거렸다. 이대로 끝나버릴  
     것 같던 비무가 새로운 국면으로 접어들고 있다. 조금 초조해 하는 듯  
     보이던 파진한의 기세가 차분하게 가라앉았고, 그와 동시에 비무대엔  
     새로운 긴장이 흐르기 시작했다. 운현은 기대감으로 눈을 빛냈다. 그 
     러나 운현의 기대는 길지 못했다. 
      
     "아, 잠깐." 
      
     두 사람의 긴장된 대치와는 너무나 대조적인 낭랑한 목소리. 갑자기  
     끼어 든 매화검 영호준의 목소리가 비무대에 울려 퍼졌다. 매화검 영 
     호준은 싱글거리는 얼굴로 말을 이었다. 
      
     "이래서야 분위기가 너무 무거워지는 것 같군. 두 사람 다 오늘은 이 
     것으로 그만 하는 게 어떤가? 기다리는 사람들도 있고 하니 말이야." 
      
     '이런.' 
      
     운현은 살짝 눈을 찌푸렸다. 막 흥미진진한 비무가 본격적으로 시작되 
     는가 싶었는데, 책임자인 매화검 영호준이 막고 나섰다. 이 상태라면  
     운현이 이 비무를 계속 보기는 쉽지 않을 듯 하니 운현이 눈쌀을 찌푸 
     린 것도 무리는 아니다. 하지만 운현의 기분을 본격적으로 망치는 일 
     은 바로 다음에 일어났다. 
      
     "훗. 새로운 방식의 뇌려타곤이군." 
      
     혼잣말처럼 중얼거리는 목소리였다. 그러나 그 목소리는 비무대 위에  
     선 파진한과 남궁비연에게는 물론, 참석자들 모두의 귀에 똑똑히 들렸 
     다. 
      
     '뇌려타곤? 뇌려타곤이라면 바로 그 바닥을 뒹군다는……' 
      
     방금 들린 말을 생각해 보던 운현은 얼굴을 찌푸렸다. 뇌려타곤이라면  
     나귀가 땅바닥을 뒹굴듯이 다급하게 상대의 공격을 피하는 것이니, 그 
     의 말은 바로 파진한의 마지막 공격을 꼴사나운 모습이라 노골적으로  
     비웃는 것에 다름 아니다. 
      
     '이런.' 
      
     "큭큭." 
      
     운현이 눈쌀을 찌푸린 반면에, 참석자들 사이에서는 웃음이 새어나오 
     기 시작했다. 이런 식으로 상대를 깎아내리는 비아냥은 어디서나 쉽게  
     인기를 얻기 마련이다. 그리고 이곳처럼 대부분의 참석자들이 비슷한  
     또래의 젊은이들일 경우 그런 경향은 더욱 심했다. 
      
     "큭큭, 크하하." 
      
     "호호호." 
      
     일단 웃음소리가 새어나오기 시작하자 사람들은 거침없이 웃기 시작했 
     다. 그러나 절대 웃을 수 없는 사람들이 있었다. 바로 비무대에 있는  
     두 사람이다. 파진한의 얼굴이 처참하게 일그러지는 것을 보며 운현은  
     처음 목소리의 주인공에게 고개를 돌렸다. 
      
     '저 사람은……' 
      
     목소리의 주인공은 운현의 기억에 있는 사람이었다. 서호에서도 빙혼 
     의 행동을 이상하게 비아냥거렸던, 용공자라고 하던 바로 그 청년이었 
     다. 
      
     '쯧, 자신의 재치를 자랑이라도 하고 싶은 건가?" 
      
     운현은 속으로 혀를 찼다. 
      
     '하지만 저런 식으로 남을 깎아 내리는 것 밖에 못한다면, 결국 그것 
     이 다시 자신에게 돌아올 터인데……' 
      
     차마 입밖으로 내지는 못했지만 운현은 그의 행동이 매우 불쾌했다.  
     그동안 저들이 용봉지회의 참석자들이라는 이유로 가졌던 일말의 기대 
     감조차 사라지는 느낌이었다. 
      
     '쯧.' 
      
     막 기대감을 가지게 했던 비무의 갑작스런 중단과, 누군가를 웃음거리 
     로 만드는 불쾌한 분위기. 운현은 당연히 속이 편치 않았다. 바로 그 
     때였다. 
      
     후웅 
      
     무언가 이상한 느낌이 운현의 뒤쪽에서 느껴져 왔다. 부드럽고 섬세한  
     바람 같으면서도 무언가 감각의 한 부분을 예민하게 자극하는 듯한 느 
     낌. 피부로 느낀 것도, 어떤 냄새를 맡은 것도 아니지만 그것은 마치  
     눈에 보이듯 분명하고 확실했다. 
      
     우우웅 
      
     지금까지 전혀 느껴보지 못했던, 무어라 말할 수 없이 생소한 느낌에  
     운현은 지체없이 고개를 돌렸다. 
      

제1장 미녀의 호수(湖水) (1) 

항주(杭州)는 유구한 역사를 지닌 도시다. 그러나 항주는 단지 오래된 
도시만은 아니다. 서호십경(西湖十景)으로 대변되는 빼어난 풍경과 풍
부한 자원, 그리고 대운하로 연결되는 교통의 편리성을 갖춘 항주는 
가히 강남 문화 경제의 중심지로 첫손에 꼽힌다.

항주는 또한 사람들로 가득하다. 옛 미녀 서시(西施)의 아름다움에 비
견되는 서호(西湖)의 풍경은 많은 시인과 문인(文人)들의 발길을 이곳
에 붙잡아 두었고, 새로운 삶의 기회를 찾으려는 사람 또한 이곳 항주
로 모여들었다.

그러나 다른 것에 취해 이곳 항주를 떠나지 못하는 사람들 또한 적지 
않았다. 그것은 바로 항주에 우뚝 서 있는 무림맹, 곧 현 무림의 최고 
기관인 무림맹에서 흘러나오는 권력과 부의 향기에 취한 사람들이었
다.



따각, 따각

저물어가는 저녁 무렵, 커다란 마차 한대가 항주를 가로지르는 대로
(大路)로 막 접어들었다. 사람들의 시선을 끌 만큼 꽤나 화려하게 치
장된 마차였지만 이곳은 다름아닌 항주. 지나는 이들은 그저 호기심 
어린 눈길로 한번 쳐다볼 뿐, 그다지 큰 관심을 두지는 않고 있었다.

"드디어 항주로군요."

마차안에 있는 백의 미녀의 입술에서 작은 목소리가 흘러나온다. 운현
은 그 말에 고개를 끄덕이면서도 마차 밖으로 보이는 풍경에 시선을 
빼앗기고 있었다.

"네. 그렇습니다. 여기가 그 항주로군요."

운현과 북해 빙궁 일행의 항주행은 쉽지 않았다. 일행 모두가 초행(初
行)이었기에 마차는 자주 길을 잘못 들었고, 유독 사람들의 시선을 끄
는 이 화려한 마차는 자주 도적들의 습격을 받았다. 북해 사람들 뿐인 
일행 중에 그나마 운현이 있기는 했지만, 그 역시 항주는 처음 가는 
길이라 별반 도움이 안되기는 마찬가지였다.

그렇게 어찌어찌 길을 재촉하기를 칠일여만에, 간신히 일행은 탁하게 
일렁이는 장강(長江)을 건넜다. 장강을 건너고부터 항주까지는 금방이
었다. 커다란 관도(官道)가 길을 잃을 수 없을 정도로 넓게 뻗어 있었
고 풍요롭고 발전된 강남의 분위기를 어디서나 느낄 수 있었다. 허나 
그 분위기마저 항주에는 비할 바가 못 되었다.

"대단히 화려하군요. 이곳은 늘 이런가요?"

왠지 축제라도 벌어진 듯 일렁이는 도시 분위기에, 북해 빙궁의 소궁
주가 운현에게 물었다. 그만큼 항주는 대단히 들떠 있었다. 거리마다 
오색의 천이 나부끼며 화려함을 뽐내었고, 거리를 오가는 사람들의 눈
동자는 활기에 가득 찼다.

건물들마다 사람들이 가득하고, 다른 큰 도시에서는 좀처럼 보기 힘든 
화려한 마차들이 이곳에선 쉽게 눈에 띄었다. 그러나 운현이라고 알 
리가 없다. 오히려 그들보다 더 호기심에 눈을 빛내며 이리저리 시선
을 옮기고 있는 사람이 바로 운현이었다.

"설마 늘 이러지야 않겠…… 아니, 어쩌면 늘 이럴지도……"

운현의 자신 없는 대답에 소궁주의 입가에 살짝 미소가 어렸다. 북해
에서라면 오히려 경멸의 대상으로 느껴질 그의 행동이 지금은 어쩐지 
웃음이 나온다.

"일단 거처를 정하는 것이 좋겠습니다."

옆에서 빙혼(氷魂)의 목소리가 흘러나온다. 용봉지회에 초청된 이들에게는 
당연히 무림맹에서 숙소를 제공할 것이다. 그러나 이미 해가 저물 무
렵이 되었다. 게다가 먼저 항주의 분위기를 살펴보는 것이 그들에게도 
나을 것이다. 소궁주는 고개를 끄덕였다.

"어디 아시는 곳이라도 혹 있으신지요?"

소궁주가 운현에게 고개를 돌리며 물었다. 창밖에 시선을 빼앗기고 있
던 운현은 잠시 고개를 갸웃거린 후, 예전 서생 시절을 더듬으며 소궁
주의 질문에 대답했다.

"이곳은 저도 처음입니다만, 대강 서너 군데의 객잔(客棧)을 찾아보면 
괜찮은 곳이 아마 나올 것입니다. 반드시 방을 직접 확인해 둬야 나중
에 낭패를 당하지 않지요."

빙혼의 눈매가 살짝 변했다. 그 시선을 받은 운현은 자신이 뭔가 잘못 
말한 게 있나 싶어 소궁주의 안색을 살폈다. 그러나 소궁주는 여전한 
얼굴로 부드럽게 말을 받았다.

"그렇군요. 저는 이곳이 처음이니, 이왕이면 전망이 좋은 곳이 좋을 
듯 하군요."

소궁주는 전혀 어색하지 않은 미소를 띄우며 운현의 말에 친절하게 답
했다.

"일단 이곳에서 제일 높은 빈관(賓館)으로 가보도록 하죠."

'아!'

그제서야 운현은 자신이 무얼 잘못했는지 알았다. 항주까지 오는 여정
에서야 어쩔 수 없었다지만, 어찌 빙궁의 소궁주가 객잔들을 전전하
랴. 빙혼의 시선에 담긴 의미를 안 운현이 어색한 얼굴을 창 밖으로 
돌렸고, 일행의 마차는 항주에서 가장 큰 빈관으로 방향을 틀었다.





"아, 그야 물론 용봉지회 때문입지요."

빈관(賓館)에서 일하는 사람은 웃음이 가득한 얼굴로 일행의 의문에 
답했다.

"전 무림이 떠들썩 하지는 않다 해도, 이곳 항주는 뭐니 뭐니 해도 용
봉지회가 열리는 곳이니까요."

요즈음의 분위기에 신이 난 듯, 뚱뚱한 그는 흥분한 얼굴로 자랑스럽
게 떠들어 댔다. 이 빈관의 부지배인 정도 되는 이였는데, 일행이 최
고급 특실을 원하자 그가 직접 나서서 위층까지 안내를 하고 있었다.

"아주 좋은 때에 잘 오신 겁니다. 게다가 저희 빈관은 그야말로 최고
죠. 용봉지회 마지막 날에는 공개 비무도 있다 하니, 그때까지 느긋하
게 지내시면서 아름다운 항주에 마음껏 취해보시기 바랍니다."

그때까지 이곳에 있을 예정은 없다. 북해 빙궁 일행은 바로 그 용봉지
회에 참석하기 위해 온 것이니까. 어쨌든 안내를 마친 부지배인은 두
꺼운 허리를 굽히며 인사를 하고는 내려갔다. 그가 내려가자, 운현도 
소궁주를 향해 고개를 숙인다.

"무사히 항주에 도착하게 되어 다행입니다. 그럼 저는 이만 떠날까 합
니다."

운현의 말에 소궁주가 다소곳이 고개를 숙이며 답례를 했다.

"학사님의 도움으로 이곳까지 무사히 올 수 있었습니다. 다시 한번 감
사 드립니다."

"아닙니다. 오히려 제가……"

운현은 소궁주의 깍듯한 인사에 오히려 몸 둘 바를 몰랐다. 사실 이곳
까지 오는 동안 그다지 운현이 도움이 된 것은 없었다. 오히려 운현이 
이들 덕에 편하게 올 수 있었던 셈이다. 그러니 운현에게 소궁주의 깍
듯한 인사가 부담스러울 수 밖에 없다. 어느새 고개를 든 소궁주는 운
현의 표정을 보며 웃는 낯으로 말을 이었다.

"학사님께서 떠나신다 하시니 굳이 더 폐를 끼치고 싶지는 않습니다만,
 혹시 이곳에서 용봉지회를 보실 예정이시라면 계속 저희와 동행하
시는 것이 어떠실런지요?"

운현은 머뭇거렸다. 그녀의 제의가 상당히 매력적이었기 때문이다.

'용봉지회라……'

"저희와 함께 동행하신다면 용봉지회의 참석자들을 더 가까이서 보실 
수 있으실 것입니다만……"

소궁주가 넌지시 한마디를 더 던진다. 항주까지 오면서 운현이 무공에 
관심이 많다는 것 정도는 알고도 남음이 있는 그녀다. 게다가 용봉지
회라면 촉망 받는 후기지수들의 모임. 그런 그들을 가까이 볼 수 있다
는 것은 확실히 운현이 끌릴 만한 점이었다.

"허나 그러면 제가 너무 폐를……"

운현의 말에 소궁주가 빙긋 웃음 짓는다.

"아닙니다. 저희도 무림맹의 명망 높은 후기지수 분들을 예의에 어긋
나지 않게 대하자면 학사님 같은 분의 도움이 필요한 형편이니까요."

"아, 그러셨군요."

운현은 그녀의 말에 납득했다. 명가의 촉망 받는 후기지수라면 단지 
무공 뿐만 아니라 예의범절에도 엄격할 터, 그들과 상대하자면 북해 
빙궁 일행에게도 도움이 필요할 것이다. 그리고 그것은 이곳 항주까지 
오는 것 보다 오히려 더 중요한 일이다.

"알겠습니다."

명분과 실리가 맞았다. 운현은 고개를 끄덕였고, 소궁주는 감사의 뜻으로
살짝 고개를 숙였다.

"흔쾌히 허락해 주셔서 감사합니다. 그러시면 이곳 빈관에서 저희와 함께……"

"아, 아닙니다."

이어지는 소궁주의 말에 운현이 손을 저었다.

"그렇게까지 폐를 끼치면 제가 오히려 불편합니다. 저는 다른 곳에 숙
소를 정하도록 하겠습니다."

의외로 강경한 운현의 반응에 소궁주는 더 권하지 않았다. 어쩌면 북해
사람들은 상대의 거절을 즉시 받아들이는 풍습이 있는지도 몰랐지만,
운현에게는 소궁주가 더 이상 권하지 않는 것이 오히려 편했다.

"알겠습니다. 편하신 대로 하시지요."

"그럼, 내일 아침에 뵙겠습니다."

운현이 정중하게 고개를 숙이자 소궁주가 답례를 했고, 운현은 화려하
게 장식된 빈관의 복도를 따라 걸음을 옮겼다.

자금성에서 지냈다지만 운현의 숙소는 어차피 환관이나 궁녀들의 숙소
보다 나을게 없었던 곳이다. 이런 화려한 빈관은 운현에게 꽤 흥미로
운 곳이기는 하다. 그러나 이곳까지 마차를 타고 온 것도 폐를 끼쳤다
고 생각하는 운현에게 더 이상 신세를 진다는 것은 예의 이전에 자존
심 문제이기도 했다. 더구나 자신에게 은자가 없는 것도 아닌 다음에
야.

그러나 호기심을 아주 감출 수는 없었던 듯, 운현은 흥미로운 시선을 
화려한 빈관 이곳 저곳으로 던지며 천천히 계단을 따라 아래층으로 내
려갔다. 운현이 완전히 내려간 것이 확인되자, 빙혼이 나지막히 말을 
꺼낸다.

"거처를 확인할까요?"

소궁주는 고개를 저었다.

"아니에요. 그에게 신경을 쓸 필요는 없습니다. 빙혼은 주변 상황을 
파악해 주세요."

소궁주의 말에 빙혼이 고개를 숙여 명을 받들었다.

달칵

빙설이 방문을 열고 소궁주가 열린 문으로 발걸음을 옮기는 사이, 빙
혼은 소리도 없이 가벼운 동작으로 빈관 아래층으로 내려갔다.

탁

창 밖 가득한 항주의 모습을 바라보며, 소궁주는 뒤에서 방문이 닫히
는 소리를 들었다. 번화한 항주 시내와 멀리 보이는 서호의 풍경이 마
치 한 폭의 그림처럼 그녀 앞에 펼쳐져 있었다.

그 사이 해가 저물기 시작하여 하나 둘씩 켜지기 시작하는 오색의 등
은 마치 항주가 반짝이는 커다란 보석 같은 착각이 들게 할 정도였지
만, 그 광경을 바라보는 소궁주의 시선은 깊이 가라앉아 있었다.

"빙설(氷雪)."

소궁주의 부름에 옆에 서 있던 빙설이 고개를 숙였다.

"저곳이 바로 그 무림맹이로군요."

빙설은 아무런 말이 없고, 소궁주의 입가에는 가느다란 미소가 마치 
얼음처럼 싸늘하게 어리기 시작했다. 그녀의 시선이 닿는 곳, 다른 어
느 건물보다 웅장한 그 곳에 무림맹이 빛을 환하게 밝힌 채 우뚝 서 
있었다.

제1장 미녀의 호수(湖水) (2) 

"후우."

운현은 북해 빙궁 일행이 머무는 빈관에서 조금 떨어진 객잔에 짐을 
풀었다. 한숨이 새어 나온 것은 드디어 항주에 도착했다는 안도감 때
문이기도 하지만, 그 동안 북해 빙궁 일행과 함께 지내는 것이 알게 
모르게 부담이 되어 있었던 까닭이다.

자신을 늘 주시하고 있던 빙혼이라는 사내의 눈빛도 부담이었지만, 여
전히 이름조차 알 수 없는 소궁주 역시 분위기는 비슷했다. 겉으로야 
예의 바르고 깍듯하지만 은연중에 풍겨오는 그 도도함 같은 것은 운현
의 체질에는 맞지 않았다. 오죽하면 시비로 보이는 빙설이라는 여인의 
눈빛조차 예사롭지 않게 느껴질 정도였을까?

"자, 그럼 대강 정리하고 한번 나가봐야지."

운현은 방안을 한바퀴 돌아보며 중얼거렸다. 그렇게 힘들게 찾아온 
항주인데 밖이 조금 어두워지고 있다고 해서 포기할 수는 없다. 마차
여행의 피로가 쌓였다면 조금 쉴 만도 하지만, 별로 피곤한 것 같지도
않고 해서 짐을 정리하는 대로 잠시 밖으로 나가보려는 것이다.

정리라고 해야 그저 얼마 되지 않은 짐을 내려 놓으면 끝이다. 운현은 
몇 가지 귀중품들을 챙기고는 방을 나섰다.

방을 나와 아래층으로 향하는 계단으로 접어들자 갖가지 음식 냄새와 
웅성거리는 소리가 확 밀려든다. 운현이 묵고있는 객잔의 일층과 이층
에 있는 식당은 사람들로 붐비고 있었다.

대부분 용봉지회를 보러 온 사람들인 듯, 말끔하게 차려 입은 젊은 무
인들이 자주 보인다. 그들은 한결같이 진지한 눈빛으로 때로 웃음지으
며, 때로는 얼굴을 붉히기도 하며 같은 자리에 앉은 일행들과 무언가
에 대해 열심히 말을 주고 받고 있었다.

운현은 천천히 계단을 내려오며 식당의 분위기를 흥미롭게 살폈다. 지
난 십여 년 간 자금성에서 유배 아닌 유배 생활을 보낸 운현으로서는 
이런 자유분방한 모습이 사뭇 이채로울 수 밖에 없었다.

"아, 이보게."

마침 앞을 바쁘게 지나는 점원 하나를 발견하고 운현이 불렀다.

"네, 무슨 일이십니까? 손님."

약간 상기된 듯한 목소리. 한창 바쁜 것이 분명해 보였지만 점원의 대
응은 친절했다.

"다른 게 아니라, 여기 어디 조용한 공터 같은 곳이 혹 없겠나?"

"조용히 풍류를 즐기신다면 당연히 서호로 가셔야죠. 하지만 요즘은 
워낙 사람들이 많아서 그곳도 붐비기는 마찬가지일 겁니다."

아마도 점원은 운현이 말한 '조용한 곳'을 풍류를 즐길만한 곳으로 이
해한 듯 하다. 어쨌든 운현은 조용한 곳이 없다는 점원의 말에 조금 
실망했다.

"그런가……"

운현이 아쉬운 표정을 짓는다. 지금 밖으로 나선 것은 항주의 밤거리
를 구경하고 싶은 것도 있었지만 사실 어디 조용한 공터라도 하나 찾
아서 수련을 하고 싶은 마음도 있었기 때문이다. 

자금성을 떠나 지금까지 제대로 된 수련이라고는 한번도 못했다. 운현
의 답답함은 이젠 참기 힘들 지경까지 되어 있었고, 항주의 화려한 모
습도 운현의 그러한 마음을 달래기엔 역부족이었다.

'모용세가에선 그래도 목검 비무라도 해 봤지만……'

그래도 그것으로 만족할 운현이 아니다. 무엇보다 지난 십여 년 간 단 
하루도 거르는 일이 없던 수련이 아니었던가.

"서호 주변에 산이 많으니 조금 찾아보시면 혹 조용한 곳이 있을지도 
모르겠습니다만, 초행이시라면 아무래도 위험하니 삼가시는 게 좋을 
듯 합니다."

운현의 아쉬워하는 표정이 보기 안쓰러웠는지 점원이 말을 건넨다.

"아, 그런가. 고맙네."

운현이 감사의 말을 하자 점원은 살짝 고개를 숙여 보이고는 바삐 움
직여갔다.

'산 쪽이라……'

오는 길에 운현은 멀쩡한 관도(官道)에서 도적들을 만났다. 물론 조금 
외진 곳이기는 했지만 엄연히 관도였기에 위험이 있으리라고는 전혀 
예상 못했던 곳이었다. 그런데 산이라니, 운현으로선 아무래도 꺼려지
는 일이 아닐 수 없다.

'어디서 목검이라도 하나 구해서 가야 하나?'

운현은 머뭇거렸다. 하지만 이곳에서 궁리해 봤자 별달리 뾰족한 수가 
생길 것 같지는 않다. 운현은 일단 서호 쪽으로 나가보기로 결정했다. 
어차피 적당한 곳을 구하지 못하면 서호의 야경을 보는 것만으로도 발
걸음 한 보람은 생길 것이다.

와글 와글

웅성거리는 객잔을 뒤로 하고 대로로 나서자 또 다른 소음이 들려온
다. 지나는 마차 소리와 시끄러운 사람들의 소리들, 바로 거리의 소리
다.

어둑어둑해지고 있는 거리는 곳곳에 등불을 밝힌 상점들로 가득하고, 
진열된 물건들은 지나는 사람들을 유혹하여 발길을 멈추게 한다. 어느
새 운현은 시끌벅적 하면서도 묘하게 유쾌한 항주 거리의 한 가운데 
서 있는 자신을 발견했다.

"흐음."

기분이 좋아진 운현이 미소를 지었다. 이제야 자신이 항주에 와 있다
는 실감이 난다. 수련을 못했던 초조함도 어느샌가 사라져 버리고, 활
기찬 거리의 향취가 가슴 깊이 밀려 들어왔다. 그 느긋한 유쾌함을 즐
기며, 운현은 천천히 서호 쪽으로 발걸음을 옮겼다.





운현이 거처를 정한 객잔으로부터 서호까지는 그리 먼 거리가 아니었
다. 어쩌면 끊임없이 시선을 빼앗았던 거리의 모습 때문에 짧게 느껴
진 것인지도 모르지만, 어느덧 운현은 서호에 다다라 있었다.

"오."

갑자기 모습을 드러낸 탁 트인 호수. 점점이 밝혀진 등불들이 마치 보
석처럼 빛나는 서호의 모습에 운현은 탄성을 감추지 못했다.

"과연 서호로군."

이미 해가 저문 어두운 밤이었어도 서호는 아름다웠다. 마치 은근히 
불을 밝히고 정인(情人)을 기다리는 미녀의 모습처럼, 서호는 그렇게 
어둠 속에서 보는 이를 취하게 하는 매력을 내뿜고 있었다. 운현은 저
도 모르게 고개를 끄덕였다.

'역시 오길 잘했어.'

운현은 천천히 서호 주변을 따라 걷기 시작했다. 여유로운 발걸음을 
옮기고 있자니 자신 말고도 야경을 즐기는 다른 사람들이 많이 보였
다. 불을 밝힌 전각들은 서호의 밤 풍경을 즐기는 사람들로 가득하고, 
서호 가운데 있는 작은 섬들에서도 환한 불빛을 밝히고 있는 것들이 
보였다.

충분히 운현의 흥미를 끌 만한 곳들이었지만, 지금 운현의 관심은 서
호의 풍류에 취하는 것에 있지 않았다. 운현은 서호보다는 오히려 서
호를 둘러싼 산 쪽을 바라보며 적당한 장소를 찾기 시작했다.

얼마나 걸었을까? 운현의 서호의 남쪽 부근 길을 벗어난 곳에서 적당
한 공터 하나를 발견했다. 길에서 숲 쪽으로 조금 들어가야 하긴 했지
만 나무들도 적당히 자라고 있어 사람들의 눈을 가리는 데는 적격이었
다. 게다가 서호의 불빛도 가까이 보이는 터라 조금만 달리면 금방 큰 
길로 나설 수 있는 곳이다.

'됐어.'

운현은 적당히 공터의 넓이를 가늠해 보고는 고개를 끄덕였다. 이 정
도라면 충분히 수련을 할 수 있었다. 혹시 있을지 모를 사람들의 눈도 
지금 같은 밤이면 신경 쓰지 않아도 좋을 듯 했다. 무엇보다 이곳에는 
운현을 아는 사람이 하나도 없다.

"후우우."

공터 가운데 쯤에 자리를 잡고 운현은 호흡을 고르기 시작했다. 가만
히 마음이 가라앉으며 모든 것이 제자리를 찾아가는 것이 느껴진다. 

번잡하던 마음도 초조하던 느낌도 고요하게 잦아들고, 주위를 둘러싼 
모든 것이 생생하게 손에 잡힐 듯 다가온다. 바람에 일렁이는 나뭇잎
들의 움직임과 코 끝을 스치고 지나는 작은 공기의 숨결. 운현의 입가
에 희미한 미소가 번졌다.

우웅

그리고 마음속에 또렷하게 떠오르는 목검 하나. 운현은 천천히 손을 
내밀어 그 검을 쥐었다. 그곳에 있지 아니하나 그 곳에 있는 것 보다 
더 생생한 검. 운현은 천천히 손을 내밀어 그 검을 쥐었다.

항주도, 서호도, 북해 빙궁의 일행도 사라져 버렸다. 자금성에서 쫓겨
나다시피 한 전직 학사도, 손님으로 취급 받지 못하던 문사도, 앞날이 
불안한 청년도 지금은 간 곳이 없다. 하늘 아래 오로지 자신과 그리고 
마주선 자신의 검 하나 뿐.

사아악

자신도 모르는 사이, 아무것도 없는 운현의 빈 손이 마치 물 흐르듯 
천천히 움직이기 시작했다. 끊일 듯 끊이지 아니하며 부드러우면서도 
거침이 없는 움직임. 

아무것도 벨 수 없는 마음의 검이 검은 하늘과 어둠을 가르기 시작했
다. 마치 수도자(修道者)의 구도(求道)인양 경건함마저 느껴지는 무검
(無劍)의 검무(劍舞), 바로 백호 수련검 제일식의 조용한 시작이었다.
 
제1장 미녀의 호수(湖水) (3) 

운현이 수련을 마친 것은 어느덧 밤이 꽤나 깊어진 시각이었다. 밤하
늘을 보자니 벌써 해시(밤 아홉시에서 열한시)무렵이다. 운현이 서호
로 나온 것이 막 해가 지고 나서였으니까, 못해도 한시진 반(세시간)
이 넘게 흐른 셈이다.

"거참. 잠시만 하려고 했는데 벌써 시간이 이렇게 되었었나?"

조금만 하려고 했다. 그러나 오랜만에 하는 수련은 시간 가는 것을 잊
게 했다. 시간 뿐만 아니라 모든 것을 잊을 정도였으니, 신경을 썼다 
해도 결과는 마찬가지였을 것이다. 그나마 수련 중에 잠시 숨을 돌리
려 하지 않았다면 이처럼 시간이 지난 것도 몰랐을 것이다.

'그래도 다행이군. 서호는 아직 불이 밝으니……'

운현이 수련하던 곳은 길에서 조금 들어간 곳이었지만, 그곳에서도 서
호의 불빛은 똑똑히 보였다. 오히려 이전보다 더 환해 보일 정도라 길
을 잃을 염려는 조금도 없었다. 어차피 수련도 한 덕에 몸과 마음도 
상쾌해진 터라, 운현은 편안한 마음으로 발걸음을 옮겼다.

"백호 수련검이라……"

천천히 걸음을 옮기는 운현에게 떠오르는 것은 모용세가에서 있었던 
비무다. 충동적이긴 했어도 운현으로서는 의미있는 첫 비무였다. 정작 
지금 운현의 관심을 끌고 있는 비무 자체보다도 오히려 상대방 청년이 
보여준 경지였다.

'마지막의 그 초식을 보면 적어도 일반 금의위 이상인 건 확실하고…
…'

그 청년이 마지막에 보여준 경지는 범상한 것은 아니었다. 하지만 비
록 그가 비무 조금 전까지 술에 취해 었다는 것을 감안한다 해도, 그 
청년을 꺾는 것은 그다지 어렵지 않았다.

'역시 백호 수련검이 실전에서도 통한다는 뜻이군. 그리고 나도 엉터
리는 아니고.'

일단 운현이 걱정한 '비무에서 수련검의 한계'는 그다지 염려하지 않
아도 좋을 듯 하다. 일충현 교두의 말대로 '수련검'이니 '실전검'이니 
하는 것은 어떻게 사용하느냐에 달린 것일 수도 있었으니까. 그리고 
자신의 경지가 결코 함부로 무시할 수 없을 정도라는 것도 확실했다.

자신의 수련 정도를 확인하고, 남과 비교하고자 하는 마음은 누구에게
나 있는 것이다. 운현이라고 당연히 관심이 가지 않을리가 없다. 운현
은 기분이 좋았다. 그러나 운현은 슬쩍 미소를 지으며 한마디 중얼거
리는 것으로 더 이상의 생각을 멈췄다.

"남과 비교하기 전에 먼저 자신의 부족함이나 돌아봐야 하는 것이지."

운현은 자신도 모르게 웃음을 흘렸다. 그가 말한 자신의 부족함이란 
바로 관도에서 혼자 도적들을 만났던 때의 일이다.

'그 공격이 그렇게 와서는 안되는 거였는데…… 거참.'

상대가 네명이라 해도 두렵지는 않았다. 공력을 싣지도 않고 휘두르는 
몽둥이 정도야 움직임이 뻔히 보이는데 피하지 못할 리가 없다. 문제
는, 그들의 공격이 당연히 와야 할 움직임 대로 오지 않았다는 것에 
있었다.

그건 막무가내라 해야 할지, 아무렇게나 라고 해야 할지, 그야말로 허
공에다 대고 휘두르는 듯한 그런 움직임이었는데 덕분에 운현은 자신
이 전혀 예측하지 못하던 방향에서 들어오는 공격을 갑작스레 피해야
만 했던 것이다. 검이 있었다면 아무런 문제가 되지 않았겠지만, 검이 
없는 상황에서 상대의 예측 불가능한 움직임은 운현에겐 정말 뜻밖의 
일이었다.

이때껏 십수년간 운현이 보아온 비무에선, 고수들의 이야기이건 금의
위들 간의 비무이건 간에 그런 일이 한번도 없었기 때문이다.

'상대방의 그런 움직임까지 염두에 두자면 가능한 경우가 적어도…… 
휴, 어째 고수들 비무보다 초보들의 비무가 더 분석하기 어렵군 그래.
'

원래 초보는 무한한 가능성의 존재다. 자신도 처음 무공을 배울 때, 
도무지 어디로 튈지 모르는 질문으로 일충현 교두를 괴롭혔던 것은 전
혀 생각도 못하고 운현은 속으로 한숨을 내쉬었다.

"검의 길이란 건, 정말 끝이 없군."

운현이 중얼거릴 무렵, 갑자기 눈앞이 확 트인다. 그 사이 숲을 빠져
나왔는지, 어느새 서호 주변의 넓은 길이 시작되는 곳에 운현은 서 있
었다. 그리고 그 순간, 입에서 절로 탄성이 나온다.

"허어."

불빛이 환하게 비취는 서호의 모습이 마치 거짓말 처럼 운현의 눈 앞
에 펼쳐져 있었다.

"서호엔…… 밤이 없나?"

운현이 혼잣말처럼 중얼거렸다. 지금이 밤 늦은 시간이라는 것이 믿기
지 않을 정도였다. 서호를 밝게 수놓고 있는 갖가지 불빛들은 오히려 
아까보다 더 휘황하고 서호 주변에 자리한 전각들에서는 색색의 등불
이 여전히 아름답다.

그곳을 가득 채운 사람들은 저마다 술과 서호에 그리고 인생에 취해 
밤을 잊고 있었다. 그 중에서 가장 화려하게 빛나는 곳은 다름아닌 서
호 한 가운데 있는 작은 섬들이었다.

"호수 안의 섬, 그리고 그 섬 안에 호수라더니…… 저곳이 삼담인월
(三潭印月)인가?"

서호에는 몇 개의 작은 섬이 있다. 그 중에서도 삼담인월은 그 안에 
작은 호수를 품고 있는, 마치 고리 모양으로 생긴 섬이다. 호수 안에 
있는 섬, 그리고 그 섬 안에 있는 호수. 탑에 등을 밝히면 세 개의 달
이 뜬다 하여 삼담인월(三潭印月)이라 불리는 이 작은 섬은 서호 안에
서도 가장 많은 풍류객을 불러 모으는 장소였다.

아까 지나오면서 운현도 한번 눈길을 주긴 했지만 그때는 수련을 하고
픈 생각에 관심을 두지 못했었다. 허나 지금은 다르다.

'어디 보자. 저곳으로 가려면……'

운현은 주변을 바라보며 선착장을 찾았다. 이미 늦은 시간이란 건 잊
었다. 어차피 서호엔 밤이 없는 듯 하니 시간을 신경 쓸 것이 무엇이
랴. 운현은 삼담인월로 갈 작정을 했다.





"어서 오십시오. 한 분이십니까?"

전각으로 들어서자 깔끔하게 차려 입은 점원이 정중하게 고개를 숙이
며 운현에게 물었다. 운현이 고개를 끄덕이자 점원은 운현에게 웃는 
낯으로 안내를 했다.

"마침 좋은 자리가 비어 있습니다. 이쪽으로 오시지요."

운현이 들어선 곳은 가격이 그리 녹녹치 않아 보이는 화려한 곳이었
다. 하긴 삼담인월에 떡 하니 전각을 세울 정도인데 그저 그런 작은 
주점을 만들어 놓지는 않으리라. 자신의 은자가 넉넉한 것에 감사하며 
점원의 안내에 따라 발길을 옮겼다.

"자리는 마음에 드십니까?"

운현이 자리에 앉자 점원이 정중하게 묻는다. 운현은 고개를 끄덕였
다. 자리는 좋았다. 서호에 접한 곳이라 부드러운 바람이 불어오는 데
다, 하늘과 호수에 두개의 달이 떠올라 그냥 보고만 있어도 취해버릴 
것 같은 곳이다.

"가벼운 음식과 술을 가져다 주게."

운현이 주문을 마치자 점원은 고개를 숙이고 사라졌다. 운현은 서호를 
향해 고개를 돌렸다.

사락

부드러운 바람이 불고 운현의 입가에 미소가 어린다. 하늘에 떠 있는 
달도, 그리고 고요한 수면도 마치 한 폭의 그림처럼 아름답기만 하다. 
많은 사람들의 주목을 받으면서도 그 단정한 자세를 잃지 않는 미녀와 
같이, 서호는 그렇게 조용히 제 자리를 지키고 있었다.

'미녀의 호수라……'

서호는 옛 미녀 서시와 비견하여 서자호(西子湖)라고 불리우기도 한
다. 그 말이 아니더라도 저절로 흥취가 일어날 만한 풍경이기에, 운현은 
오랜만에 먹을 벗하는 묵객(墨客)의 풍류를 만끽하고 있었다. 허나 운
현의 풍류는 길게 가지 못했다. 갑작스레 들린 커다란 웃음소리가 운
현의 흥취를 깬 까닭이다.

"하하하! 그게 그렇게 되는 거요? 하하하하."

"호호호호."

여러 사람의 웃는 소리가 한꺼번에 들려오며 조용한 분위기가 깨어졌
다. 갑자기 깨진 흥취가 아쉬운지라, 운현은 살짝 눈쌀을 찌푸리며 소
음이 난 곳으로 고개를 돌렸다.

"하하하. 용공자께서도 정말 대단하시오. 그런 녀석을 쉽게 보내주시
다니."

"내 어찌 그런 잡배에게 함부로 손을 쓰겠소? 그게 대인과 소인의 차
이 아니겠소이까? 하하하."

"어머, 그렇게 되는 거였나요? 호호호."

소음이 난 곳은 운현이 있는 자리에서 조금 떨어진 곳이었다. 언뜻 보
기에도 화려하게 차려 입은 십여명의 젊은 사람들이 크게 웃으며 떠들
고 있었다.

'누구지?'

운현이 살짝 눈쌀을 찌푸린 채 그들을 바라보고 있는데, 마침 점원이 
음식을 들고 왔다. 음식을 내려놓던 점원이 운현의 표정을 보더니 웃
는 낯으로 말을 건넸다.

"처음 보시나 보군요. 저분들은 이번에 용봉지회에 참석하는 각파의 
후기지수 분들이십니다."

"그렇소?"

점원의 말에 운현의 눈이 빛났다. 다시 자세히 보니 과연 모여 앉은 
청년들이나 아가씨들이 모두 기세가 남다르긴 하다. 그러나 그들 중에 
운현의 관심을 끌거나 특별히 눈에 띄는 사람은 없었다. 그저 그들의 
화려한 옷만이 밝은 불빛아래 빛날 뿐. 운현의 반짝이던 눈빛이 실망감과
함께 스러졌다.

"벌써 여러 날 째입니다. 밤이 되면 이곳으로 나와서 서호의 풍류를 
만끽하곤 하신답니다. 덕분에 저분들을 보려는 다른 손님들께서도 많
이 오시죠."

그러고 보니 점원의 말대로 유독 저들이 모여 앉은 부근에 손님들이 
많이 몰려있다. 지금 운현이 이런 좋은 자리에 앉을 수 있는 것도 따
지고 보면 저들 덕분이리라.

"그럼, 불편하신 것이 있으면 불러주십시오."

음식을 내려놓은 점원이 간단한 인사를 마치고 물러가고, 운현은 작은 
술잔에 향기로운 술을 채웠다.

'하긴, 엄격한 명문가에서 수업을 받다 보면 이런 곳에선 술이라도 한
잔 하고 싶고 그런 걸테니.'

그들의 행태는 어찌 보면 명문가의 후기지수로서 눈쌀을 찌푸릴 만한 
모습이기도 하다. 그러나 운현은 나름대로 그들을 이해하려 했다.

'저게 저들의 진면목은 아니겠지. 모용세가의 그, 이름이 모용진이라 
했던가?'

그 예의 바르고 당당한 모습을 보여주었던 모용진조차 첫 인상은 술에 
취한 삼류 날건달 비슷했다. 운현은 슬며시 미소를 지으며 용봉지회의 
일행들에게서 관심을 끊었다.

고개만 살짝 돌리면, 취할 것 같은 서호의 아름다움이 한눈에 들어온
다. 구태여 시끄러운 곳에 신경을 쓸 필요가 무어랴? 운현은 다시 서
호의 아름다움에 빠져들기 시작했다.

간간히 들려오는 커다란 웃음소리가 귀에 거슬렸지만 운현은 신경쓰지 
않았다. 어차피 주위가 시끄럽다고 미녀의 아름다움이 바래는 것은 아
니니까.
 
제1장 미녀의 호수(湖水) (4) 

"하하하. 과연 용공자는 대인이시오. 대인."

"무슨 말씀을. 듣자 하니 남궁공자께서도 일전에 황산삼흉(黃山三兇)
을 크게 벌주셨다지요?"

"허어. 그런 별 것 아닌 일이 장공자의 귀에까지 가 닿았단 말입니까? 
이거 참, 허허허."

"어머, 남궁 공자님의 그 협객행을 모르는 사람이 어디 있겠어요?"

옆에 앉았던 날아갈 듯한 아가씨가 추켜세우자, 남궁공자라 불린 청년
의 얼굴에 웃음이 짙어진다.

"그렇습니까? 이거, 참 그런 별 것 아닌 일을…… 하하하."

난처한 듯 말하지만 그의 얼굴에는 숨길 수 없는 웃음이 가득하다. 그
런 모습을 쳐다보는 모용미는 속으로 고개를 젓고 있었다.

'쯧. 서로의 얼굴에 금칠 하기 바쁜 사람들 같으니……'

황산삼흉이라니 듣지도 못한 이름이다. 대륙 천지에 누런 산이 한둘이
며 그곳에 있는 불한당이 하나 둘이랴. 그런 우습지도 않은 일을 자랑
스레 떠벌리는 것 하며, 거기에 요란스레 맞장구를 치는 행동들이 모
용미의 입장에선 그저 가소로울 뿐이다.

'혹시나 했지만, 역시 이들에게선 더 이상 바랄 게 없어.'

평소에 명문 무가에서 엄격한 생활을 해 왔을 그들이다. 이런 곳에서 
해방감을 만끽하고 싶은 것은 어쩌면 자연스러운 일이리라. 허나 사람
은 오히려 이럴 때에 진면목을 드러내는 법이다.

며칠 동안 계속 이들의 모습을 보아 온 모용미로서는 실망이 작지 않
았다. 겸손 같은 미덕은 처음부터 바라지도 않았다. 하지만 적어도 무
(武)의 길(道)을 가는 사람이라면 자신도 모르게 튀어나오는 무언가가 
있어야만 한다. 숨기려 해도 감출 수 없는 그런 무인의 기개가, 적어
도 이들에게선 전혀 느껴지지 않았다.

'하아.'

모용미는 속으로 작은 한숨을 내쉬었다. 외당 당주로서 용봉지회에 참
석한 모용미에겐, 무림의 명문 후기지수인 이들이 가장 먼저 관심의 
대상이 되었다. 그러나 결과는 신통치 않다.

서로의 계산이라든가 뜻이 맞기 이전에, 이미 이들은 같이 자리를 하
고 싶은 사람들이 아니다. 어찌 이들과 가문의 중대사를 걸고 운명을 
함께 할 수 있을까?

"호호호. 용공자님은 정말 겸손하네요. 그렇죠, 언니?"

옆에 앉았던 아가씨가 모용미에게 말을 건넨다. 모용미는 살짝 미소 
지으며 부드럽게 대꾸했다.

"그러네."

"아이, 언니도 뭐라고 말 좀 해봐요. 그렇게 옛날 사람처럼 가만히만 
있지 말고요. 호호호."

옆에서 입을 가리고 웃던 다른 아가씨가 모용미에게 살짝 눈을 흘기며 
한마디 한다. 그러나 모용미는 그저 말없는 미소로 대답을 대신할 뿐
이다.

'이 아가씨들도 참……'

모용미는 자신에게 말을 건 아가씨들을 쳐다보며 속으로 고개를 저었
다. '언니, 언니'하며 친근하게 불러주는 듯 하지만 사실은 일종의 견
제다. 자신들보다 나이가 많다는 것을 은연중에 끊임없이 강조하고 있
는 것이다.

준수한 청년들이 모용미의 어른스러운 매력에 눈이 쏠릴 것을 염려하
기라도 하듯, 그녀들의 예의 바른 말 속에는 날카로운 가시가 숨어 있
었다. 지금도 은연중에 고리타분하다는 것을 말하고 있지 않은가.

'후우우.'

같이 하기 싫은 자리라 해도 쉽게 떠날 수 없는 자리다. 적어도 모용
세가의 외당당주라는 입장에선 그러했다. 속으로 다시 한숨을 내어 쉰 
모용미는 기분을 전환하려는 듯, 고개를 들어 주위를 돌아보았다.

'응?'

모용미의 시선에 한 문사의 모습이 잡혔다. 마치 다른 세상에 있기라
도 한 듯, 유유자적하게 서호를 바라보며 천천히 술잔을 기울이는 문
사의 모습. 모용미는 그의 모습에 살짝 고개를 갸웃했다.

'누구지?'

지금 이곳에 있는 다른 손님들의 관심은 모두 용봉지회의 일행에 쏠려 
있었다. 명문 무가의 후기 지수들이 모여서 떠들고 있는 자리라면 관
심의 표적이 되는 것도 당연한 일이다. 아닌 듯 숨기고는 있어도 손님
들의 자리가 주로 용봉지회의 일행들 주위에 몰려있는 것을 보면 뻔한 
이야기이다.

그러나 저 문사는 이곳의 소란과는 아예 관심을 끊은 듯 홀로 서호의 
풍경에 취해있다. 그리고 그가 모용미의 관심을 끈 것은 또 다른 이유
가 있었다.

'어디서 본 듯 한데……'

체형이라든가 전체적인 모습이 어디선가 본 듯한 느낌이 든다. 그러나 
그의 얼굴을 보면 분명히 모르는 사람이다. 적어도 기억력이 그리 떨
어지지 않는 자신이니, 제대로 보았다면 기억하지 못할 리가 없다. 거
기다 저렇게 편안한 표정을 하고 있는 사람이라면 쉽게 잊을 수도 없
을 것이다.

그렇게 고개를 갸웃거리던 모용미는 문득 이상한 분위기를 느꼈다.

'응?'

주변이 조용하다. 주위에 있는 다른 사람들 뿐만 아니라, 방금 까지 
떠들고 있던 일행들마저 아무런 소리가 없다. 모용미는 고개를 돌렸
다. 그리고 단번에 그 이유를 알 수 있었다.

"히야아."

어디선가 누군가의 탄식이 새어 나온다. 그 탄식이 전혀 어색하지 않
을 정도로, 지금 막 전각으로 들어서고 있는 여인의 자태는 빼어났다. 
마치 단아하게 피어난 눈꽃 같은 수려한 느낌의 여인. 

은은하게 빛나는 하얀 옷이 마치 그린 듯이 어울리는 특이한 분위기의 
그녀에게, 전각의 모든 눈동자가 집중되고 있었다. 웅성거리던 전각을 
일시에 조용하게 만든 원인은 바로 한명의 미녀 때문이었다.





'소궁주?'

들어서는 여인을 본 것은 운현도 마찬가지였다. 다만 모용미와 다른 
것은 운현이 아는 사람이었다는 것 뿐이다. 방금 전각으로 들어선 것
은 다름 아닌 북해 빙궁의 소궁주 일행이었다. 뒤에 조용히 따르고 있
는 빙설의 모습과 냉막한 표정의 빙혼도 보인다.

'어쩐 일이지?'

운현은 고개를 갸웃했다. 딱히 이곳을 찾은 것이 궁금한 것은 아니다. 
항주라면 서호, 서호라면 삼담인월이 첫째니까. 그러나 이렇게 늦은 
밤에 낯선 곳을 나온다는 것이 쉽게 수긍이 가는 일은 아니다.

'전망이 좋은 빈관이라더니, 서호의 불빛에 끌려 나온 건가?'

어쨌든 아는 사람이라고, 이곳에서 만나니 조금 반갑다. 운현은 마주
치면 눈 인사라도 할까 해서 북해 빙궁의 일행을 주시했다.

"이곳이 어떠신지요?"

북해 빙궁의 일행을 안내해 온 점원이 정중히 고개를 숙였다. 그가 안
내한 자리는 서호의 풍광이 아름답게 보이는 곳으로, 운현과 용봉지회
의 일행으로부터 적당히 떨어진 곳이었다. 

다행히 자리가 마음에 드는지 소궁주는 아무 말 없이 조용히 자리에 
앉았고 빙설은 소궁주의 옆에 자리를 잡았다. 빙혼은 그 냉막한 표정 
그대로 소궁주의 뒤편에 자리를 잡고 우뚝 섰다.

점원이 주문을 기다렸지만 소궁주는 서호의 풍광을 바라볼 뿐, 아무런 
말이 없다. 뒤에 섰던 빙혼이 나지막하게 무언가 말을 하자, 점원은 
그제야 고개를 숙이고는 자리에서 물러났다. 빙혼은 다시 말이 없고, 
소궁주는 서호를 향한 시선을 거두지 않는다.

'뭐랄까, 저 사람들은 여전히 적응이 잘 안 되는군.'

종내 시선 한번 마주치지 못한 운현이 속으로 중얼거렸다. 딱히 주변
을 신경 쓰지 않는 것인지, 아니면 일부러 못 본 척 하는 것인지 북해 
빙궁 일행은 주변을 둘러볼 생각은 전혀 없는 듯 하다. 어쨌든 간단한 
눈인사라도 하긴 틀린 듯 하고, 자신도 지금의 흥취를 깨어가면서까지 
아는 척을 할 생각은 없다.

'서호가 미녀의 호수라더니……'

운현은 다시 고개를 돌리며 흘깃 용봉지회의 일행들과 앉아있는 한 아
가씨를 쳐다보았다. 어디선가 본 듯도 하고, 아는 누군가와 닮은 듯 
보이기도 하는 아가씨였다. 지금은 다른 일행들처럼 소궁주를 쳐다보
고 있지만, 조금 전까지는 자신을 보고 있었다. 

같이 앉아있는 다른 이들과는 조금 다른, 단정하면서도 심지가 곧아 
보이는 듯한 그녀의 시선은 운현의 신경을 자극하기엔 충분했다. 게다
가 그녀 역시 운현이 보기에는 상당한 미인이었으니까.

사락

부드러운 바람이 뺨을 어루만지고 지나간다. 운현은 한잔 술을 들어올
리며 다시 서호를 향해 고개를 돌렸다. 부드러운 향기가 운현의 코끝
을 스치며 입술에 미소가 어렸다.
 
제1장 미녀의 호수(湖水) (5) 

북해 빙궁 일행이 자리를 잡자 낮은 웅성거림이 다시금 전각을 채웠
다. 그러나 그 내용은 방금 전과는 확연히 달라져 있었다. 달라질 수 
밖에 없었다. 백의 미녀의 등장은, 그것 만으로도 이곳의 무게 중심을 
단번에 휘저어 놓는 것이었으니까.

"어떻소? 저 정도면 까다로우신 용공자의 취향에도 모자란다 할 수 없
을 듯 하오만?"

"허허. 왜 날 가지고 그러시오? 오히려 남궁공자께서 생각이 있으신 
것 아니오?"

화제가 바뀐 것은 용봉지회의 일행 또한 마찬가지였다. 남자들은 남자
들 대로, 여자들은 여자들 대로 갑자기 나타난 백의 미녀에 대한 화제
로 작게 속삭이며 말을 주고 받고 있었다. 모용미 옆에 앉아있던 아가
씨가 뾰루퉁한 표정이 되어 모용미에게 말을 건다.

"참내, 남자들이란 정말 어쩔 수가 없다니까요. 좀 예쁘다 싶으면 금
방 저렇게…… 유치하지 않아요?"

'하지만 정말 매력적인걸?'

모용미의 대답은 가슴에서 머물고, 그저 부드러운 웃음으로 응답할 뿐
이다. 지금 말한 아가씨도 그 동안 내내 '예쁜 얼굴'과 '귀여운 말투'
로 남자들의 호감을 끌어내 왔었다. 남의 얘길 할 처지가 아닌 것이
다. 게다가 지금 들어선 백의 미녀는 일견 차가와 보이면서도 어딘가 
요염한 것이, 여자인 자신이 보더라도 눈길을 빼앗길 만한 독특한 매
력을 지닌 미녀였다.

모용미는 백의 미녀에게서 시선을 돌려 한창 열심히 말을 나누고 
있는 일행들의 모습을 보았다. 옆자리 아가씨의 말이 아니더라도, 그
들의 모습이 왠지 한심해 보이는 건 어쩔 수 없다. 모용미는 살짝 고
개를 젓고 나서, 자신도 모르게 아까 보았던 문사에게로 시선을 던졌
다. 향기로운 술 한잔을 들고 서호의 풍취를 즐기는 느긋한 모습이 눈
에 들어온다.

'후후.'

모용미의 입술에 미소가 걸리고, 그녀도 가만히 술잔을 들어올렸다. 
호박색으로 빛나는 술이 그녀의 술잔 안에서 찰랑거렸다.





"오오."

갑자기 전각 안에 웅성거리는 소리들이 커진다. 그 소리에 서호를 바
라보고 있던 운현은 고개를 돌렸다. 그리곤 살짝 눈쌀을 찌푸리며 속
으로 혀를 찼다.

'쯧쯧, 안 그러는 게 좋을 텐데……'

고개를 돌린 운현에게 보인 것은 북해 빙궁 일행에게 다가서고 있는 
한 청년의 모습이었다. 아마도 용봉지회의 일행들 중 하나인 모양인
데, 냉기가 풀풀 날리는 백의 미녀에게 과감하게도 접근을 시도하고 
있었다.
주변에 있는 사람들은 기대 반, 호기심 반으로 청년을 바라보았다.
저 청년의 시도가 어떤 결과를 가져올 지 궁금해 하는 것이다. 그러나
운현에게는 그 결과가 뻔히 보였다.

"흠, 크흠."

어느새 북해 빙궁 일행의 자리에 다가선 청년이 헛기침을 했다. 꽤 가
까이 다가섰건만 백의 미녀가 그에게 눈길조차 주지 않은 까닭이다. 
그의 헛기침에 반응한 것은 오히려 빙혼이었다.

"무슨 일이오?"

빙혼의 냉막한 음성. 청년은 백의 미녀가 그를 쳐다보지도 않자 약간 
얼굴이 붉어졌다. 그러나 곧 정중하게 포권을 하며 말을 꺼냈다.

"실례하오. 나는 화산파의 사마건이라 하고, 함께 있는 일행은 이번 
용봉지회에 참석한 후기지수들이라오. 괜찮으시다면 같이 자리를 함께 
함이 어떠시오?"

말을 이어가는 청년의 얼굴에 자신감이 떠오르기 시작했다. 용봉지회
의 참석자들이라면 지금의 항주에선 최고의 손님이다. 누구라도 그 이
름을 홀대할 수는 없다. 청년은 자신만만하게 말을 계속했다.

"지금 여기 있는 우리 일행으로 말하자면……"

"빙혼."

나지막하지만 또렷한 여인의 목소리에 그의 말이 끊겼다. 마치 구슬이 
굴러가는 듯 주위를 울리는 목소리. 바로 소궁주의 목소리였다. 하지
만 그녀는 여전히 서호를 향한 시선을 거두지 않고 있었다.

빙혼이 소궁주를 향해 고개를 숙인다. 청년도 말을 멈추고 그녀의 말
을 기다렸다. 자신의 말이 먹혀 들었다고 생각하는지 그의 얼굴에는 
득의의 미소가 번지고 있었다. 그러나 그녀의 입에서 흘러나온 말은 
그의 기대와는 전혀 다른 것이었다.

"주위가 시끄럽군요."

차가운 그녀의 한마디에 지켜보던 주위 사람들에게선 웃음 소리가 터
져나왔다.

"와하하하하."

"거참 보기좋게 퇴짜 맞았군, 그래."

은근히 용봉지회 일행에 대한 반감이 있었던 듯, 사람들의 반응은 필
요 이상으로 요란했다. 그러나 그들의 웃음소리가 아니더라도 이미 청
년의 얼굴은 잔뜩 일그러져 있었다. 그녀의 한마디 말로 청년은 순식
간에 시끄러운 소음의 근원으로 치부되고 만 것이다. 화산파의 제자라 
하는 그가 이런 대응을 어찌 상상이나 했을까. 그는 이런 식의 거절에 
익숙하지 못했다.





'그럴 줄 알았다니까. 쯧쯧.'

그 모습을 쳐다보던 운현이 고개를 저었다. 운현이 본 바로는, 남의 
일에 상관하지도 않으며 누군가 자신의 일에 상관하는 것도 싫어하는 
이들이 바로 북해 빙궁의 사람들이다. 그들의 도움을 받은 운현만 해
도 '아마 그때 도와준 건 마차가 지나갈 길을 막고 있었기 때문일 거
야' 라고 생각할 정도니까.

'그냥 조용히 술이나 마시게 나두는 편이 나을걸.'

운현이 창피를 당한 청년을 보며 생각했다. 그러나 청년은 그럴 맘이 
전혀 없었다. 게다가 뒤에서 들린 웃음소리 중에는 용봉지회에 참석한 
아가씨들의 목소리가 분명히 섞여 있었다. 여기서 물러난다면 용봉지
회 기간 동안 두고두고 웃음거리가 될게 뻔하다. 화산파의 청년은 목
소리를 높이며 청년은 강하게 한 걸음 앞으로 나섰다.

"어찌 이리도 무례할 수가 있단 말이오! 대체……"

턱

그러나 청년은 그 한걸음을 내딛지 못했다. 그의 가슴에 빙혼의 검집
이 가 닿았기 때문이다.

"이, 이게 무슨……"

청년이 자신의 가슴에 얹힌 검을 바라보며 믿을수 없다는 듯한 표정으
로 중얼거렸다. 비록 검을 빼지는 않았지만 청년의 가슴에 얹힌 검집
은 분명한 경고였다. 빙혼은 그를 똑바로 쳐다보며 나지막하게 말했
다.

"물러가라."

웅성거리던 전각 안이 삽시간에 조용해졌다. 빙혼의 전혀 예상못한 행
동에 당황했는지, 화산파의 청년은 잠시 말이 없었다. 그러나 그것은 
빙혼의 예상치 못한 행동 때문만은 아니었다. 자신의 쳐다보는 빙혼의 
눈초리가 마치 맹수의 시선을 마주한 것 처럼 오싹한 느낌을 주었기 
때문이었다. 그때 뒤에서 누군가의 목소리가 들려왔다.

"허어, 거 참 대단하신 분들이시군. 이거야 어디 무서워서 술을 마실 
수가 있나?"

사람들의 시선이 일시에 그 쪽으로 향한다. 말을 꺼낸 사람은 용봉지
회의 일행 중 하나인 용공자라 불리우던 사람이었다. 그는 혼잣말이라
도 하는 듯 술잔을 들고 중얼거렸지만 도전적인 그의 어조는 빈정거리
는 투가 역력하다. 그리고 그의 목소리는 상황을 미묘하게 바꾸어 버
리고 말았다. 뒤이어 나온 목소리는 화산파 청년의 것이었다.

"감히……"

용공자의 말에 제정신을 차린 것일까? 자신이 노골적인 위협을 당했다
는 것을 그제야 깨달은듯 화산파 청년의 얼굴은 심하게 일그러져 있었
다. 그의 눈에 분노가 서리기 시작했다.

"감히 네가 지금 화산파의 제자를 핍박하겠다는 거냐?"

이미 청년의 손은 자신의 검 위에 놓여 있었다. 명문가의 촉망받는 제
자로서의 자존심에다가 이젠 문파의 이름까지 걸었다. 사람들은 일전
을 불사할 듯한 분위기에 숨을 죽였다. 그러나 정작 빙혼의 표정은 전
혀 변하지 않았다. 특유의 냉막한 목소리가 빙혼의 입에서 낮게 흘러
나왔다.

"물러서지 않겠다면."

청년은 이를 악물었다. 자신이 받은 모욕에 이어 이제는 사문인 화산
파 마저 상대의 안중에 없다. 청년은 더 이상 참을 수가 없었다.

"네놈이 어디서 함부로!"

모욕을 당했다고 여긴 청년의 손에 힘이 들어갔다. 그리고 낮은 소리
와 함께 화산파의 검이 그 모습을 드러내기 시작했다.

스르릉

그것은 청년의 검이 막 검집을 빠져 나오는 순간이었다. 빙혼의 눈이 
마치 먹이를 발견한 맹수처럼 번쩍 빛났다.





'웃!'

운현은 자신도 모르게 벌떡 일어났다. 순간적으로 번뜩인 빙혼의 눈
빛. 그것은 산적들의 목을 향해 거침없이 검을 몰아가던 바로 그 때의 
눈빛이었다. 운현은 큰 소리로 외쳤다.

"빙혼!"
 
제1장 미녀의 호수(湖水) (6) 
운현의 외침이 전각을 가로지르고 지나갔다. 그리고 그 한마디 외침은 
상황을 여러 가지로 변하게 했다. 빙혼은 운현의 외침에 고개를 돌렸
고, 그를 따라 전각 안의 시선들은 자연히 운현에게 집중되었다. 그 
때문에 낭패한 상황에 처하게 된 것은 다른 누구도 아닌 바로 화산파
의 사마건이었다.

화산파의 사마건은 분노했었다. 눈앞의 이 차가운 사내가 자신과 사문
을 모욕했다는 것도 그렇지만, 마음 한 켠에선 자신이 그를 두려워 하
고 있었다는 것을 참을 수가 없었다. 그것은, 비록 한 순간이라도 그
의 시선에 움찔했던 자신에 대한 분노였다. 그래서 서슴없이 검을 뽑
았다.

그 순간 빙혼이라는 상대의 눈빛이 번쩍이는 것을 보았다. 그러나 겁
이 나지는 않았다. 어차피 각오한 일이니 오히려 잘되었다고 생각했
다. 분노가 그의 눈을 잠시 멀게 했지만, 그는 그것을 용기라 믿고 있
었다. 그러나 상황은 사마건이 기대한 대로 흘러가지 않았다.

'이, 이런……'

사마건은 얼굴을 구겼다. 빙혼이라 불린 사내가 검을 빼어 들지 않은 
것이다. 덕분에 자신 혼자만이 검을 빼어 든 상태가 되어 버렸다. 게
다가 상대는 자신을 쳐다보고 있지도 않았다.

'큭.'

손뼉도 마주쳐야 소리가 난다. 빙혼은 검에 손을 얹고 있었지만 검을 
빼어 들지는 않았다. 게다가 용봉지회의 일행들이며 다른 사람들까지 
다른 곳으로 고개를 돌리고 있으니, 자신 혼자만 완전히 외면을 당해
버린 셈이다. 아마도 자신이 검을 빼는 순간 들린 외침과 관련이 있는 
듯 한데, 사마건으로서는 낭패가 아닐 수 없다.

그러나 그보다 더 어색한 처지가 된 사람도 있었다. 그것은 외침 소리
의 주인공, 운현이었다.

'이, 이거 참……'

갑자기 자신을 향한 수많은 시선을 앞에 두고, 운현은 어찌할 바를 몰
랐다. 빙혼의 눈빛이 영 예사롭지 않게 느껴지기에 자신도 모르게 벌
떡 일어나서 그의 이름을 외쳤다. 마차 여행을 하면서 그를 제지하던 
버릇이 나온 것이다.

그러나 난데없이 두 사람의 싸움에 끼어드는 형국이 된 셈이니, 이제 
뒷수습을 어떻게 해야 할 지 알 수가 없다. 게다가 이렇게 궁금해 하
는 수많은 시선을 어찌 감당한단 말인가?

"아, 안녕하시오. 빙…… 혼."

이제 와서 아는 체 하기도 그렇지만 딱히 다른 수가 있는 것도 아니어
서, 운현은 어색하게 손을 들고 빙혼에게 인사를 했다. 어차피 빙혼의 
움직임을 제지하는 것에는 성공한 셈이니, 뭐라고 더 할 말도 없다. 
빙혼의 눈썹이 살짝 찌푸려졌다.

"뭐야? 저 사람……"

조금씩 웅성거리는 소리가 새어 나오기 시작했다. 모두의 시선을 집중
시킨 사람이 영 기대에 못 미쳐서다.

"지금 저 무사의 이름을 불렀잖아? 아는 사이인가?"

"아는 사이라도, 하필 지금 끼어든단 말이야?"

"언제 온 거지? 지금 들어온 건가?"

사람들은 어색하게 일어서 있는 운현을 힐끔거리며 저마다 중얼거린
다. 조금 전까지 있는지 없는지 존재감도 없던 문사 차림의 사내가 갑
자기 흥을 깨어버리니 한마디씩 안 할 수가 없다. 웅성거리는 소리가 
점점 커져가려는 그때, 누군가 전각 안으로 불쑥 들어섰다.

"아이, 또 술이세요?"

"하하하. 너와 같은 미녀와 함께라면 밤 새도록 마신들 어찌 취하겠느
냐? 네 비단 속옷의 옷깃 풀리는 소리를 듣기 전까진 절대 안 취할 테
니 걱정 마라."

들어선 것은 껴안다시피 하고 있는 한 쌍의 남녀였다. 남자는 날아갈 
듯 자수를 놓은 비단 옷을 입고 있었고, 여자는 은근히 몸매가 드러나
는 하늘거리는 옷을 화사하게 차려 입고 있었다.

남자가 한쪽 손에 든 비단 부채로 얼굴을 살짝 가리기는 했지만 두 사
람 모두 약간 취기가 도는 것이 벌써 술을 한번 한 후인 듯 했다. 여
자는 남자에게 거의 매달리다시피 붙어서는 애교를 떨었다.

"아이, 참. 공자님도 짓궂으셔."

항주에선 흔히 볼 수 있는 풍류 공자의 모습이었다. 그러나 그들은 전
각 안의 시선을 한 몸에 받았다. 들어선 사람이 이곳 항주에서는 꽤나 
잘 알려져 있는 사람이었기 때문이었다.

"어디 보자, 우리 어디 조용한 자리에서…… 응?"

전각 안을 둘러보던 그가 그제야 어색한 상태의 대치장면을 발견했다. 
그는 의아한 표정으로 화산파의 사마건에게 물었다.

"사제, 무슨 일인가?"

덜커덩

동시에 용봉지회의 일행들이 자리에서 일어났다. 밀려나간 의자들이 
소리를 내고 용봉지회의 일행은 막 들어선 풍류공자에게 정중하게 예
를 올렸다.

"매화검 영호준 대협."

"아, 자네들도 있었군."

매화검 영호준은 자신에게 인사하는 용봉지회의 일행에게 가볍게 부채
를 저어 답례 아닌 답례를 했다. 그리곤 정중하지도 않았지만 가볍지
도 않은 정도의 인사였다. 영호준은 검을 빼어 들고 있는 사마건에게 
다시 고개를 돌렸다.

사마건과 대치하고 있는 빙혼의 냉막한 모습, 그리고 그 뒤에 전혀 무
관하다는 듯 서호를 바라보고 있는 백의 미녀. 매화검 영호준의 눈빛
이 살짝 빛을 발했다.

"호오."

낮은 탄성과 함께, 매화검은 여자의 허리에 두르고 있던 손을 풀었다. 
그러자 매화검의 품에서 떨어지게 된 여인이 살짝 눈을 흘긴다.

"어머나, 미워라. 벌써 제가 싫어지신 건가요?"

그녀라고 백의 미녀를 발견하지 못했을 리가 없다. 삽시간에 변해버린 
남자의 마음이 원망스러운 듯 눈을 흘겼지만, 그녀의 목소리와 태도에
선 오히려 애교가 넘치고 있었다. 그러나 그녀의 애교에도 매화검의 
마음은 흔들리지 않았다. 오히려 매화검은 넉살 좋은 말투로 그녀에게 
대답했다.

"어차피 인연이란 바람 따라 흐르는 꽃잎 같은 것 아니겠느냐? 지나던 
바람이 잠시 너의 향기에 취했던 것 뿐이니, 굳이 야속하다 마라."

"후후. 정말 말씀도 잘하셔."

그녀는 입을 가리며 살짝 웃고는 발걸음을 돌렸다. 그녀 또한 이미 떠
나간 사람의 마음을 돌릴 수 없다는 것 정도는 잘 알고 있었다. 그녀
는 사뿐사뿐 걸음을 옮겨 전각 밖으로 향했다. 그러다 문득 엉거주춤 
서 있는 한명의 문사를 발견했다.

"어머나, 공자께서는 어찌 이런 곳에서 혼자 풍류를 즐기시나요?"

그녀는 눈치 못 채도록 재빠르게 상대를 살폈다. 어수룩한 문사처럼 
보였지만 이런 전각에 있을 정도라면 어느 정도의 수준은 된다는 뜻이
리라.

"소녀라도 괜찮으시다면 잠시 술벗이라도 해 드릴 수 있는데, 어떠신
지요?"

"아, 나, 나는 괜찮……"

운현은 잠시 당황했다. 방금 들어온 매화검을 정신 없이 바라보고 있
는데 그녀가 갑자기 말을 걸어온 것이다.

"저런, 아쉽군요. 혹시 취선루에 들르시게 된다면 저를 찾아주세요."

그녀는 당황해 하는 운현에게 한쪽 눈을 찡긋 했다.

"저는 매향이라고 한답니다."

"아, 네……"

운현이 어색하게 고개를 끄덕이고, 그녀는 가벼운 발걸음으로 전각을 
나갔다.

'후우. 젊은 아가씨가 갑자기……'

운현은 숨을 돌렸다. 지나던 아가씨가 난데없이 말을 거니, 여자와 말
하는 것 자체가 익숙하지 않은 운현으로서는 당황할 수 밖에 없었다. 
게다가 운현의 신경이 온통 매화검이라는 사내에 집중되어 있었기에 
더 했다.

운현은 다시 고개를 돌려 매화검을 바라보았다. 그는 어느새 빙혼과 
시비가 붙었던 화산파의 사마건이라는 사내와 말을 나누고 있었다.

'사제라는 걸 보니, 저 매화검 영호준이라는 사람도 화산파인가 보군.'

운현은 앉을 생각도 못하고 호기심으로 눈을 빛냈다. 그는 이때까지 
본 사람들 중에 가장 그의 흥미를 끄는 사람이었다. 그것은 매화검 영
호준이 준수하다거나 그의 특이한 행동 때문이 아니었다. 운현의 관심
을 끈 것은 바로 그의 눈빛이었다.

'저 정도면 오히려 빙혼보다도……'

매화검 영호준의 겉모습은 그저 실없는 풍류귀공자에 불과하다. 그러
나 그의 눈동자 저편에 언뜻언뜻 보이는 깊은 눈빛과 전신에서 풍겨져 
나오는 알 수 없는 느낌은 운현의 관심을 끌기에 충분했다. 용봉지회
일행의 정중한 인사를 받는 것에도 전혀 어색함이 느껴지지 않는 사내.
운현은 그에게 흥미를 느꼈다.





"무슨 일인가 사제? 이런 곳에서 검을 다 뽑다니. 어서 집어 넣게."

운현이 매화검 영호준을 쳐다보고 있는 동안, 그는 자신의 사제인 사
마건과 말하고 있었다.

"하, 하지만 대사형. 이자가……"

사마건은 머뭇거렸다. 화산파를 무시하고 노골적으로 위협한 것은 상
대방이다. 그러나 지금 검을 빼 들고 있는 것은 자신 뿐이라 쉽게 말
을 꺼낼 수 없는 것이다. 누가 봐도 자신이 일방적으로 상대를 위협하
고 있는 모습이니 말이다. 그가 머뭇거리자 매화검 영호준이 피식 웃
었다.

"누가 보면 화산파에는 무턱대고 검이나 휘두르는 바보들 밖에 없는 
줄 알겠군."

"대사형!"

사마건의 목소리가 높아졌다. 그러나 그는 곧 자신이 목소리를 높인 
것을 후회했다. 자신을 똑바로 쳐다보는 매화검 영호준의 눈빛이 심상
치 않았기 때문이다.

항상 매사에 가볍게 넘어가곤 하는 대사형이지만 저런 눈빛을 할 때는 
섬뜩하기까지 하다. 청년은 불만스런 표정을 감추지 않으면서도 빼어 
들었던 검을 그의 말대로 갈무리 했다.

스릉, 탁

검이 모습을 감추자 매화검 영호준의 시선이 그제야 부드럽게 풀어졌
다.

"좋아. 그래야지. 풍류를 즐기는 곳에서 검이라니, 너무 삭막하지 않
은가."

검이 모습을 감추자 매화검 영호준이 백의 미녀를 향해 빙글 몸을 돌
렸다. 그리고 부드러운 미소를 지으며 정중하게 예를 올렸다.

"본문의 제자가 소란을 피워 죄송합니다."

백의 미녀는 여전히 시선을 돌리지 않았다. 마치 아무런 일도 없었다
는 듯한 모습이었다. 그러나 매화검 영호준의 말은 아직 끝나지 않았
다.

"혹시, 이번 용봉지회에 참석하기 위해 오신 북해 빙궁의 일행이 아니
신지?"

웅성 웅성

매화검의 말이 끝나자 전각 안이 소란스러워지기 시작했다.
 
제1장 미녀의 호수(湖水) (7) 

용봉지회에 세외의 문파가 참석한 적은 아직 없었다. 그런 만큼 북해 
빙궁이라는 매화검 영호준의 말은 충분히 놀랄 만한 일이었다. 용봉지
회의 일행도 새로운 눈빛으로 백의 미녀를 바라보며 서로 말을 주고 
받았다.

상황이 이렇게 되자 소궁주도 가만히 있을 수 없게 되었다. 그녀는 천
천히 고개를 돌려 매화검 영호준을 바라보았다. 그녀를 바라보는 매화
검 영호준의 얼굴에는 환한 미소가 가득 걸려 있었다.

"저는 무림맹의 영호준이라 합니다. 맹으로 오셨다면 저희가 편안히 
모셨을 터인데, 무언가 착오가 있었나 보군요."

"착오 같은 건 없었습니다."

백의 미녀의 입술이 살짝 열리며 예의 그 낭랑한 목소리가 흘러나왔
다. 사람들의 입에서 다시금 작은 탄성이 새어 나오고, 사람들의 기대
에 부응하듯 백의 미녀의 목소리는 계속 이어졌다.

"잠시 서호의 풍광을 보고 싶었을 뿐입니다. 무림맹에는 나중에 정식
으로 찾아 뵙도록 하죠."

사락

말을 마치 소궁주는 자리에서 일어났다. 그녀가 일어서자 매화검 영호
준이 부드러운 어조로 자연스럽게 말을 걸었다.

"서호의 야경은 이제부터입니다만……"

매화검은 얼굴에 미소를 머금고 소궁주를 쳐다보았다.

"이곳에 얽힌 아름다운 이야기들을 모르신다면 그저 호수와 달일 뿐이
죠. 혹시 제게 미녀와 함께 서호의 아름다움을 볼 영광을 주실 수는 
없겠습니까? 이곳에는 멋진 이야기들이 많이 있답니다."

그의 말에 작은 탄식을 흘린 것은 소궁주가 아니라 용봉지회 일행의 
아가씨들이었다. 방금 전까지 여자와 히히덕 거리던 사람이라고는 생
각도 못할 정도로, 지금의 매화검은 풍류 귀공자라는 단어가 딱 어울
리는 사람이었다.

"훗."

그 때문이었을까? 소궁주는 입가에 작은 미소를 머금었다. 그러나 그
것도 잠시 뿐, 미소는 곧 사라지고 그녀는 멈추었던 걸음을 옮기기 시
작했다.

사박

간단한 인사는 커녕 아무런 대꾸조차 없었다. 그렇게 그녀의 발걸음은 
그대로 매화검 영호준을 지나쳐 갔다.

사박, 사박

지켜보던 용봉지회 일행들의 눈매가 일시에 일그러진다. 지금 소궁주
의 행동은 상대를 노골적으로 무시하는 행동이기 때문이다. 그것도 화
산파의 대제자 중 하나이자 무림맹의 매화검 영호준을. 

그러나 매화검 영호준은 더 이상 아무 말이 없고 소궁주의 발걸음 역
시 거침이 없다. 빙설이 조용히 일어나 뒤를 따르자 마지막으로 빙혼
이 날카로운 눈빛으로 매화검을 한번 쏘아본 후 소궁주를 따라 발걸음
을 옮겼다.

'아.'

그들의 모습을 보고 있던 운현은 흠칫 정신을 차렸다. 조용히 걸어 나
오던 소궁주의 시선이 어느새 운현을 향하고 있었다. 그들이 있던 자
리에서 걸어 나오다 보면 자연스러운 일이지만, 왠지 몰래 보다 들킨 
것 같은 심정이어서 운현은 살짝 고개를 숙여 인사를 했다.

소궁주도 운현의 인사에 가볍게 고개를 끄덕여 주었지만, 그녀의 인사
는 거의 알아챌 수 없을 정도였다. 그보다 더욱 열렬히 운현을 맞이한 
것은 바로 빙혼의 강렬한 시선이다.

'윽.'

지은 죄가 있는 지라, 운현은 어깨를 움츠리고 빙혼의 시선을 피해 슬
그머니 자리에 앉았다. 그렇게 북해 빙궁 일행이 전각을 떠나고 나자, 
웅성거리는 소리들이 전각 안을 대신 메웠다.

"북해 빙궁이라고?"

"갑자기 북해에서 용봉지회에 관심을 보이다니, 왠일이지?"

"너무 무례하지 않아? 감히 무림맹의 매화검에게 말이야. 역시 저런 
것들은……"

그녀가 외지(外地)인 북해에서 왔다는 것 때문일까? 웅성거리는 소리
들은 그녀에 대한 적개심을 간간히 표출하고 있었다. 대부분은 용봉지
회의 아가씨들에게서 나온 소리였지만, 그 소리를 듣는 운현의 마음은 
편치 못했다.

'쯧. 어차피 상대가 거절했는데도 일방적으로 다다간 사람이 잘못이
지. 무례한 걸로 따지자면 오히려 화산파의 청년이나 매화검이 더 잘
못 아닌가?'

운현은 입맛이 쓰다. 비록 예의 바르다고 말할 순 없어도 북해 빙궁 
일행은 분명히 거절의 뜻을 밝혔다. 그런 상대의 신분을 양해도 없이 
밝혀버렸으니, 결국 조용히 경치를 즐기려고 온 사람을 쫓아내 버린 
셈이 아닌가?

딱히 잘잘못을 가릴 생각은 없지만 이대로는 왠지 북해 빙궁 일행이 
억울하다고 생각하는 운현이다. 그러나 전각 안의 사람들은 운현처럼 
생각하지 않는 듯하고, 게다가 북해 빙궁에서 온 백의 미녀의 이야기
는 앞으로도 한동안 이곳의 화제를 점령할 듯 하니 조용히 서호의 아
름다움을 즐기는 일은 더 이상 힘들 듯 하다.

덜컥

운현은 자리를 털고 일어섰다.





"흠, 내 인사법이 북해의 것과는 조금 달랐나 보군."

북해 빙궁의 일행이 전각을 나서자, 매화검 영호준은 어깨를 으쓱하며 
말했다. 화를 내어도 이상하지 않을 취급을 받았지만 그는 그다지 신
경쓰지 않는 듯 보였다. 그 모습이 용봉지회 일행에게는 오히려 더 호
감을 샀는지, 매화검 영호준을 바라보는 아가씨들의 얼굴에는 살짝 홍
조가 어리기까지 했다.

"자 그러면 이제 어쩐다? 이대로 돌아가기엔 밤이 너무 아름다우니…
…"

매화검 영호준이 중얼거리자 때를 놓칠새라 용봉지회의 일행 중 한 명
이 입을 열었다.

"혹시 괜찮으시면 저희와 합석하는 것이 어떠실런지요?"

얼굴을 살짝 붉히며 말을 꺼낸 것은 모용미 옆에 앉아있던 아가씨다. 
매화검 영호준은 그녀를 쳐다보며 한번 웃어주고는 살짝 고개를 저었
다.

"아니, 그건 내가 사양하고 싶군. 나도 예전에 선배들이 끼어들어 흥
을 깨는 건 싫었거든."

그의 말이 아니더라도, 벌써 용봉지회의 청년들 중 몇은 얼굴이 편치 
않았다. 매화검 영호준처럼 아가씨들의 시선을 독점할 것이 뻔한 사람
의 합석이 어찌 반가우랴.

"자, 그럼 나중에 또."

매화검 영호준은 간단한 인사말을 끝으로 휘적휘적 발길을 옮겼다. 용
봉지회의 일행들이 고개를 숙여 예를 표하려 했지만, 그는 한 손을 들
어 가볍게 흔들어 주고는 곧장 전각 바깥으로 나가버렸다.

그가 떠나자 용봉지회의 일행들은 다시 자리에 앉았다. 북해 빙궁의 
소궁주에게 다가갔던 화산파의 사마건도 자리로 돌아와 앉고, 사람들
은 북해 빙궁의 미녀 이야기와 매화검 영호준에 대한 이야기들로 꽃을 
피우기 시작했다.

"어쩐지 매력적이지 않아요? 과연 매화검이라고 해야할까……"

"그래요. 은근히 분위기도 있고, 정말 당당하네요. 역시 남자라면 저 
정도는 되어야……"

옆에서 떠들어대는 목소리들을 한 귀로 넘기며, 모용미는 방금 매화검
이 사라져 간 전각 입구에서 쉽게 눈을 떼지 못했다.

'화산파의 대제자, 매화검 영호준이라……'

화산파라면 무당과 더불어 모든 검파의 머리라 할 수 있는 곳이다. 그
곳의 대제자들 중 하나이자 무림맹에 대표로 파견되어 있을 정도로 자
신의 위치를 다지고 있는 사람.

하지만 그에 대한 소문은 대개 가볍고 놀기 좋아한다는 것으로, 그를 
깎아 내리는 혹평이 대부분이었다. 오늘 그가 보여준 모습을 보면 과
연 소문대로라 할 수도 있을 것이다. 그러나 모용미는 그에 대한 평가
를 잠시 유보하기로 했다.

'쉽게 판단할 만한 사람이 아냐.'

가볍고 경망스러운 사람은 신경 쓸 필요도 없다. 그러나 그 모습이 계
산된 것이라면 이건 다른 문제다. 게다가 그는 다른 곳도 아닌 화산파
의 대제자. 그런 신분의 사람이 상대의 모욕을 이처럼 가볍게 넘겨버
릴 수 있다면 절대 섣불리 판단 내릴 사람이 아니다. 적어도 모용미는 
그렇게 생각했다.

'그런데……'

살짝 시선을 돌리며 모용미는 고개를 갸웃했다. 그녀의 시선이 가 닿
은 곳은 방금 전까지 한 문사가 앉아있던 곳이었다.

'왜 빙혼이라는 사람은 그를 돌아보았던 거지?'

화산파의 사마건과 북해 빙궁의 빙혼이라는 사내. 두 사람의 대치는 
누가 봐도 일촉즉발의 상태였다. 그 상황에서 상대를 눈 앞에 두고 고
개를 돌린다는 것은 그녀로서는 이해 못할 행위이다. 더구나 상대는 
검까지 뽑은 상태였다. 그런데 왜 빙혼은 검을 든 상대를 눈 앞에 두
고 한 문사의 외침에 고개를 돌렸을까?

'화산파의 사마건은 안중에도 없었다는 걸까?'

그러나 그 생각도 이상하다. 화산파의 제자마저 안중에 없는 사내가 
왜 한낱 문사의 외침에 시선을 돌릴까? 매화검 영호준의 등장으로 슬
쩍 넘어가버린 일이기는 했지만, 생각할수록 모용미로서는 알 수 없는 
일이다.

'그러고 보니 그 사람, 북해 빙궁의 일행과 인사를 나누는 것 같던데
……'

다른 이들은 알아차릴 수 없을 정도로 살짝 스쳐 지나간 일이었지만, 
모용미는 그 문사가 북해 빙궁의 일행과 인사를 나누는 것을 보았다. 
북해의 사람 같진 않던 그 문사가 그들과 아는 사이였다면 빙혼이라는 
사내가 돌아본 것도 일견 이해가 가는 일이다.

'그나저나 북해 빙궁이라니……'

그 문사의 일보다 더 마음에 걸리는 것은 북해 빙궁의 출현 그 자체
다. 모용세가의 외당 당주로서 이 자리에 와 있던 모용미에게는 북해 
빙궁이 갑자기 용봉지회에 참석하려는 것에 대해 의심을 품을 수 밖에 
없었다.

어쩌면 모용미 자신의 용봉지회 참석이 의도를 갖고 있는 것이기 때문
일지도 모르지만, 실제로도 북해 빙궁이 무언가 의도를 가지고 있다는 
생각이 아마 가장 정답에 가까울 터.

'무슨 정치적 의도라도 가지고 있는 것일까?'

북해 빙궁이라면 모용미로서는 아직은 피부에 와 닿지 않는다. 그러나 
갑작스런 북해 빙궁의 등장이 이번 용봉지회에 어떤 변수로 작용할 지
는 알 수 없는 일이다. 

모용미는 시선을 떨어뜨려 손에 든 술잔을 바라보았다. 호박색 술은 
아무일 없었다는 듯 부드럽게 찰랑이고 있었지만 모용미의 생각은 갑
작스레 나타난 예기치 못한 것들로 인해 어지러이 엉켜가고 있었다. 
이번 용봉지회가 그리 순탄하지만은 않겠다는 생각이, 문득 그녀의 머
릿속을 스치고 지나갔다.

제1장 미녀의 호수(湖水) (8) 

끼익, 끼익

달빛이 휘황한 서호 위를 배 한 척이 천천히 지나가고 있었다. 삼담인
월을 떠나 서호 변으로 향하는 이 배에는 백의 미녀와 두 명의 일행이 
승객의 전부. 마치 그린 듯한 백의 미녀는 뱃머리에 앉아 하늘과 서호
에 뜬 두 개의 달을 바라보며 부드럽게 불어오는 바람을 음미하고 있
었다.

"빙혼."

소궁주의 목소리에 굳은 표정으로 서 있던 빙혼이 천천히 입을 열었
다.

"네."

"매화검 영호준은 어떻던가요?"

시비가 붙은 것은 화산파의 사마건이었지만, 그는 신경 쓸 필요조차 
없는 인물이다.

"쉽지 않은 상대입니다. 그라면 승패를 장담할 수 없습니다."

빙혼의 대답은 거침이 없었다. 그가 승패를 장담하지 못한다는 것은 
매화검 영호준이 빙혼과 동급이거나, 혹은 그 이상이라는 것을 의미한
다. 소궁주는 동의한다는 듯 작게 고개를 끄덕였다.

"그리고 아마도 더욱 무서운 것은 그의 심계겠지요."

자신의 행동에 매화검 영호준이 아무런 반응도 보이지 않았던 것을 생
각하며 소궁주는 빙혼의 대답에 짧게 덧붙였다. 그리고 서호에 뜬 달
을 바라보며 천천히 생각을 가다듬었다.

'무림맹…… 역시 이 정도는 되어야겠지.'

남의 땅 한가운데로, 더구나 남의 잔치에 반갑지 않은 손님으로 찾아
오면서 그 정도의 각오가 없을 리 없다. 오히려 오늘 본 용봉지회 일
행의 모습이 무림맹의 전부였다면 아마도 그녀는 크게 실망했을 것이
다. 무림맹에 대해서 뿐만 아니라, 북해 빙궁 자신들에 대해서도. 그
러니 매화검 영호준의 등장은 소궁주에겐 오히려 반가운 일이다.

서호의 풍경을 바라보며 생각을 가다듬던 소궁주는 문득 빙혼의 표정
이 아직도 굳어있는 것을 발견했다. 그의 표정이 매화검 영호준의 탓
은 아닌 듯 했기에, 소궁주는 조용히 입을 열었다.

"검을 빼지 않은 것을 생각하고 있나요?"

소궁주의 말에 빙혼은 천천히 고개를 끄덕인다.

"그곳에서의 일은 어차피 빙혼에게 일임했던 것입니다. 그 정도로도 
충돌은 충분했어요."

"하지만 그것은 제가 의도한대로가 아니었습니다."

그의 말에 소궁주는 고개를 돌려 빙혼을 쳐다보았다. 그의 표정은 여
전히 굳어있었다.

"저는…… 여전히 그가 신경 쓰입니다."

소궁주는 가늘게 미소를 지었다. 빙혼이 말하는 '그'가 누구인지 알고 
있기 때문이다. '예감이 좋지 않다'며 빙혼이 항상 신경을 쓰는 인물. 
소궁주는 시선을 서호로 던져 가볍게 떠오른 미소를 감추며 빙혼에게 
대답했다.

"그가 무언가 숨기고 있다 해도……"

소궁주는 말을 끊었다. 그러나 그것은 잠시뿐, 그녀는 단정적인 목소
리로 말을 이었다.

"문제 될 것은 없습니다."

빙혼은 더 이상 말을 잇지 않았다. 그녀가 문제될 것이 없다고 말한다
면 그러한 것이다. 그러나 빙혼의 표정은 여전히 굳어 있었다.

끼익 끼익

굳은 얼굴의 빙혼과 무표정한 빙설, 그리고 소궁주의 가느다란 미소를 
어둠 속에 감춘 채 배는 천천히 서호를 가로지른다. 그들이 일으키는 
잔잔한 물결이 서호에 떠오른 달을 가볍게 흔들고 있었다.





그 시간, 서호를 가로지르는 배에 몸을 실은 사람이 또 있었다. 그 사
람은 방금 전 빙혼이 언급했던 '그', 바로 운현이었다.

"후우."

하늘과 서호에 떠오른 두개의 커다란 달을 바라보며 운현은 자신도 모
르게 한숨을 내쉬었다.

"이처럼 수양이 깊지 못하니…… 아직 멀었군."

조금 전 전각에서 있었던 일을 돌이켜보며 운현은 혀를 찼다. 다행히 
매화검 영호준이 들어와 어찌어찌 상황이 수습되기는 했다. 그러나 그
가 들어오지 않았으면 어찌되었을지 생각만 해도 난감하다. 

검을 든 두 무인의 대결 한 가운데 끼어든 셈이니, 아마도 정말 난처
한 상황에 처하게 되었을 것이다. 빙혼이 전각을 나가면서 자신을 쏘
아본 것도 무리는 아닌 것이다.

"너무 성급했어."

함부로 나설 생각은 없었다. 허나 빙혼의 그 눈빛에 반응한 것일까? 
정신을 차리고 보니 이미 한마디 외침을 내뱉은 후였다. 그때는 정말 
빙혼이 무언가 일을 저지를 것처럼 보였는데, 생각해보니 아무래도 자
신의 생각이 너무 지나쳤던 듯 하다.

"빙혼이 그 청년을 죽이려 했을 리도 없고……"

생각해보면 빙혼이 검을 뽑는 것은 생사를 결할 때 뿐이라고 소궁주가 
말한 적도 있었다. 그러나 그것은 북해 빙궁의 일행이 운현을 만나기 
전 일이다. 게다가 아무리 북해의 풍습이 다르다 해도 설마 말을 거는 
사람에게 정말 칼부림까지 하랴.

"후. 남의 일에 함부로 나서는 것이 군자의 도리는 아닐 터인데……"

나름대로 적지 않은 세월을 살며 이런 저런 일을 많이 겪었다고 생각
했는데, 아직도 덮어놓고 남의 일에 나서는 자신을 돌아보니 한심하기 
짝이 없다. 

선비로서, 그리고 군자로서 부끄러운 일이 아닐 수 없는데다가, 자신
에게로 쏟아졌던 그 수많은 시선들을 생각하며 절로 얼굴이 붉어지는 
일이다. 운현은 부끄러운 기억을 떨치려는 듯, 한숨을 내쉬며 서호의 
수면에 비치는 달을 바라보았다.

끼익, 끼익

뱃사공의 노 젓는 소리가 들려온다. 물살에 천천히 부서지는 서호의 
달을 바라보며 운현은 중얼거렸다.

"미녀의 호수라……"

아직도 전각의 불빛이 휘황한 미녀의 호수. 별빛이 부서지는 하늘아래 
마치 그림 같은 그 풍경을 보며 운현은 살짝 한숨을 내쉬었다.

"역시, 미녀는 항상 시끄러운 일을 만들기 마련인가 보군."

그리고 시끄러운 일은 항상 후회도 많이 남기기 마련이다. 작은 탄식
과 함께, 그렇게 운현은 미녀의 호수를 떠났다.
 
제2장 무림맹(武林盟)의 방문자 (1) 

항주에 도착했지만, 북해 빙궁 일행은 금방 무림맹에 찾아가려 하지 
않았다. 덕분에 용봉지회에 함께 동행하기로 했던 운현은 며칠간의 여
유를 가질 수 있었고, 그 며칠동안 편안히 항주를 돌아볼 수 있었다.

부유한 사람들이 여생을 보내기 위해 몰려드는 것으로 유명한 항주는 
화려하고 넓은 저택이 많다. 그러나 의외로 높이 솟은 커다란 건물이 
드물었다. 서호의 아름다움을 사랑하는 항주 사람들이 서호 변에 높은 
탑이나 전각을 세우는 것을 스스로 삼가했기 때문이다.

이름난 다른 커다란 호수에 비해 비교적 편안한 느낌을 주는 서호, 그
리고 부드러운 곡선을 달리고 있는 산들과 푸른 하늘. 그 여유로운 풍
경이야말로 진정한 서호의 아름다움이었다.

그 모습이 운현은 오히려 더욱 마음에 들었다. 앞에 서는 것 만으로도 
보는 이를 압도하던 화려한 자금성. 그곳에서만 십수년을 보낸 운현에
게, 항주는 그 이름난 용정차(龍井茶)의 향기와 함께 푸근하고 편안한 
도시였다.

거기다 첫날 발견한 공터에서 새벽 수련을 마치고 안개가 자욱히 깔리
는 서호 변을 천천히 걸어 돌아오는 길은 운현에게 무엇과도 바꿀수 
없는 즐거움 중의 하나였다. 그러나 그 즐거움은 닷새만에 끝이 나고 
말았다.





따각, 따각

북해 빙궁의 마차가 무림맹으로 향한 것은 항주에 도착한지 닷새째 되
는 날의 아침이었다. 무림맹은 서호에서 그다지 멀지 않은 곳에 위치
해 있었다.

마차가 빈관을 떠난지 얼마 되지 않아, 끝없이 이어진 무림맹의 높다
란 담이 나타났고 그 너머로 화려한 전각들의 지붕이 가끔씩 모습을 
드러내었다. 항주에 드문 높이 솟은 전각이었다. 

현재 무림맹의 위세를 말해 주기라도 하듯 무림맹은 항주에서도 유별
나게 큰 규모와 웅장함을 자랑했다. 누군가 감탄사라도 한마디 발할 
법 했지만 마차 안은 그저 조용하기만 하다.

어차피 북해 빙궁 일행은 평소에도 그다지 말이 많은 사람들이 아니었
고, 화려한 건물이라면 자금성에서 질리도록 본 운현 역시 별다른 감
흥 같은 것이 있을 리 없다. 다만 무림맹이라는 곳 안에서 만나게 될
지도 모를 고수들에 대한 기대감에 운현이 눈을 반짝였을 뿐이다.

'무림맹이라……'

운현은 담 너머로 슬쩍 보였다 사라지는 전각들을 바라보며 살짝 흥분
이 되는 것을 느꼈다. 실력이 뛰어난 무사들의 비무 정도라면 금의위 
비무장에서도 보았다.

소환한 이야기꾼들, 그러니까 비무를 보는 안목에 관한 한 여느 고수 
못지 않다고 자부하는 그들로부터 상세한 비무 내용을 듣고 보고서를 
작성하기도 했다. 심지어는 황궁 문연각에 있는 무림에 관한 책을 거
의 외우다시피 섭렵하기까지 했다. 그러나 운현이 바라던 고수의 모습
을 보여준 사람은 많지 않았다.

이야기꾼들의 말에서는 길가다가 어깨를 부딪히는 사람까지 전부 고수
였는데, 나와보니 실제 고수는 눈을 씻고 찾아봐도 찾기 힘들었다. 먼
길을 힘들게 찾아간 모용세가에서조차 자질이 뛰어난 청년 하나를 발
견하는 것에 그쳤을 뿐. 그러니 운현에게는 저 높다란 담 너머에 있을 
고수들, 그리고 그들이 보여줄 비무에 대한 기대가 만만치 않았다.

슥

운현은 슬그머니 손을 뻗어 자신의 짐을 확인했다. 무림맹에서 볼 비
무를 위해 지필묵도 따로 준비했다. 물론 종이는 기본이다. 무림맹에
서 얻을 수도 있겠지만 만사 불여 튼튼이니까. 운현은 그렇게 가까이 
다가오는 무림맹을 바라보며 기대에 부풀었다.

따각, 따각, 탁.

끝없이 이어지는 것 같던 무림맹의 담장도 잠시 후 끝이 났다. 마차가 
정문앞에 도착하자 마부가 말을 멈추고 내려와 마차의 문을 열었다.

달칵

"어서오십시오. 무림맹에 오신 것을 환영합니다."

마차의 문이 열리며 일행을 반긴 것은 한 중년인의 공손한 인삿말이었
다. 미리 전갈이 있었던 듯, 무림맹 정문에는 함뿍 웃음을 머금은 중
년 남자 하나가 서서 일행을 맞이했다. 그다지 화려하지 않으면서도 
고급스러운 느낌이 풍겨나는 비단옷을 멋스럽게 차려입은 사람이었다.

"저는 관지부라 합니다. 미약하나마, 맹에 오시는 귀빈 여러분을 맞이
하는 일을 맡고 있습니다."

북해 빙궁 일행이 마차에서 내리자, 중년인은 정중하게 고개를 숙여 
예를 표하며 자신을 소개했다. 그에 답하듯 소궁주가 살짝 고개를 숙
이고는 담담한 표정으로 천천히 입을 열었다.

"환영해 주셔서 감사합니다. 저는 북해 빙궁의 소궁주입니다. 용봉지
회에 초청을 받고 이렇게 무림맹을 방문하였습니다."

"무림맹의 초청에 응해 주셔서 감사합니다. 먼길을 오셨을 터인데, 성
심을 다해 모시겠습니다."

자신을 관지부라 소개한 중년인은 얼굴에 미소를 지우지 않은 채 웃는 
얼굴로 다시 고개를 숙였다. 그러다가 문득 운현을 발견한 듯, 의아한 
표정을 지었다.

"실례입니다만, 이분은……"

그가 운현을 주목한 것은 운현이 한눈에도 북해 빙궁 일행과는 달라 
보였기 때문이다. 그의 말에 소궁주가 답했다.

"북해의 분은 아니지만 저희가 도움을 받고 있는 분입니다. 함께 동행
하고자 하는데, 무슨 문제가 있는지요?"

소궁주의 말은 정중했지만 표정은 처음의 당당한 모습에서 전혀 변화
가 없었다. 관지부라는 중년인은 웃음 띤 얼굴로 고개를 저었다.

"아닙니다. 아무 문제도 없습니다. 그럼, 이리 오시죠."

그의 안내를 따라 일행은 무림맹을 향해 걸음을 옮기기 시작했다. 커
다란 무림맹 정문은 활짝 열려있었고, 좌우에 지켜 선 무사들이 강렬
한 눈빛을 빛내며 그들을 지켜보았다.

"이 문은 무림맹의 정문입니다. 평소에는 굳게 닫혀 있습니다만, 오늘 
북해 빙궁 여러분을 환영하는 뜻에서 이렇게 열게 되었습니다."

관지부라는 중년인이 무림맹 안으로 발걸음을 옮기며 자랑스러운 듯 
말했지만, 북해 빙궁 일행은 누구도 감격해 하는 표정이 아니었다. 운
현만이 활짝 열린 정문 좌우에 작은 문들이 있는 것을 확인하듯 고개
를 돌렸을 뿐이다.

다른 곳도 아닌 자금성에서 지낸 운현이니, 무림맹이 제 아무리 크다 
해도 그 모습에 놀랄 리가 없고 무사들의 눈빛에 겁먹을 리가 없다. 
운현을 포함한 북해 빙궁 일행의 반응이 뭔가 떪더름 하자 머쓱하게 
된 관지부가 속으로 투덜거렸다.

'쯧. 촌것들이 과분한 대접을 받으면서 감격할 줄도 모르는군. 이래서
야 돼지 목에 진주가 아닌가.'

그가 속으로 투덜거린 것도 그다지 이상한 일은 아니다. 정문을 열고 
손님을 맞이한다는 것은 무림맹으로서는 최고의 예우를 다한 것이다. 
북해 빙궁 같은 외지의 문파에게 이런 과분한 대접을 해 주었는데도 
감사는 커녕 도무지 놀라는 반응조차 없으니, 무림맹에 대한 자부심이 
뛰어난 관지부로서는 이해하지 못하는 것도 당연하다.

'대체 매화검 영호준 대협은 무슨 생각인건지……'

북해 빙궁을 맞이하며 정문을 열자는 것은 매화검 영호준의 건의였다. 
매화검 영호준은 이번 용봉지회의 총괄을 담당하고 있었는데, 그는 무
림맹의 개방성을 보여주기 위해서라도 북해 빙궁의 일행에게 최대한 
관대하고 융숭하게 대접을 해야 할 필요가 있다고 역설했다. 

어찌보면 이치에 맞는 말 같기도 했지만 평소 그의 행실을 볼 때 뭔가 
미심쩍은 건의라고 생각했었는데, 이제보니 그 이유를 알 것도 같다. 
이런 미녀라면 누구라도 환심을 사고 싶지 않으랴?

'하여간 그 난봉꾼 기질은…… 도무지 가리는 것이 없군.'

아무리 그래도 설마 미녀의 환심을 사려고 무림맹의 정문을 열라고 했
을까마는, 평소 매화검 영호준의 행동을 아는 관지부는 속으로 고개를 
저었다. 다른 사람이라면 몰라도 난데없는 짓을 잘하는 매화검 영호준
이라면 왠지 납득이 갈 만한 일이었기 때문이다.

"이쪽입니다."

관지부는 여유로운 걸음으로 일행을 숙소로 안내했다. 어차피 무림맹
에서 북해 빙궁을 반기는 이가 있을 리 없으니 특별히 신경을 쓸 필요
도 없다. 정문을 열어 맞이하기는 했지만, 이런 외지의 문파 하나쯤 
무슨 대접을 한들 대수랴.

그러나 이런 속내를 표정에 나타낼 관지부가 아니다. 용봉지회 참가자
들의 숙소 중에서도 꽤나 외진 곳으로 일행을 안내하는 관지부의 얼굴
에는 미소가 끊이지 않았다.





그그긍

활짝 열렸던 무림맹의 정문이 천천히 소리를 내며 닫히기 시작했다. 
북해 빙궁 일행이 관지부의 안내로 무림맹 안으로 사라지자 좌우로 비
켜섰던 무사들이 다시 문 앞을 지켜서고, 육중한 대문은 천천히 원래
의 자리로 돌아가고 있었다.

쿵

묵직한 소리와 함께 정문이 제자리로 돌아와 굳게 닫혔다. 그리고 무
림맹은 아무일도 없었던 듯 언제나의 일상으로 되돌아 왔다. 예기치 
않았던 한 사람의 방문자를 제외한다면.

"응?"

날카로운 눈빛으로 정면을 주시하던 무사는 갑자기 눈앞에 나타난 한 
사람의 모습에 눈쌀을 찌푸렸다. 누군가 다가오는 기색은 전혀 느끼지 
못했었는데, 어느새 눈 앞에 한 사람이 다가오는 모습이 잡혔기 때문
이다. 그것도 상당히 가까운 거리.

무사는 일단 의문을 접고 가슴을 폈다. 그리고 상대를 똑바로 쳐다보
며 위엄있는 목소리로 말했다. 아니, 말하려 했다.

"멈추시…… 웃!"

그러나 무사는 채 말을 제대로 시작하지도 못했다. 천천히 다가오던 
사람이 고개를 든 순간, 그의 눈빛에서 뿜어져 나오는 기세가 그를 압
도했기 때문이다.

화아악

"크윽."

무사는 자신도 모르게 신음을 흘렸다. 상대가 노려보고 있는 것은 자
신이 아니었다. 방문자의 시선은 자신 너머 그 뒤에 있는 무엇을 향해 
있었다. 그러나 상대가 자신을 노려보는 것이 아닌데도 그의 시선을 
감히 마주 볼 수 조차 없다.

특별히 살기가 느껴지진 않았음에도 그저 그를 보는 것 만으로도 밀려
드는 엄청난 중압감. 삽시간에 무사의 손에 땀이 흥건히 차오르기 시
작했다. 그는 반사적으로 한걸음 뒤로 물러섰다.

"머, 멈추……"

무사는 짜내듯 말을 이으려 했다. 그러나 그는 이미 자신이 상대의 앞
을 막아설 수 없음을 느끼고 있었다. 그의 손은 벌써 검의 손잡이를 
잡고 있건만 도저히 뺄 엄두가 나지 않는다.

검을 뺀다 해도 천천히 다가오고 있는 그의 걸음을 세울 자신이 없었
다. 아니, 그보다 검을 뺀 다음 일어날 지도 모를 일에 대한 막연한 
공포가 그의 온 몸을 짓누르고 있었다.

'그, 그렇지!'

무사는 그제야 도움을 구하듯 주변을 돌아보았다. 그제야 이곳에 있는 
것이 자신 혼자만이 아님을 생각해 낸 것이다. 무림맹의 정문을 지키
는 무사는 모두 일곱. 모두가 만만치 않은 무사들이지만 지금 그들이 
보이는 반응은 똑같았다. 

아무도 검을 뽑은 사람이 없었다. 하나같이 검에 손을 가져다 댄 자세
로 한걸음 물러서 팽팽한 긴장감을 버티고 있는 그들의 표정에는, 마
치 죽음의 사신이라도 마주한 듯한 절망감이 배어나오고 있었다. 한걸
음 한걸음 천천히 다가오고 있는 방문자의 걸음이 그들에게는 영원처
럼 아득하게 느껴졌다.

턱

후욱

영원히 멈추지 않을 것 같던 걸음이 어느 순간 멈췄다. 그리고 무사들
을 짓누르던 중압감이 마치 거짓말처럼 사라져버렸다. 무사들은 갑자
기 돌변한 기세에 어리둥절한 표정을 감추지 못했다.

"이런, 이런. 내 미처…… 미안하게 됐군, 그래."

방금 전까지 느껴지던 기세가 마치 거짓말이었던 것처럼 지극히 평범
한, 그래서 더욱 낯설게 느껴지는 목소리가 흘러 나왔다. 목소리의 주
인공은 방금 무사들 일곱을 동시에 물러서게 했던 바로 그 방문자였
다. 그는 팽팽하게 긴장하고 있는 무사들을 돌아보며 말했다.

"이제 괜찮으니 그렇게 긴장할 것 없네."

마치 노년의 학자인 양 길게 기른 흰 수염에 그다지 크지 않은 키. 노
인 치고 꽤 균형잡히 체격만 아니라면 이곳 항주에서 자주 만날 수 있
는 여느 노인의 모습 그대로다.

어찌보면 평범이라는 말이 더 이상 어울릴 수 없을 정도로 자연스러운 
모습. 방금전까지 그가 풍겼던 기세만 아니라면 그저 아무런 생각없이 
지나쳤을 평범한 모습이었다.

그러나 그를 마주선 무사에게 그의 분위기는 누구와도 비견할 수 없는 
것이었다. 방금 전 보여주었던, 거대한 맹수를 마주한 것 같은 기세도 
그러했지만, 지금도 그의 분위기에서는 마치 길들여지지 않은 야수와
도 같은, 또한 노학자와도 같은 초탈함이 동시에 엿보였기 때문이다.

"이, 이곳은 무림맹이오. 무슨 용무인지 밝히지 않는다면……"

갑자기 변한 방문자의 태도에 긴장을 풀지 못하면서도, 무사는 힘을 
주어 목소리를 짜냈다. 그 말이 귀에 거슬렸는지 방문자는 살짝 눈쌀
을 찌푸렸다.

"무림맹이란건 나도 알고 왔네. 내가 길도 못찾는 사람처럼 보이는가
?"

"헉."

그저 살짝 눈쌀을 찌푸렸을 뿐인데도, 무사들은 예민하게 반응했다. 
말을 걸었던 무사부터가 벌써 움찔하는 것이 보인다.

"시, 신분을 밝히시오."

방금까지 그들을 짓누르던 중압감은 사라졌지만, 무사들은 여전히 긴
장을 풀지 못했다. 그것은 마치 언제 맹수로 돌변할 지 모르는 짐승을 
눈앞에 둔 연약한 초식동물과도 같은 반응이었다. 그 모습을 돌아보며 
방문자는 어이가 없다는 듯 웃음을 흘렸다.

"허허, 거참……"

그가 웃자 덥수룩한 흰 수염이 부드럽게 흔들린다. 그러나 이렇게 된 
것이 전부 자신의 탓이니 무사들을 탓할 수도 없다. 그는 긴장한 무사
들을 돌아보고는 천천히 입을 열었다.

"내 탓으로 이리된 일이니 어쩔수 없지. 나는......"

그는 무언가 설명하려다가 무슨 생각이 난 듯 눈을 빛냈다.

"그렇지, 이렇게 얘기하는게 자네들이 알아듣기 쉽겠군."

그의 얼굴에 잔잔한 미소가 번져갔다.

"검성(劍聖)이 친우(親友) 괴성(怪聖)을 보러 왔다고 전해주게."

여느 노인의 것인 듯 평범한 목소리. 그러나 그 목소리의 내용은 결코 
평범한 것일 수 없었다.
 

제2장 무림맹(武林盟)의 방문자 (2) 
  
  용봉지회의 시작은 은은한 용정차의 향과 함께 시작되었다. 엄숙한 
식순(式順)도, 많은 사람의 박수도 없었지만 무림맹의 넓은 전각 안에 
모인 참석자들은 자신들이 있는 자리의 의미를 분명히 느끼고 있었다. 
그것은 다른 사람들의 인정이 아니라 바로 이곳에 모인 그들 스스로의 
자부심이 만들어 내고, 그리고 깨닫고 있는 의미였다.
  
  '흠. 의외로 사람들의 수가 작군. 문파들이 다 참석하는 것이 아니
었나?'
  
  운현은 전각 안을 둘러보며 고개를 갸웃했다. 전각은 백여명도 수용
할 수 있을 정도로 넓은데 앉아있는 사람들의 수는 사십여명을 조금 
넘는 정도다. 수행한 사람들이 다들 참석한다면 그 수가 꽤 되겠지만, 
운현 자신과 빙혼, 빙설 외에 수행인으로 보이는 다른 사람들은 없었
다. 
  
  어쨌든 수행해 온 사람들이 모두 제외되었다고 해도 지금 여기 모인 
숫자는 운현의 예상보다 작았다. 그리고 무엇보다 운현을 실망하게 한 
것은 그 작은 숫자중에도 한눈에 확 띄는 흥미로운 사람들이 없었다는 
것이다. 조금은 실망스런 첫인상을 감추고 참석자들을 한 사람, 한 사
람 천천히 돌아보던 운현은 익숙한 얼굴들을 금방 발견했다.
  
  '아, 저 사람들은……'
  
  그들은 운현이 며칠전 서호에서 본 사람들이었다. 그리고 그 중에는 
운현을 유심히 바라보았던 그 아가씨도 끼어 있었다. 이번에는 그다지 
운현에게 눈길을 주지는 않았지만 분명히 서호에서 보았던 아가씨였
다. 그녀를 포함해서 그때 서호에서 보았던 이들을 중심으로 열댓명 
정도의 사람들이 한쪽에 모여 있었다.
  
  특별히 자리를 구분해 놓지는 않은 듯 했지만, 운현이 보기에도 한
눈에 확연할 정도로 참석자들의 성향은 분명했다. 먼저 서호에서 운현
이 본 사람들이 한 무리를 이루고 있었고, 눈초리가 조금 사나와보이
는 사람들이 또 한 무리를 이루고 있었다. 이 두 무리는 그다지 교분
이 없는 듯, 옆에서 느끼기에도 상대방을 쳐다보는 눈빛이 그리 호의
적이진 않다.
  
  그리고 두 무리 중 어디에도 속하지 않는, 운현과 북해 빙궁 일행이 
포함된 나머지 사람들이 의도하지 않은 한 무리를 이루고 있었다. 덕
분에 그리 많지 않은 인원에도 불구하고 전체적인 분위기는 썩 좋은 
편이라 할 수 없었다.
  
  달칵, 달칵
  
  차를 내오는 시녀들의 움직임과 작은 소음들이 점차 사그러들고 차
향이 은은히 전각 안에 퍼지기 시작했다. 나지막한 목소리로 서로 나
누던 이야기들이 잠잠해지자 참석자들 사이에 침묵이 흐르기 시작했
다. 그 어색한 침묵이 조금 길게 느껴지기 시작할 무렵, 누군가 먼저 
말문을 열었다.
  
  "조금 지체되는 것 같으니, 서로 소개라도 하는 것이 어떻겠소?"
  
  거침없는 낭랑한 목소리의 주인공은 운현이 서호에서 보았던 일행 
중에 앉아 있는 청년이었다. 은은한 비단에 살짝 내려앉은 듯 수를 놓
은 화려한 옷을 차려입은 그는 여유롭게 주위를 둘러보며 자신의 말에 
대한 반응을 살피고 있었다.
  
  그의 주변에 앉았던 사람들이 고개를 끄덕이거나 눈빛으로 동의를 
표하고 있는데, 반대편에서 다른 반응이 튀어나왔다.
  
  "아니. 괜히 시끄럽기만 할 뿐이니 그냥 조용히 앉아 있도록 하지."
  
  대답한 사람은 역시 건장한 체격에 날카로운 눈매를 가진 청년이었
다. 그의 냉담한 반응에 앞서 말한 청년의 눈매가 꿈틀거린다. 그는 
미소를 지으며 천천히 입을 열었다.
  
  "역시 뼛속까지 사파(邪派)라는 흑도회(黑刀會) 소속 답군요. 하지
만 정파(正派)와 인사조차 나누지 않겠다는 건 그다지 대인의 풍모답
진 않습니다만?"
  
  이번에는 흑도회(黑刀會) 소속이라는 청년의 눈매가 꿈틀거렸다. 그
는 한결 거칠어진 목소리로 툭 던지듯 대답했다.
  
  "누가 그런 걸 신경 써 달라고 했나? 내 행동에 너희 남궁세가(南宮
世家)의 의견 따위는 필요없다. 그리고 나는 단지 시끄럽다고 말했을 
뿐이야."
  
  남궁세가(南宮世家)에서 왔다는 청년의 안색이 굳었다. 상대방의 반
말에 누가 기분이 좋을 수 있을까?
  
  "초면에 너무 무례하다고 생각하진 않소?"
  
  "너희가 그런 식으로 몰았다. 자업자득이지."
  
  두 사람의 시선이 마치 불꽃이 튀듯 얽히고, 전각 안의 분위기는 삽
시간에 싸늘하게 얼어붙었다. 그 모습을 쳐다보던 운현이 고개를 갸웃
했다.
  
  '흠. 말하는 걸 보니 아마도 저쪽이 정파이고, 이쪽이 사파라고 하
는 듯 하군. 그런데 같은 무림맹이라더니 이 정도로 사이가 나쁘단 말
인가?'
  
  이야기꾼으로부터 비무 이야기만 들을 줄 알았지, 요즈음의 무림 판
도라든가 세력 관계 같은 건 무시하기만 했던 운현으로서는 지금의 이
런 대치 상황에 가까운 분위기를 이해하기 힘들었다. 아니, 오히려 의
외였다. 운현이 조사한 자료들에서 고수들간의 비무는 언제나 대립속
에도 서로에 대한 인정과 존중을 담고 있는, 그러한 것이었기 때문이
다.
  
  "도무지 이해가 가지 않는군요."
  
  옆에서 들린 소궁주의 낮은 목소리에 운현은 고개를 돌렸다. 두 청
년을 바라보는 소궁주의 시선은 그다지 탐탁치 않은 눈빛이다. 옆에 
있는 빙혼조차 살짝 눈쌀을 찌푸리고 있을 정도이니 운현이 오히려 부
끄러운 생각이 들었다. 생각해 보면 먼데서 온 사람들에게 그다지 자
랑할 만한 풍경은 아니다.
  
  "왜 저런 불필요한 일을 벌이는 거죠?"
  
  그녀의 말에 운현이 나름대로 대답을 시도했다.
  
  "아, 아마도 두 문파 사이가 좋지 못한 듯 합니다. 보아하니 정파와 
사파라는게 문제인듯……"
  
  운현의 대답에 소궁주가 살짝 고개를 저었다.
  
  "저들이 서로 사이가 좋지 않은 이유는 알고 있습니다. 다만……"
  
  "네?"
  
  운현이 고개를 갸웃한다. 이곳 사람도 아닌 북해 빙궁의 소궁주가 
어찌 저들을 알고 있을까? 그러나 운현의 반문에 오히려 소궁주가 이
해가 안간다는 듯한 표정으로 운현을 쳐다본다.
  
  "아, 학사님께서는 잘 모르실 수도 있겠군요."
  
  운현은 납득이 가지 않는데, 소궁주는 나름대로 납득을 하고는 운현
에게 작은 목소리로 설명을 시작했다.
  
  "흑도회는 삼십년전 정사대전(正邪大戰) 중에 서너개의 사파 도문
(刀門)이 연합하여 만들어낸 문파입니다. 처음엔 별로 주목받지 못하
던 문파였는데 정파의 포위 공격에 끝까지 항거하다가 전멸에 가까운 
타격을 입었죠."
  
  정사대전이라는 말은 운현도 가끔 들어보았지만 실제 어떤 일이 있
었는지는 전혀 모른다. 당연히 흑도회에 대한 것도 마찬가지다. 그런
데 자신도 전혀 모르는 일을 오히려 먼 외지(外地)인 북해 빙궁의 소
궁주가 정확히 파악하고 있다.
  
  운현은 놀란 눈으로 소궁주를 바라보았다. 그러나 다시 생각해 보면 
그다지 놀랄 일도 아니다.
  
  '하긴 무림에 대한 일이라면 이들의 전문 분야이니……'
  
  북해 빙궁이라 해서 무림의 일에 무관심하지는 않을 것이다. 게다가 
이처럼 용봉지회에 참석할 정도라면 오히려 이 정도의 정세 파악은 당
연한 것이라 할 수 있을 것이다.
  
  "그런데 오히려 그 공격 후에 흑도회가 사파 내에서 입지를 굳히기 
시작하더군요. 세력이 약화되었음에도 불구하고 정사대전 중에는 사파
의 핵심 문파중 하나로 떠오를 정도였습니다. 물론 지금에 와서는 그 
강경한 태도 덕분에 사파 내에서도 그다지 반기는 이들이 없는 것으로 
알고 있습니다만, 그런 흑도회로서는 당연히 정파와 좋은 관계를 유지
할 수 없겠죠."
  
  소궁주는 이해가 가지 않는다는 눈빛으로 설명을 이어갔지만, 운현
은 고개가 끄덕여졌다. 흑도회가 사파의 핵심으로 떠오르게 된 것은 
아마도 사파의 자존심을 세웠다는 이유 때문이었을 것이다. 잘은 모르
지만 대전(大戰)이라는 말이 붙을 정도의 상황이라면 사람들을 선동할 
그런 본보기 같은 문파가 항상 필요한 법이니까.
  
  "하지만 제가 이해할 수 없는 것은 왜 저런 불필요한 말싸움을 하는
가 하는 것입니다. 저들도 무인(武人), 허리에 찬 검(劍)은 이런 일을 
매듭짓기 위해 있는 것이 아닌가요?"
  
  "아, 그, 그건……"
  
  운현은 어색한 웃음을 지었다. 말싸움에 불과한 일에 어찌 검을 뽑
으랴? 아마도 북해에선 모든게 생사와 관련된 문제인지도 모르지만, 
여기에선 그런 사람은 천방지축에 앞뒤 모르는 인간으로 취급될 뿐이
다. 운현은 나름대로 소궁주의 의문에 답을 했다.
  
  "저런 상황이라면 먼저 검을 뽑는 사람을 가볍다고 여길 것입니다. 
자신의 감정조차 다스리지 못하는 사람이라고 생각하게 될테죠."
  
  "흐음……"
  
  운현의 설명이 어느 정도 납득이 되었는지, 소궁주는 살짝 고개를 
끄덕였다. 그러나 곧 그녀의 반론이 이어졌다.
  
  "허나 저들은 이미 충분히 적의를 드러내고 있어요. 저렇게 노골적
으로 감정을 드러낼 정도라면 차라리 결투를 하는 것이 간편한 해결 
방법일텐데요? 제가 보기엔 무언가 서로 두려워서 피하고 있는 것 같
군요. 그저 소리만 높이고 있을 뿐, 정작 싸움을 벌일 용기는 없는…
… 그런 모습 말이죠."
  
  소궁주의 말끝엔 희미한 비웃음이 걸려 있다. 하지만 운현 역시 신
경전을 벌이고 있는 두 청년을 굳이 변호할 마음은 없었다.
  
  "뭐, 문제 해결의 방법은 아무래도 지역마다 많이 차이가 나게 마련
인 것이죠."
  
  운현은 그녀에게 원칙적인 말 한마디를 던지고는 그만 말을 맺었다. 
그때였다.
  
  저벅, 저벅
  
  남궁세가의 청년과 흑도회 청년간의 냉랭한 공기를 깨고 거침없는 
발소리가 전각안에 울려 퍼졌다. 전각 안의 공기에 불편해 하던 사람
들은 누구라 할 것 없이 모두 시선을 돌려 발소리의 주인을 쳐다보았
다.
  
  "호오, 아주 열렬한 환영이군."
  
  막 전각안으로 들어온 사람은 자신에게 몰려드는 시선에 의외라는 
듯 놀란 표정을 지으면서도 얼굴 가득 미소를 지었다. 그는 바로 매화
검 영호준이었다.
 

제2장 무림맹(武林盟)의 방문자 (3) 

덜커덩

"대협."

매화검 영호준이 들어서자 한 무리의 참석자들이 자리에서 일어나 예
를 갖추어 포권을 했다. 운현이 서호에서 보았던 사람들, 그러니까 정
파의 참석자들이었다. 그들이 일어서서 예를 올리자 반대편에 있던 참
석자들의 눈쌀이 찌푸러진다.

"아, 지금은 사적인 인사는 그만두도록 하지."

매화검 영호준은 손을 들어 그들의 인사를 사양했다. 정파 청년들이 
머쓱한 표정으로 자리에 앉자, 매화검은 앞으로 걸어나와 참석자들을 
한번 둘러보았다.

"반갑습니다. 저는 이번 용봉지회의 총책임을 맡고 있는 영호준입니
다. 이미 인사를 나눈 분들도 계시는군요."

매화검 영호준은 천천히 한사람 한사람의 얼굴을 훑고 지나갔다. 일전
에 서호에서 만났던 일행은 물론, 북해 빙궁의 일행을 지나면서도 그
는 아무런 표정의 변화가 없었다. 

"일단 여러분께 분명히 말씀드릴 것이 있습니다. 여러분의 문파와 상
관없이, 이곳에 참석한 이상 여러분은 무림맹 소속입니다. 여러분의 
행동 하나 하나에 무림맹의 이름이 걸려있는 만큼, 개인적인 행동은 
여하한 경우라도 엄하게 문책할 것임을 분명히 밝혀드립니다."

매화검 영호준은 굳은 얼굴로 이야기를 이어나갔다.

"물론 이것이 용봉지회의 총 책임자로서 공식적인 발언입니다. 그리고 
이제 여러분의 선배로서 한마디 하자면……"

그의 얼굴에 씨익 웃음이 걸렸다.

"비무대는 그저 멋으로 있는게 아니니까 이 기회에 원없이 난동을 부
려보도록. 이렇게 멋진 아가씨들이 많은데, 한번 멋있게 보여봐야 할 
것 아닌가?"

"하하하."

용봉지회의 참석자들 가운데로 웃음이 번져나갔다. 언제나 가문의 이
름이니 전통이니 하는 말과 함께 딱딱한 통제속에 살아온 젊은이들에
게 매화검 영호준의 말은 쉽게 호감을 이끌어 내고 있었다.

"아, 물론 항상 나의 참관이 있어야 한다는 건 잊지 말고. 언제나 책
임을 덮어쓸 사람이란게 필요한 법이니까. 그리고 비무대를 내려오는 
순간 모든 걸 잊어야 한다는 것도 잊지 말도록. 깔끔하게 맺지 못하고 
구질구질하게 구는 남자는 여자한테 인기를 끌지 못하는 법이거든."

"하하하하."

다시 웃음소리가 번져나갔다. 웃지 않는 사람은 북해 빙궁의 일행과 
운현 그리고 모용미 정도 뿐, 어느새 대부분의 참석자들은 매화검 영
호준의 분위기에 이끌려 가고 있었다.

'역시 저 사람은 뭔가 독특하군.'

운현은 여전히 그에게 흥미를 느끼고 있었다. 행동은 대단히 가벼워 
보이면서도 그의 눈빛 가운데 보이는 무엇은 이곳에 있는 여러 참석자
들 가운데서도 그를 확실히 두드러져 보이게 하고 있었다.

"그런데, 내가 오기 전엔 무엇들을 하고 있었나? 꽤나 분위기가 무거
워 보이던데?"

완전히 분위기를 바꿔버린 매화검 영호준이 웃음을 지으며 묻자 화산
파의 사마건이 대답했다.

"네. 남궁 공자께서 서로 자기 소개를 나누자고 제안했던 참이었습니
다."

"자기 소개라……"

매화검 영호준은 턱에 손을 갖다 대고 잠시 생각하는 듯 하더니 책상
을 가볍게 내려치며 말했다.

"자기 소개라면 뭐니 뭐니 해도 비무대에서 하는 게 제격이지."

"네?"

그에게 대답했던 사마건이 어리둥절한 표정으로 묻자 매화검 영호준의 
입가에 미소가 걸렸다.

"자유 비무다."

그의 한마디에 전각 안에서 일제히 웃음 소리가 사라졌다.





매화검 영호준이 말하던 비무대는 그들이 모여있던 전각에서 조금 떨
어진 곳에 있었다. 무림맹의 공식 행사에 쓰이는 듯한 커다란 비무대
였는데, 좌우에 햇볕을 피할 만한 그늘과 앉을 수 있는 자리가 많이 
마련되어 있었다. 하지만 이곳에 있는 용봉지회의 참석자들 누구도 앉
을 생각은 하지 못했다. 갑작스런 비무에 대한 긴장감이 그들을 일으
켜 세운 것이다.

비무가 낯선 것은 아니다. 그들 모두는 명문 무가의 사람들이고 후기
지수로 꼽힐 만한 실력자들이다. 그러나 자신보다 결코 실력이 뒤진다
고 할 수 없는, 거기다 다른 문파의 후기지수와 갑작스런 비무라면 긴
장이 되지 않을 리가 없는 것이다. 게다가 이곳에서의 승패가 미칠 영
향을 생각하면 더욱 그렇다. 혹여 이 앞에서 망신이라도 당한다면 후
기지수들 가운데서 자신의 평가는 참담해질 것이다.

"자, 자. 다들 그렇게 긴장할 것 없어. 가벼운 인사 정도라고 생각하
라고. 혹여 불상사라도 생길 것 같으면 내가 몸을 던져서라도 막아줄 
테니…… 아참, 물론 남자는 예외야. 남자를 감싸기 위해 검을 맞고 
싶진 않다고."

비무대에 올라선 매화검 영호준의 넉살좋은 말투에 살짝 웃음소리들이 
새어나왔다. 그러나 아까처럼 분위기가 달라질 정도는 아니었다.

"자, 그럼 어느 젊은 신진 고수가 용과 봉황들에게 먼저 인사를 하겠
나?"

매화검 영호준은 눈을 빛내며 젊은 청년들을 돌아보았다. 그 도발적인 
시선을 받은 이들의 눈빛이 변하기 시작했다. 

생각해 보면 그들에게 있어서 용봉지회의 의미란 어차피 후기지수 간
의 서열을 정하는 것에 있다. 그것은 가문의 서열이나 그런 것에 상관
없이, 갈고 닦은 자신의 솜씨와 이름을 알릴만한 절호의 기회인 것이
다. 갑작스런 비무라 해서 피할 이유 같은 건 없다.

"제가……"

"제가 먼저 하겠습니다."

두개의 목소리가 거의 동시에 튀어나왔다. 하나는 화산파의 사마건, 
그리고 또 하나는 남궁세가의 청년이었다. 매화검 영호준은 만족한 듯 
미소를 지었다.

"남궁세가의 공자께 먼저 기회를 드리도록 하지."

매화검 영호준은 가벼운 동작으로 비무대에서 내려왔다. 그리고 대신 
남궁세가의 청년이 비무대에 올라섰다.

"남궁세가의 남궁상혁이라 하오."

검을 앞에 모으고 그는 참석자들을 향해 포권해 보였다. 그리고 한 청
년을 똑바로 주시하며 말을 이었다.

"어느 분께서 저의 인사를 받아 주시겠소?"

그의 시선을 받은 사람은 바로 흑도회의 청년이었다. 그는 피식 웃음
을 흘리고는 자리에서 일어섰다.

"내가 받지."

흑도회의 청년은 자신의 도를 들고 비무대로 올라갔다. 그리고 마찬가
지로 정중하게 포권하며 예를 취했다.

"흑도회의 강진한. 한 수 배우겠소."

강진한이라 자신을 소개한 청년이 고개를 들자 두 사람의 시선이 허공에
서 강렬하게 뒤엉켰다. 용봉지회의 시작은 용정차의 향기 대신 강렬한 
시선으로 그렇게 시작되었다.





"흠. 차 맛이 좋군."

은은한 차의 향기와 함께 흘러나온 목소리는 그다지 감정 같은 것은 
실리지 않은 평범한 말투였다. 그러나 그 말을 내뱉은 사람이 다름아
닌 검성(劍聖)이었기에, 옆에 서 있던 관지부는 긴장할 수 밖에 없었
다. 그저 차 맛이 좋다는 말이었지만, 관지부는 허리를 깊숙히 숙이며 
검성에게 변명처럼 말했다.

"지금 신승(神僧)께 기별을 하는 중입니다. 죄송하오나 잠시만 기다려 
주십시오."

관지부의 대답에 검성은 살짝 웃음을 흘렸다.

"허허, 신승(神僧)이라…… 괴승(怪僧), 그 친구가 어느새 신승이 되
었나? 허허허."

검성은 찻잔을 들어올리며 조금은 씁쓸한 웃음을 지었다. 자신이 없는 
사이 변화한 친우(親友)의 호칭에서 아직까지 걷히지 않고 있는, 아니 
어쩌면 더욱 짙어졌을지 모를 그림자를 발견한 까닭이다.

"그 친구야 어차피 아직 자고 있을 시간일 테니…… 오랜만에 이런 좋
은 차를 음미하는 것도 좋겠지."

'쯧.'

검성의 말에 관지부는 속으로 혀를 찼다. 지금 검성이 괴승(怪僧)이라 
호칭하는 이는 바로 소림사의 불영대사(弗影大師)다.

삽십년 전, 치열한 정사대전의 와중에서 기적처럼 무림맹을 이끌어 낸 
사람. 비록 수년 전부터 공식적으로는 전혀 모습을 드러내고 있지는 
않지만, 환우 오천존 중의 한 사람인 '괴성(怪聖)'으로서 현 무림맹을 
있게 하는 사람이라는 것에는 누구도 이의를 제기하지 않는다. 

천하 제일인은 아니되 천하에서 가장 영향력이 강한 사람. 때문에 '괴
성(怪聖)'이라 불리우는 그 기행(奇行)에도 불구하고 소림사와 무림맹
이 '신승'으로 추대할 수 밖에 없었던 사람이 바로 신승(神僧) 불영대
사(弗影大師)다.

그런 신승에게 검성이 당연한 듯 칭하는 '괴승'은, 그 말투가 땡중이
라는 말에 다름 아니니 무림맹에 속한 관지부로서는 충분히 기분나쁜 
일일 수 밖에 없다.

'오늘따라 왜 이렇게 거북한 손님이 많은지……'

그러나 감히 검성에게 뭐라 할 수는 없는 일. 다시금 차 향이 은은하
게 방 안에 퍼져나가고 검성은 말이 없다. 그리고 잠시 후, 방 밖에서 
누군가의 목소리가 들려왔다.

"신승께서 손님을 와룡헌(臥龍軒)으로 모시라 하셨습니다."

와룡헌이라면 무림맹 내에서 신승이 거처하는 곳이다. 특별히 출입에 
제한을 가한 적은 없지만 감히 무림맹의 누구도 함부로 출입할 수 없
는 금지(禁地) 아닌 금지. 그러나 관지부는 이 전갈에도 그다지 놀라
지 않았다. 손님이 다름아닌 검성이라면 당연히 그러할 일이기 때문이
다.

"제가 모시겠습니다."

관지부는 고개를 조아리며 공손하게 말했다.

달칵

검성의 손에 들려있던 찻잔이 작은 소리를 내며 제자리를 찾아들고, 
검성은 가만히 자리에서 일어났다.

"이리로 오시지요."

검성이 문을 나서자 몇 명의 건장한 무사들이 서 있는 것이 보였다.

"이 아이들은 뭔가?"

자신들을 '아이'라 부르는 소리를 들었으련만, 무사들의 표정엔 변화
가 없다. 검성의 물음에 관지부가 고개를 조아리며 대답한다.

"이곳에 계시는 동안 이들이 미력하나마 호위를 맡을 것입니다. 귀중
한 손님이시니 저희의 예를 거절하지 말아 주십시오."

"호위라……"

검성의 입가에 웃음이 걸린다. 저들이 호위하는 것은 자신이 아니다. 
감히 누가 있어 검성의 호위를 자처할 것인가? 저들이 지키는 것은 다
름아닌 무림맹의 다른 사람들일 것이다.

차칫 검성이 내뿜는 그 어마어마한 기세에 자신도 모르게 무인의 피가 
끓어오르고, 그래서 무림맹이라는 안정되고 효과적인 정치 구조에 혼
란을 가져올지도 모르는, 그런 불행하고도 어리석은 피해자가 나오지 
않도록 지키는 것이 바로 저들의 의도이니, 검성은 그 의도에 웃음을 
보내는 것이다.

'쯧쯧, 자네 참 힘들게 사는군.'

이런 대접이 친우의 뜻이 아님을 알기에, 검성은 말없이 웃음으로 호
위라는 이름의 아이들을 훑어 보았다. 이런 답답한 우리 안에 자청하
여 갇혀있는 친우의 심정은 어떠하랴? 검성은 발걸음을 옮겼다.

"가지."
 

제2장 무림맹(武林盟)의 방문자 (4) 

"하압!"

채앵, 챙

비무대 위에서는 두 사람의 격돌이 한창이었다. 날카로운 금속성 소리
가 쉴새없이 귀를 찌르고 커다란 기합소리가 마치 비무대를 뒤흔들기
라도 할 듯 터져나왔다. 

매화검 영호준은 그저 가벼운 자기 소개에 불과하다고 말했지만, 당사
자들에게는 서로의 자존심이 걸려있는 비무다. 더구나 용봉지회의 다
른 참석자들 앞이라면 쉽사리 양보할 수는 없는 것이다.

하지만 이 비무로 인해 다른 용봉지회의 참석자들에게 자신의 성취가 
드러난다는 점을 생각해 보면, 쉽사리 전부를 드러낼 수는 없다. 따지
고 보면 이것은 단지 여흥에 불과할 뿐, 용봉지회의 마지막에 있는 비
무야 말로 정식 비무이기 때문이다.

이러한 애매한 상황의 결과로, 비무는 화려하기는 했으나 긴장감은 상
당히 떨어졌다. 관전하는 다른 참석자들도 비무중인 상대의 무공에 대
해서는 관심있게 바라보고 있었지만 승부의 향방에 대해선 그다지 신
경을 쓰지 않았다.

물론 매화검 영호준이 적당한 선에서 비무를 중단시키고 있기 때문이
기도 하지만, 당사자들조차 승부를 유보하려는 분위기가 강했기 때문
이다. 그리고 이러한 암묵적인 합의의 결과로, 운현은 비무에 전혀 흥
미를 느낄 수가 없었다.

'후우.'

운현은 속으로 한숨을 내쉬었다. 옆에 있는 북해 빙궁 일행의 눈치가 
보여 차마 내색을 할 수는 없었지만, 운현은 비무대 위에서 벌어지는 
공방에 실망한지 오래였다.

'뭐랄까, 화려하긴 한데…… 그 밖에는 그다지……'

운현은 슬쩍 옆에 있는 북해 빙궁 일행을 돌아보았다. 소궁주는 비무
대에서 시선을 떼지 않고 있었지만 그 눈빛은 그저 차갑게 가라앉아 
있을 뿐, 흥미진진하게 바라보는 눈빛이 전혀 아니다. 빙혼의 경우엔 
조금 노골적이어서 볼 것 없다는 듯한 표정이 얼굴에 그대로 드러나 
있었다.

'뭔가 모자란 듯한 느낌인데…… 저것 뿐인가? 아니면 일부러 숨기는 
건지……'

운현은 비무대를 돌아보며 아쉬운 마음을 감추지 못했다. 멀리서 온 
손님들에게 '기껏 이 정도 뿐인가?'하는 말을 듣는 것도 문제지만, 운
현 자신부터가 불만족스러웠기 때문이다. 바로 옆에 북해 빙궁 일행이 
실망스러운 눈빛을 하고 있는 것은 제쳐 놓고서라도, 운현은 지금 비
무중인 용봉지회의 참석자들이 그 이름에 걸맞는 무언가를 한번 제대
로 보여주기를 바라고 있었다.

처음 비무를 시작했던 남궁세가와 흑도회의 청년들은 이미 비무를 끝
낸지 오래다. 두 청년이 격렬하게 격돌한 것은 단지 처음 뿐, 얼마 지
나지 않아 그들의 공방은 지루한 공격과 방어의 반복에 지나지 않게 
되었다. 지금 이 자리가 정식 비무가 아니라는 것을 깨달을 정도의 시
간이 흐르자, 어느 쪽도 쉽사리 모험을 하려 들지 않았다.

비무가 길어질 듯 하자 매화검 영호준은 적당한 선에서 비무를 중단시
켰고, 두 청년은 서로 예를 취한 후에 날카로운 눈빛 만을 한차례 던
진 후 비무대를 내려갔다. 

그리고 뒤를 이은 사람들도 대부분 비슷했다. 아니, 오히려 더 긴장감
이 떨어졌다. 대부분 정파 참석자와 사파 참석자의 비무로 이어지기는 
했지만, 운현의 눈에 차지 않는 것은 물론이었다.

'명문 무가의 자제들 답게 기초도 튼튼해 보이고, 꽤 날카로운 맛이 
있기는 한데…… 뭐랄까, 장중한 흐름이 없달까, 어쩌면 지나치게 가
벼운 것도 같고……'

운현은 고개를 갸웃거렸다.

'역시 일부러 숨기는 걸까?'

그러나 그런 것 같지도 않다. 실력을 숨기고 있다 해도 느껴지는 기세
라는 것이 있는 법인데, 이때껏 비무를 지켜본 저들에게서는 전혀 그
런 것이 보이지 않는다.

'뭐, 하긴 고수들은 자신의 실력을 숨길 수 있다고도 하니 반드시 아
니란 법은 없겠지만……'

비무대 위에서 펼쳐지는 현란한 초식들을 바라보면서 운현은 복잡한 
생각들 속에 갈피를 잡지 못하고 있었다. 용봉지회의 참석자들이라기
에 기대를 했건만, 그다지 눈을 잡아끄는 사람이 없었다. 갑작스럽게 
비무를 보게 된 것까지는 좋았는데, 보여주는 실력들이란 것이 화려하
긴 해도 첫 인상을 바꿀만한 것들은 아니다. 

그러나 그렇다고 이것으로 결론을 내리자니 이곳이 다름아닌 '용봉지
회'라는 것이 마음에 걸린다. 운현은 자신의 눈 앞에 벌어지는 이 모
습을 대체 어떻게 해석해야 할 지 갈피를 잡지 못했다.

'저들이 촉망받는 후기지수라면 차라리 모용세가의 그 청년이 더 낫겠
군. 기술은 좀 떨어진다 해도 그 청년에게는 기개가 있었으니……'

확실히 그렇다. 용봉지회가 이 정도라면 차라리 모용세가에서 만났던 
청년에게 더 관심이 간다. 운현은 한창 비무가 벌어지고 있는 비무대 
위를 바라보며 혼자 중얼거렸다.

"정파와 사파의 무공은 꽤 다르다고 들었는데, 지금 저들의 비무로 보
아선 그다지 차이도 없어 보이는군."

반드시 그런 것은 아니지만, 대부분 정파는 도인이나 승려들의 집단이 
주축이 된다. 그에 반해 사파는 세력권을 장악하기 위해 생겨난 집단. 
그 추구하는 바가 틀린 만큼 무공을 대하는 자세 또한 다르기 마련이
다. 그러기에 정파와 사파의 무공은 그 무공에서도 나름대로의 독특한 
분위기를 풍겨낸다. 적어도 운현은 일충현 교두에게 그렇게 들어왔다. 

그러나 지금 정파와 사파가 보여주고 있는 비무에서는 그런 커다란 차
이 같은 것은 쉽게 와 닿지 않았다. 그저 기술의 차이가 조금 있을 
뿐, 둘 다 효율을 중시한 무공들 뿐이니 운현에게는 그저 비슷하게만 
보일 뿐이다.

"차이가 없는 것이 당연한 일이죠."

운현의 중얼거림을 들었는지, 옆에서 소궁주의 목소리가 들려왔다.

"네?"

운현의 반문에 소궁주가 옅은 미소를 띄우고는 조용한 목소리로 말을 
이었다.

"무공은 곧 살아남기 위한 힘. 모든 무인은 단 하나의 목표, 즉 강함
을 추구하기 마련입니다. 그 과정에서 최선의 것을 택하다 보면 서로 
비슷하게 되는 것은 당연한 일이겠죠. 결국 누가 이기는가 하는 것은 
얼마나 효율적인 무공을 익히고, 얼마나 깊은 내공을 쌓았는가의 문제
일 뿐입니다. 저희로서는 오히려 정파와 사파를 굳이 구분하려는 이곳
의 풍습이 이해가 가지 않아요."

소궁주의 말에 운현은 가볍게 고개를 저었다.

"글쎄요. 저는 세상 사람들을 모두 한줄로 세울 수는 없다고 생각합니
다만……"

운현의 말이 의외였던 듯, 소궁주는 운현을 돌아보았다. 그녀의 눈빛
을 받은 운현은 조금 어색한 웃음을 지으며 변명하듯 말을 이었다.

"아, 그러니까…… 무공이 얼마나 강한가라는 그런 한가지 기준 만으
로 모든 사람의 고하(高下)를 정할 수는 없는 것 아닐까 해서 말입니
다."

"물론이예요."

소궁주는 당연하다는 듯 말을 받았다.

"무공뿐 아니라 권력과 재산, 그리고 지식도 그가 가진 힘에 넣어야겠
죠. 무공 만으로 정할 수는 없어요."

"제, 제 말은 그런게 아니라……"

운현이 당황해 하자 소궁주의 입가에 미소가 걸렸다.

"후훗."

난데없는 그녀의 웃음에 운현이 놀란 눈이 되었다. 소궁주는 미소를 
지우지 않은 채 운현을 바라보며 말했다.

"죄송합니다. 학사님께서 하도 진지하시기에 잠시……"

그제야 운현은 소궁주가 자신을 슬쩍 놀렸다는 것을 알았다. 북해라고 
어찌 사람들을 무조건 무공의 고하로만 평가할 것인가? 그곳에도 뜻을 
세운 사람이 있을 것이고, 또한 덕을 베푸는 사람이 있을 것이다. 운
현은 북해라고 무조건 이곳과 틀리다고 생각하고 있었던 것에 도리어 
부끄러움을 느껴 얼굴이 붉어졌다.

"하지만 모두가 그 줄에서 한치라도 더 앞으로 나아가고자 애쓰는 것
이 현실이죠. 그것이 자신의 고하를 정하게 되는 일이라는 것을 알고
도 말이예요."

고개를 돌려 비무대를 바라보는 소궁주의 입가에선 어느새 미소가 사
라져 있었다. 운현도 고개를 돌려 비무대를 바라보았다.

비무를 하는 두 사람도, 그리고 그들의 비무를 바라보는 다른 사람들
도 더할 나위 없이 진지하다. 황궁에서 금의위들의 비무를 볼 때와는 
또 다른 분위기이다. 

금의위들은 비무의 결과 자체에 그다지 큰 의미를 두지 않았다. 처음
에야 서로의 호승심으로 신경을 곤두세운다고 하지만, 비무가 끝나고 
나면 다시 같은 훈련으로 고생하는 동료로 돌아가기 마련이다. 게다가 
자주 행해지는 평소의 비무에서는 그 결과에 따라 크게 달라지는 것도 
없으니, 지금처럼 모두가 심각한 표정으로 비무에 임하는 것은 그리 
자주 있는 것이 아니다.

'비무에 걸린 것이 다르다는 건가?'

어쩌면 그럴지도 모른다. 그러나 심각한 것 치고는 비무대 위의 두 사
람 모습은 그다지 절박해 보일 정도는 아니다. 아마 흐트러진 모습을 
보이지 않으려는 것일까? 운현은 고개를 저었다.

'도저히 모르겠군. 좀 더 살펴봐야 하려나……'

일단 운현은 판단을 유보하기로 했다. 용봉지회는 이제 시작이고, 저
들의 비무는 아직 정식으로 시작한 것도 아니다. 현재의 비무에 실망
했다고 해서 함부로 단정할 수는 없을 것이다.

"좋아. 거기까지."

매화검 영호준의 낭랑한 목소리가 비무대에 울려 퍼졌다. 내공을 실은 
듯, 작은 목소리였음에도 그곳에 있는 모든 참석자들의 귀에 파고드는 
강한 목소리였다. 

다른 참석자들과는 달리 여유롭게 앉아있는 그의 말에, 비무를 벌이던 
두 사람은 순순히 무기를 거두었다. 비록 두 사람 모두 불만스러운 표
정이긴 했지만 어차피 매화검 영호준의 말을 거역하기도 힘들 뿐더러, 
이 정도에서 멈추는 편이 서로에게 낫기 때문이다. 정식 비무는 아직 
시작되지도 않았으니까.

서로가 같은 생각으로 형식적인 예를 교환한 뒤, 두 사람은 비무대에
서 내려왔다. 각자 주변에 있던 사람들과 작은 인사를 나누는 동안, 
매화검 영호준은 다음 차례를 재촉했다.

"다음은 누가 할텐가?"

"제가 하겠습니다."

목소리와 함께 한 청년이 거침없이 비무대 위로 올라섰다. 벌써 몇 차
례의 비무가 지나가는 동안 굳었던 분위기는 어느새 사라지고 참석자
들은 비교적 가볍게 비무를 자청했다.

"남해검문의 파진한입니다."

청년이 참석자들을 향해 고개를 숙이자 매화검 영호준의 참석자들을 
돌아보며 말했다.

"자, 그럼 누가 먼 곳에서 오신 분의 인사를 받을텐가?"

매화검 영호준의 목소리가 끝나기가 무섭게 기다렸다는 듯 낭랑한 여
성의 목소리가 울려퍼졌다.

"제가 할까요?"

예상치 못한 목소리에 매화검 영호준은 물론, 모든 사람들의 시선이 
목소리가 난 쪽으로 돌아갔다. 그리고 동시에, 한명의 아가씨가 가벼
운 걸음으로 비무대를 향해 움직이기 시작했다.

사뿐 사뿐

마치 산책이라도 나가는 듯 가벼운 걸음. 그 모습만으로 보자면 발 밑
에 꽃길이라도 깔아주어야 할 것 같은 분위기였다. 비무대에 오른 그
녀는 가볍게 고개를 숙이며 인사했다.

"남궁세가의 남궁비연입니다."
 

제2장 무림맹(武林盟)의 방문자 (5) 

명문 무가의 아가씨 답게 예의 바르고 우아한 인사였지만 그 인사를 
받은 청년의 얼굴은 딱딱하게 굳어 있었다.

여자가 나오지 않을 것이라고 생각한 사람은 없었다. 그러나 젊은 남
자들 중 누구도 여자가 자신의 상대가 되리라고 생각하지는 않았다. 
이런 상황에서는 잘해야 본전, 자칫하면 다른 아가씨들에게 좋지 못한 
인상을 받기 쉽상이기 때문이다. 마주선 청년의 얼굴이 굳어진 것은 
아마도 그 때문이리라.

"설마 여자라고 피하지는 않으시겠죠? 이건 어디까지나 정당한 비무예
요."

청년의 얼굴에 떠오른 표정을 눈치챘을까? 남궁비연은 남해검문의 청
년을 똑바로 바라보며 말했다. 그리고 자신의 결의를 확인하듯 검을 
뽑았다.

채앵

날카로운 소리를 내며 검신(檢身)이 그 모습을 드러냈다. 햇살 아래 
푸른 무지개를 그리는 그녀의 검을 보자, 남해검문의 청년도 진지한 
눈빛이 되었다.

"좋습니다. 진지하게 상대해 드리지요."

치잉

남해검문의 검이 모습을 드러내었다. 청년은 검을 뽑자 마자 허공에 
한번 내리그었다.

휘릭

"선공(先攻)을 양보하겠습니다."

남해검문의 파진한이 남궁비연을 향해 살짝 고개를 숙였다. 남궁비연
은 입가에 미소를 띄며 그의 양보를 받아들였지만 한마디 하는 것을 
잊지는 않았다.

"감사합니다. 하지만 후회하게 되실 거예요."

탁

말이 끝나는 것과 동시에 그녀의 몸이 도약을 시작했다. 마치 춤추는 
듯 부드러운 자세. 그러나 그녀의 검 끝에 서리는 기세는 결코 무시할 
수 없었다. 남해검문의 파진한은 온몸을 팽팽하게 긴장시켰다.





"호오."

비무대를 바라보던 운현의 눈에 이채가 돌았다. 앞서의 비무들에 비하
면, 지금의 남궁비연과 파진한은 비무에 임하는 기백부터가 다르다. 
명문 무가의 아가씨로서가 아니라 한 사람의 강호인으로써 당당하게 
인정받기 위함일까? 남궁비연에게서 쏟아져 나오는 검술은 더할 나위 
없이 진지하고 정순했다.

또한 이에 맞서는 남해검문의 파진한 또한 각오가 만만치 않다. 상대
에게서 뿜어져 나오는 그 진지한 기백을 그대로 되받아내고 있는 것이
나, 그의 검술에서 엿보이는 진지함은 그가 본래 정직하고 기개가 있
는 무인이라는 것을 말해주고 있었다.

"하앗!"

채앵

한번의 기합소리와 함께 검과 검이 충돌한다. 그리고 그 순간 서로의 
검로가 기이하게 변화하며 또 다시 상대의 헛점을 파고 들어간다.

부웅

"타합!"

채애앵

두 사람의 현란한 어울림과 검이 맞부딪히는 파열음속에 운현은 비무
대에서 눈을 떼지 못했다.

'이거 괜찮은데?'

운현은 가슴이 두근거리는 것은 느꼈다. 비무란 이래야 한다. 두 사람
이 보여주는 검술의 화려함이라든가 날카로운 기교 같은 것은 두번째
의 문제다. 비무가 보는 이들의 가슴을 뜨겁게 하는 것은 한자루 검에 
자신의 신념을 걸고 진지하게 맞부딪혀가는 이런 기백에 있는 것이다. 
그것이 남자든, 혹은 여자든 말이다.

'그래. 이게 바로 비무지.'

운현은 황궁에서 손에 땀을 쥐며 이야기꾼들의 비무 이야기를 듣던 그
때의 심정으로 되돌아가 있었다. 운현이 바라던 것은 이런 것이었다. 
그러니 아무리 화려하고 보기에 좋았다 해도 앞서의 가식적인 비무들
이 운현의 눈에 들어올 리가 없었던 것이다.

'저런.'

운현은 정신없이 비무를 바라보며 공방이 벌어질 때 마다 안타까운 탄
성을 속으로 삭였다.

'아, 저기서 조금만 더 여유를 가졌다면 오히려 나았을 텐데……'

운현은 비무대의 두 사람이 보여주는 검술을 바라보며 자기도 모르게 
두 사람의 검로를 분석해 보고 있었다. 남해검문의 검은 운현이 보지 
못했던 기묘한 방식의 쾌검식을 보여주고 있었고, 남궁비연이라는 아
가씨의 검에서 펼쳐지는 남궁세가의 검로 또한 결코 무시할 수 없는 
것이었다. 그것은 아까 남궁세가의 공자가 펼치던 것과는 또 다른 면
모를 보여주고 있었다.

"하아!"

쩡

남궁비연의 날카로운 기합소리와 함께 두 사람의 검이 격돌했다. 만만
치 않은 기세가 실린 듯, 이제까지의 부딪힘과는 다른 소리가 울려퍼
졌다.

'과연 듣던대로 남궁세가의 검술은 대단하군. 쾌검과 중검을 꽤 적절
히 조화시켰어. 여자라서 그런지 섬세한 면도 있고……'

남궁비연의 검은 여자답게 부드럽고 날카로우면서도 어딘가 묵직한 느
낌이 있는 반면, 남해 검문의 파진한은 대단히 효율적인 쾌검식을 구
사하고는 있지만 조금 가볍다는 느낌을 주고 있었다.

'흐음. 남해검문의 검로는 날카롭긴 하지만 조금 단순해 보이는 것이 
흠이군. 아마도 저 청년의 성취가 아직 깊지 못한 까닭이겠지.'

누구도 남궁세가의 검을 함부로 무시하지는 못한다. 그러나 운현의 보
기에는 남해검문의 쾌검식 또한 절대 뒤질만한 것이 아니었다. 다만 
청년의 성취가 남궁비연에 미치지 못했을 뿐인데, 그것도 그렇게 절대
적인 차이로 보이지는 않았다.

'아마 앞으로 십여수, 길어야 이십여수 안에 끝날 듯 하니…… 아깝
군.'

운현이 안타까와하는 것은 비무가 곧 끝날 것 같았기 때문이다. 두 사
람의 실력 차이가 그리 크지 않을 경우에는 비무가 길어지는 것이 일
반적이다. 그러나 남해검문 파진한의 검이 초조해 하고 있는 것이 점
차 눈에 들어오기 시작하는 반면에 남궁세가 남궁비연의 검은 오히려 
더욱 차분하게 무게를 더해가고 있으니 비무가 오래 갈 리 없다. 

이렇게 균형추가 한번 기울기 시작하면 곧 손쓸 틈 없이 승패가 결정
되어 버리곤 하는 것이다. 그리고 운현의 예상대로, 비무의 공방은 점
차 일방적으로 변해가기 시작했다.





저벅 저벅

네명의 무사들은 마치 검성을 둘러싸듯 사방에서 호위하며 절도있는 
걸음을 옮기고 있었다. 건장한 체격과 비범한 눈빛을 제쳐놓고라도, 
그들의 절제되고 딱 맞는 걸음걸이와 항상 일정하게 유지되는 검성과
의 거리는 그들이 오랫동안 철저한 훈련을 받아왔음을 말해주고 있었
다. 그리고 또한 그것은 그들의 실력이 가볍지 않다는 증거이기도 했
다.

'훈련을 잘 받은 아이들이군.'

검성은 잠시간 불쾌했던 마음이 조금 가라앉는 것을 느꼈다. 강하고 
기백이 있는 상대라면 그 누구를 막론하고 호감을 갖는 검성이다. 검
성이라 일컬어지기 전부터 강한 자라면 천리를 마다 않고 찾아 갔으
며, 검성에 오르고 나서도 스스로를 '검에 미친자'라 칭하기를 마다하
지 않는 사람.

마음만 먹으면 무림맹 최고의 권력자로 오르는 것도 불가능한 것은 아
니련만, 그는 그보다는 검에 미친자가 되기를 더 원했다. 그런 검성이
기에 호위 무사들의 모습에, 비록 이들이 무인이라기 보다는 군병과 
같은 느낌을 주고는 있기는 하지만, 마음이 편해진 것이다.

저벅 저벅

관지부가 조금 앞서며 무언중에 길을 재촉했지만, 검성은 오히려 느긋
하게 걸음을 옮겼다. 그런 그들이 막 커다란 전각 하나를 지났을 때였
다.

'응?'

앞서 걷던 관지부는 문득 뒤쪽에서 발자국 소리가 멈춘 것을 알아차렸
다. 뒤를 돌아보니 아니나 다를까, 검성이 걸음을 멈추고 어딘가를 주
시하고 있었다. 그가 멈추자 호위 무사들도 일제히 멈춰서서 각자의 
자리를 묵묵히 지키고 서 있다.

"무슨 일이라도 있으십니까?"

관지부는 조금 걸어가 검성의 곁에 다가서며 정중하게 물었다. 검성은 
대답이 없었다.

"무슨 불편하신 일이라도……"

기다리던 관지부가 다시 검성의 답변을 재촉하듯 묻자, 그제야 검성이 
입을 열었다.

"비무가 있나?"

"네?"

관지부는 검성의 난데없는 질문을 이해하지 못했다. 그러나 검성이 주
시하던 방향을 잠시 더듬어보던 관지부는 금방 해답을 찾아낼 수 있었
다.

"아마도 용봉지회의 참석자들인 듯 합니다."

"용봉지회라……"

검성은 잠시 말을 끊고 생각에 잠기는 듯 했다. 용봉지회라면 검성도 
그 내용을 익히 안다. 각 문파에서 앞날이 촉망되는 후기지수들을 중
심으로 벌어지는 대회이니, 검성 정도의 사람이라면 별반 관심을 둘 
것도 없다. 아무리 촉망받는 후기지수라 해도 지금의 검성에겐 기껏해
야 간신히 걸음마를 떼는 어린아이와 별 다를 것 있으랴. 그러나 검성
이 지금 생각에 잠기는 것은 다른 이유 때문이었다.

"가시는 길에서 멀지 않습니다. 잠시 보시겠습니까?"

옆에서 관지부가 넌지시 물었다. 검성에게 권하는 그의 의도는 다름 
아니다. 용봉지회에 참가한 쟁쟁한 문파들의 후기지수들을 보여줌으로
써 검성에게 은근히 무림맹의 토대가 얼마나 튼튼한지를 보여주고 싶
은 것이다. 그리고 더불어 그만큼 세월이 흐르고 점차 세대가 바뀌고 
있다는 것도.

그러나 검성은 고개를 저었다. 검성은 그다지 참관(參觀) 같은 걸 할 
생각은 없었다. 그러나 자신이 이 땅을 떠나 있은지 벌써 삼년이 되었
다. 그 몇 년 간, 각파의 분위기가 어떻게 달라졌는지 검성은 궁금했
다.

그 정도라면 그저 각 파의 후기지수들 얼굴을 한번 훑어 보는 것만으
로도 족하다. 검성의 안목(眼目)이라면 낭중지추(囊中之錐)를 골라내
는 것 정도는 그다지 어려운 일이 아니기 때문이다.

"아니. 그냥 지나면서 한번 볼 정도면 되네."

"알겠습니다. 그럼 이쪽으로 오시지요."

관지부는 검성이 한번 보기라도 하겠다는 말에 만족했다. 그는 정중하
게 고개를 숙여 보이고는 다시 앞장서 걷기 시작했다.
 

제2장 무림맹(武林盟)의 방문자 (6) 

챙

"치잇"

또 다시 자신의 검로가 막히자 남해검문의 파진한은 입술을 깨물었다. 
상대가 여자라고 쉽게 본 것은 아니다. 단지 상대가 여성이니 만큼 섬
세하고 빠른 검식을 구사하리라 생각했는데, 그 예측에 함정이 있었
다. 남궁비연의 섬세하고 빠른 쾌검 속에는 무시 못할 무게가 실려 있
었던 것이다.

'쉽게 판단한 것이 실수다.'

파진한은 가슴속에 차오르는 후회를 아직 떨쳐버리지 못하고 있었다. 
상대의 쾌검 속에 중검(重劍)이 숨겨져 있다는 것을 알았음에도, 그녀
가 여자라 해서 그다지 마음에 두지 않았던 것이 실수였다. 자신의 쾌
검이 단지 팔 힘만으로 펼쳐내는 것이 아니듯, 상대의 검에 실린 무게
는 그녀의 팔 힘이 아니라 십 수년간 쌓아온 정순한 내공이라는 것을 
간과했던 것이다.

휘리릭

"웃."

타아앙.

파진한은 급하게 몸을 틀며 남궁비연의 검을 쳐냈다. 쾌검은 공격에서 
그 진가를 발휘한다. 이처럼 수세에 급급해서는 빠른 속도를 위주로 
하는 쾌검의 잇점이 상당부분 사라지기 마련이다. 상대가 자신보다 그
렇게 큰 성취를 이룬 것 같지도 않은데, 이렇듯 쉽게 궁지에 몰리게 
된 것은 모두 자신의 경험 부족과 성급한 판단 때문이니, 파진한으로
서는 그야말로 뼈아픈 실책이 아닐 수 없었다.

'이렇게 되면……'

무언가 돌파구를 뚫어야 한다. 그러기 위해서는 위험을 감수하고서라
도 모험을 할 수 밖엔 없다. 어느새 남궁비연의 검은 다시 자신을 향
해 날카롭게 짓쳐들어오고 있었다. 자신을 향해 번쩍이는 그녀의 눈을 
똑바로 바라보며, 파진한은 이를 악물었다.

휘리릭

남궁비연의 검이 파진한을 향해 찔러 들어가는 순간, 파진한의 몸이 
갑자기 휘청하는 듯 하더니 쓰러지듯 아래로 사라져 버렸다. 마치 남
궁비연의 공격을 피하려다 순간적으로 균형을 잃은 듯한 모습이었다. 

그러나 남궁비연은 그것이 실수라고 생각하지 않았다. 자신을 똑바로 
주시하던 파진한의 눈빛은 마지막 순간까지 전혀 흔들리지 않았기 때
문이다. 그녀는 즉시 발을 굴렀다.

타악

부우웅

그녀의 몸이 마치 곡예를 하듯 거꾸로 날아올랐다. 앞으로 달려가던 
힘을 이용해 그대로 발을 구른 그녀는 공중에서 수직으로 한바퀴 원을 
그리며 커다랗게 공중제비를 넘었다.

파앗

그리고 그녀의 예상대로, 파진한의 날카로운 검이 그녀의 휘날리는 머
리카락 사이로 날카로운 궤적을 그리고 있었다. 남궁비연의 계산대로 
파진한은 균형을 잃은 것이 아니라, 낮게 몸을 날리며 공격을 시도한 
것이다. 비록 남궁비연이 그의 머리 위로 도약함으로써 허사로 돌아가
기는 했지만.

"하아!"

그러나 파진한의 공격은 아직 끝난 것이 아니었다. 자신의 머리 위를 
넘어가는 남궁비연을 향해, 파진한은 몸을 틀었다. 남궁비연의 임기응
변을 역으로 노린 순간의 공격이었다. 하지만 몸을 돌리는 순간, 축이 
되어 주고 있던 발이 무언가에 미끄러졌다.

'웃!'

이전의 비무 때문에 생긴 돌조각이었을까? 무엇 때문인지는 알 수 없
었지만, 파진한의 발은 위치를 잃고 축의 역할을 잃어 버렸다. 때문에 
파진한의 회전은 의도하던 대로 완벽히 이루어지지 못했고, 그만큼 그
의 쾌검도 속도를 잃었다. 거기다 몸의 균형마저 무너지고 있는 상황. 
그러나 파진한은 포기하지 않았다.

"이익!"

남아있는 한줌의 내력을 일으켜, 파진한은 최선을 다해 몸을 틀었다. 
덕분에 균형을 잃으면서도 그의 검은 자신을 넘어가는 남궁비연을 향
해 정확하게 날아갔다.

후우웅

그러나 남궁비연도 그저 피하고 있지만은 않았다. 공중에 몸을 띄운 
상태에서도 이미 그녀의 검은 정확하게 파진한의 검과 맞부딪혀 가고 
있었던 것이다. 바닥에 쓰러질 듯 몸을 눕힌 파진한에게도, 허공 중에 
뜬 남궁비연에게도 회심의 일격이었다.

카아앙

날카로운 소리와 함께 두 사람의 검이 격돌했다. 그리고 그 사실 만으
로도, 파진한에게는 패배의 선언이나 다름없었다. 이미 균형을 잃은 
그에게는 '다음'이란 없었기 때문이다.

탁, 풀썩

대조적인 두개의 소리가 비무장에 울려 퍼졌다. 하나는 공중제비를 끝
낸 남궁비연이 가볍게 지면에 착지하는 소리였고, 또 하나는 남해검문
의 파진한이 바닥에 쓰러지는 소리였다. 비록 두 사람의 공격이 서로 
무위로 돌아가긴 했어도 결과는 달랐다. 여기서 남궁비연이 손만 한번 
움직인다면, 그녀의 검은 파진한의 목을 정확하게 노릴 수 있었다.

"크윽."

파진한은 자기도 모르게 신음을 내뱉었다. 이제 곧 자신의 목에 겨누
어 질 남궁비연의 검과 함께 자신에게 선언될 용봉지회 최초의 패배를 
각오한 것이다. 그러나 기대하던 검 끝은 다가오지 않았다. 남궁비연
은 땅에 내려선 그 자리에 그대로 서서 파진한이 일어서길 기다리고 
있었다.

파진한은 몸을 일으켜 남궁비연을 바라보았다. 그의 눈은 남궁비연에
게 왜 움직이지 않았냐고 묻고 있었다. 방금 전 격돌의 여운이 남아서 
일까? 남궁비연은 약간 상기된 표정을 감추며 애써 담담하게 말했다.

"발이 미끄러진 것은 우연한 사고입니다. 그 틈을 탄다면 정당한 비무
라고 할 수 없겠죠."

파진한의 눈빛이 변했다. 그는 남궁비연에게 정중하게 고개를 숙였다.

"고맙소."

파진한이 예를 취하자 남궁비연도 가볍게 고개를 숙여 그의 인사를 받
았다. 파진한은 다시 검을 고쳐 쥐었다. 그리고 동시에 그의 기세도 
변했다.

'호오.'

비무를 지켜보던 운현의 눈에 이채가 돌았다. 방금 전 격돌의 결과로 
비무는 예상대로 끝난 것 같았다. 설령 파진한의 발이 미끄러지지 않
았어도 결과는 그다지 큰 차이가 없었을 것이다. 

하지만 남궁비연은 상대의 실수로 얻은 승리를 원하지 않았다. 어찌 
보면 불필요한 행동이라고 할 수도 있다. 이 정도의 일이라면 비무에
서 얼마든지 일어날 수 있는 일이고, 그 때문에 승자를 비난하거나 승
리를 거저 얻었다고 여기지는 않을 것이다. 

그러나 남궁비연의 선택은 비무의 흐름을 확실하게 바꾸어 버렸다. '
적당히'라는 단어는 이미 두 사람 뿐만 아니라 지켜보는 참석자들의 
머리에서도 사라진 상태였다.

'두 사람 모두 기세가 변했군.'

운현은 흥미로움을 감추지 못하고 눈을 반짝거렸다. 이대로 끝나버릴 
것 같던 비무가 새로운 국면으로 접어들고 있다. 조금 초조해 하는 듯 
보이던 파진한의 기세가 차분하게 가라앉았고, 그와 동시에 비무대엔 
새로운 긴장이 흐르기 시작했다. 운현은 기대감으로 눈을 빛냈다. 그
러나 운현의 기대는 길지 못했다.

"아, 잠깐."

두 사람의 긴장된 대치와는 너무나 대조적인 낭랑한 목소리. 갑자기 
끼어 든 매화검 영호준의 목소리가 비무대에 울려 퍼졌다. 매화검 영
호준은 싱글거리는 얼굴로 말을 이었다.

"이래서야 분위기가 너무 무거워지는 것 같군. 두 사람 다 오늘은 이
것으로 그만 하는 게 어떤가? 기다리는 사람들도 있고 하니 말이야."

'이런.'

운현은 살짝 눈을 찌푸렸다. 막 흥미진진한 비무가 본격적으로 시작되
는가 싶었는데, 책임자인 매화검 영호준이 막고 나섰다. 이 상태라면 
운현이 이 비무를 계속 보기는 쉽지 않을 듯 하니 운현이 눈쌀을 찌푸
린 것도 무리는 아니다. 하지만 운현의 기분을 본격적으로 망치는 일
은 바로 다음에 일어났다.

"훗. 새로운 방식의 뇌려타곤이군."

혼잣말처럼 중얼거리는 목소리였다. 그러나 그 목소리는 비무대 위에 
선 파진한과 남궁비연에게는 물론, 참석자들 모두의 귀에 똑똑히 들렸
다.

'뇌려타곤? 뇌려타곤이라면 바로 그 바닥을 뒹군다는……'

방금 들린 말을 생각해 보던 운현은 얼굴을 찌푸렸다. 뇌려타곤이라면 
나귀가 땅바닥을 뒹굴듯이 다급하게 상대의 공격을 피하는 것이니, 그
의 말은 바로 파진한의 마지막 공격을 꼴사나운 모습이라 노골적으로 
비웃는 것에 다름 아니다.

'이런.'

"큭큭."

운현이 눈쌀을 찌푸린 반면에, 참석자들 사이에서는 웃음이 새어나오
기 시작했다. 이런 식으로 상대를 깎아내리는 비아냥은 어디서나 쉽게 
인기를 얻기 마련이다. 그리고 이곳처럼 대부분의 참석자들이 비슷한 
또래의 젊은이들일 경우 그런 경향은 더욱 심했다.

"큭큭, 크하하."

"호호호."

일단 웃음소리가 새어나오기 시작하자 사람들은 거침없이 웃기 시작했
다. 그러나 절대 웃을 수 없는 사람들이 있었다. 바로 비무대에 있는 
두 사람이다. 파진한의 얼굴이 처참하게 일그러지는 것을 보며 운현은 
처음 목소리의 주인공에게 고개를 돌렸다.

'저 사람은……'

목소리의 주인공은 운현의 기억에 있는 사람이었다. 서호에서도 빙혼
의 행동을 이상하게 비아냥거렸던, 용공자라고 하던 바로 그 청년이었
다.

'쯧, 자신의 재치를 자랑이라도 하고 싶은 건가?"

운현은 속으로 혀를 찼다.

'하지만 저런 식으로 남을 깎아 내리는 것 밖에 못한다면, 결국 그것
이 다시 자신에게 돌아올 터인데……'

차마 입밖으로 내지는 못했지만 운현은 그의 행동이 매우 불쾌했다. 
그동안 저들이 용봉지회의 참석자들이라는 이유로 가졌던 일말의 기대
감조차 사라지는 느낌이었다.

'쯧.'

막 기대감을 가지게 했던 비무의 갑작스런 중단과, 누군가를 웃음거리
로 만드는 불쾌한 분위기. 운현은 당연히 속이 편치 않았다. 바로 그
때였다.

후웅

무언가 이상한 느낌이 운현의 뒤쪽에서 느껴져 왔다. 부드럽고 섬세한 
바람 같으면서도 무언가 감각의 한 부분을 예민하게 자극하는 듯한 느
낌. 피부로 느낀 것도, 어떤 냄새를 맡은 것도 아니지만 그것은 마치 
눈에 보이듯 분명하고 확실했다.

우우웅

지금까지 전혀 느껴보지 못했던, 무어라 말할 수 없이 생소한 느낌에 
운현은 지체없이 고개를 돌렸다.
 

제2장 무림맹(武林盟)의 방문자 (7) 

"좀 더 가까이 가심이 어떠신지요?"

검성이 비무에 관심을 보이는 듯 하자, 관지부는 은근히 검성에게 가
까이 가기를 권했다. 개인적인 접촉이라면 곤란하지만, 얼굴만 드러내
는 것이라면 무림맹의 위상을 높이는 것에 도움이 된다. 수년동안 나
타나지 않던 검성이 무림맹의 용봉지회에 모습을 드러낸다면 적어도 
무림맹에 불리한 것은 아닐 것이다.

그러나 검성은 비무대가 있는 바로 문턱에서 발길을 멈추었다. 아예 
정식으로 검성이 모습을 드러내 보이기를 바라는 관지부의 계산을 마
치 비웃기라도 하듯이.

'이 정도 거리라면 저들이 이쪽을 본다 해도 누군지 잘 모를텐데.'

이 정도라면 검성의 얼굴을 알 리 없는 저들이 검성을 알아보는 것은 
고사하고, 이쪽에 사람이 있는지 조차 알아차리기 힘들 것이다. 더구
나 저들은 한창 비무중이 아닌가? 그러나 관지부의 안타까움에도 아랑
곳 않고 검성은 아무 대꾸없이 그저 깊은 눈으로 비무대 쪽을 응시할
뿐이다.

'역시…… 변한게 없군.'

검성은 용봉지회의 참석자들이라는, 오랜만에 보는 까마득한 후배들을 
보며 담담하게 기대를 접었다. 젊음을 뽐내듯 화려하게는 차려 입었으
되 눈에 띄는 기백과 날카로움을 드러내는 이는 없었다. 

하다못해 그 나이에 늘 그렇듯 주체하지 못하고 넘쳐나는 열정과 패기
를 숨김없이 드러낼 만도 하련만, 검성이 보기에는 적당한 실력에 여
러가지 계산으로 머리를 굴리는 탁한 눈빛들만 가득할 뿐이다. 그들의 
사부, 사형들이 그러했듯이.

'기대가 지나쳤나……'

검성은 멀리 비무대 쪽으로 실어 보냈던 기운을 거둬들이며 씁쓸한 회
한에 젖어들었다. 검성이 용봉지회의 참석자들을 단지 바라보기만 한 
것은 아니다. 그들을 향해 검성은 부드럽고 섬세하게 절제된 기운을 
실어 보냈었다.

어느 정도 경지에 오르지 못한 사람이라면 알아차리지도 못할 정도의, 
그러나 의심할 바 없이 분명한 적대적 기운을. 그것은 검성이 외지(外
地)를 돌며 만에 하나 숨어있을 지 모를 잠룡(潛龍)을 찾기 위해 쓰던 
방법이었다.

하지만 지금 비무대 근처에 있는 사람들 중 그 누구도 자신의 기운에 
반응하지 않았다. 그것은 애초에 검성의 기대치가 너무 높았던 것에도 
이유가 있지만, 그만큼 촉망받는 후기지수라는 저들의 성취가 검성의 
기대에 한참 미치지 못한다는 뜻이기도 하다. 은근히 진흙속의 진주라
도 바랬던 검성으로서는 입맛이 쓸 수 밖에 없다.

스윽

기대를 접은 검성이 막 발길을 돌리려던 바로 그때였다. 한쪽 구석에
서 누군가 고개를 돌리는 모습이 검성의 눈에 들어왔다. 검성은 발길
을 멈췄다. 그리고 다음 순간, 전혀 기대하지 않았던 강렬한 시선이 
검성을 향해 짓쳐 들어오기 시작했다.





스르릉

운현이 고개를 돌리는 순간, 운현의 마음속에서 무언가 변화가 일어났
다. 온몸에 알지 못할 전율이 가늘게 흐르며 마음속에 한 자루의 검이 
강렬하게 떠오르기 시작한 것이다. 아직 아무것도 시야에 들어온 것이 
없고, 자신을 돌아보게 한 그 이상한 느낌의 정체를 채 파악하기도 전
이었다. 그러나 그의 마음은 검을 세워야만 한다고 말하고 있었다.

'이, 이런……'

운현은 당황했다. 수련을 하는 것도 아닌데 이렇게 마음에 검이 서는 
일은 단 한번도 없었다. 그러나 운현은 이것에 대해 길게 생각할 여유
를 갖지 못했다. 고개를 돌린 시야에 누군가의 모습이 들어오는 순간, 
다른 모든 것이 의미를 잃고 사라져 갔기 때문이다.

후우웅

갑자기 주변이 흐릿하게 사라져 가는 듯 했다. 아니, 오직 그 사람의 
존재가 너무나 강렬해서 주변의 모든 것들의 색을 바래게 하고 있었
다. 그다지 가깝지도 않은 거리였지만, 그 거리감 마저 사라져 버렸
다. 마치 갑자기 등뒤에 불쑥 고개를 내민 사람처럼, 그렇게 그의 모
습만이 운현의 시야를 가득 채우고 있었다.

쿠웅, 쿠웅

귀에 이상한 소리가 쿵쾅거리며 울리는 듯 했다. 바로 그가 자신이 느
꼈던 그 이상한 느낌의 정체이자 주인공이었다. 그 외에 다른 사람일 
수가 없었다. 그만큼 그의 존재감은 강렬하고 확실했다. 그리고 운현
이 그를 보는 그 순간, 그도 운현을 보았다.

파바바박

그의 시선이 자신에게 꽂히는 순간, 운현의 온 몸에 전율이 내달렸다. 
설마 그럴리가 없는데도, 그의 눈빛에서는 마치 불꽃이 쏟아져 나오는 
것만 같았다. 동앗줄에라도 묶인 듯 운현은 그의 눈길에서 벗어날 수
가 없었다. 그리고 그에 저항하듯 운현의 마음속에서 시퍼렇게 날을 
세우고 있는 검은 더 강하게 그 존재감을 더해가며 마침내 가느다란 
울음소리를 흘려내기 시작한다. 그리고 그 순간, 시간이 천천히 느리
게 흐르기 시작했다.

우웅, 우웅

귀를 울리던 쿵쾅거리던 소리가 이상한 잡음으로 변했다. 눈앞에 모습
을 드러낸 그 사람 외에는 구분이 안될만큼 주변은 흐릿하다. 그러나 
이상하게도 주변의 상황 만큼은 놀랄만큼 간단하게 알 수 있었다.

귓가를 웅웅거리며 지나가는 의미없는 잡음들 속에서도, 그 소리의 정
체와 그 가운데 오고가는 말소리의 주인공들은 너무나 쉽게 알아차릴 
수 있었다. 심지어는 뺨을 스치는 바람결 조차 한올 한올 생생하게 느
껴질 정도였다. 하지만 그 가운데서 오직 의미있는 것은 상대의 존재 
뿐이었다.

웅

쿵쾅거리며 귀를 울리던 소리도 사라지고 다른 잡음들도 천천히 그 소
리를 잃어갔다. 모든 것이 선명하게 느껴지면서도 모든 것이 의미를 
잃었다.

그러나 운현의 시야를 가득 점령하고 있는 상대의 눈빛 만은 무엇보다 
강렬하다. 덕분에 상대방의 눈빛이 미묘하게 변하는 것과 그의 호흡이 
조금씩 변하고 있는 것 만은 마치 자신의 것 처럼 확실하게 알 수 있
었다.

그리고 잠시 후, 아니 마치 영겁 같은 시간이 지나고 나서, 마치 폭풍 
같은 기세가 상대에게서부터 운현을 향해 쏟아져 나왔다.





"하하하."

"호호."

새로운 뇌려타곤이라는 말 한마디에 웃음바다로 변해버린 참석자들을 
돌아보며, 매화검 영호준은 자리에서 일어났다.

"자아, 이제 그만 하도록 하지."

하지만 그렇게 말하는 매화검 영호준의 입가에도 살짝 웃음이 걸려있
다. 매화검 영호준은 손짓을 해서 비무대에 있는 두 사람을 내려가게 
한 뒤, 참석자들을 한바퀴 돌아보며 말을 이었다. 아니 이으려 했다.

"그럼 다음은…… 헉!"

매화검 영호준이 경악한 표정으로 고개를 돌렸고 그와 동시에 빙혼 역
시 고개를 돌렸다. 그러나 대부분의 용봉지회 참석자들은 그 사실을 
전혀 알지 못했다. 그저 매화검 영호준의 말이 갑자기 끊어지자 의아
한 눈빛으로 쳐다보았을 뿐이다. 그리고 그 순간, 엄청난 기세가 비무
대에 모여 선 그들을 향해 쏟아져 나왔다.

후우우웅

"꺄악."

"크윽."

비명에 가까운 신음 소리들이 용봉지회의 참석자들에게서 터져나왔다. 
그들에게 쏟아져 온 엄청난 기운의 정체는 바로 적의(敵意), 아니 살
기(殺氣)였다.

그것은 몇몇 사람들을 향한 것이 아니었다. 아니, 어쩌면 누군가를 향
한 것이었는지도 모르지만 용봉지회의 참석자들을 그것을 구분할 수 
없었다. 마치 폭풍에 휩싸인 듯한 엄청난 기운의 흐름 속에서 어찌 그 
흐름의 방향을 알 수 있으랴? 그들은 자신들을 향해 압도적인 기세로 
몰아쳐오는 적의에 그저 저항하는 것 만으로도 벅찼다.

이제는 다른 모든 참석자들도 운현이 바라보는 곳을, 그리고 매화검 
영호준과 빙혼이 고개를 돌린 쪽을 바라보고 있었다. 바람 한점 없는 
이곳에 마치 폭풍이 부는 것 같은 착각을 일으키게 하는 사람, 바로 
그 사람이 저쪽에 있었다.

"크으윽."

누군가의 입에서 신음소리가 새어나왔다. 모두가 명문 무가에서 가볍
지 않은 수련을 쌓은 사람들이건만, 그들은 지금의 이 기세를 견뎌내
는 것 조차 힘들어 했다. 개중에는 새파랗게 질린 얼굴로 아직까지 상
황조차 제대로 파악하지 못한 사람들도 상당수였다. 그러나 아무도 그
것을 비웃지는 못할 것이다. 다른 사람들도 지금 이것이 누군가의 적
의에 불과하다는 것을 믿지 못할 정도였으니까.

'도, 도대체 이런 기세가……'

난데없는 적의속에 휘말린 것은 모용세가의 모용미 역시 마찬가지 였
다. 모용미는 피가 배어나오도록 입술을 깨물며 폭풍 같은 기세의 흐
름을 버텨냈다. 

자신을 향한 엄청난 적의에 불안과 공포가 마치 야생마처럼 뛰놀았다. 
한순간이라도 마음을 놓친다면 이대로 미쳐 버릴것만 같은 느낌. 머리
털이 주삣 일어서고 이대로 죽을지 모른다는 불안이 스물스물 피부를 
타고 올라왔다. 지금 당장이라도 비명을 내지르며 어디로든 달아나고 
싶었다. 그래도 그나마 그런 충동을 억제하고 있는 것은 그동안 쌓은 
수련 덕분이다.

모용미는 마음을 필사적으로 다잡으며 이 적의를 보내고 있는 사람을 
똑바로 바라보려 했다. 그러나 쉬운 일이 아니었다. 그를 똑바로 바라
보려는 것 만으로도 가까스로 붙잡고 있는 기운이 당장이라도 흔들리
려 한다. 게다가 지금 이 기세는 자신 혼자만을 향한 것도 아닌 듯하
니 다수를 향한 이런 엄청난 기세는 감히 상상도 못한 일이다.

하지만 지금 이 상황을 파악하는 유일한 방법은 그 뿐이었다. 대체 그 
누가, 왜 이런 일을 하는지 알아야 했다. 모용미는 필사적으로 고개를 
들었다. 하지만 다음 순간, 피부를 찌르는 듯 하던 그 적의가 마치 거
짓말처럼 사라져 버리고 말았다.

훅





"가지."

검성은 짧게 한 마디를 던진 후, 발걸음을 돌렸다. 그러나 관지부는 
감히 움직일 생각도 하지 못한 채, 새파랗게 질린 얼굴로 검성을 바라
보고 있었다. 방금 눈 앞에서 쏟아져 나온 엄청난 기세. 검성의 뒤에 
비껴서 있었음에도 불구하고 두 다리가 후들거릴 정도로 엄청난 기세
였다.

'거, 검성이 눈빛 만으로도 사람을 죽인다더니……'

소문은 들었으나 직접 겪어본 적은 없었다. 아니, 직접은 커녕 검성이 
검을 빼거나 살기를 발하는 것 조차 보지 못했었다. 강호에 검성에 대
한 소문은 무성하되 정사대전 이후 그의 검을 겪은 사람은 드물다. 그
러기에 검성에 대한 소문들이 과장되고 부풀려진 것이라는 생각을 관
지부는 마음 한 구석에 가지고 있었다. 먼 발치에서나마 몇번 검성의 
얼굴을 본 적이 있던 관지부였기에 더욱 그랬다.

그러나 조금 전 검성에게서 기세가 뿜어져 나오는 순간, 관지부는 꼼
짝도 할 수 없었다. 문을 지키던 무사들로부터 보고를 받기는 했지만 
이 정도라고는 생각도 못했다. 자신도 비록 고수는 아니나 무림맹에 
몸 담은 사람이다. 늘 보고 듣는 일이며 만나는 사람중에 한가닥 실력
을 갖고 있지 않는 이가 없다. 

그러나 지금 같은 기세는 듣도 보도 못했다. 만일 검성이 자신을 향해 
방금 같은 기세를 뿜어냈다면 아마 자신은 제대로 서 있지도 못했을 
것이다. 검성을 호위하고 있던 무사들조차 얼굴에서 핏기가 사라졌거
늘 하물며 자신이랴. 관지부는 지금이라도 당장 바닥에 털썩 주저앉고 
싶을 정도였다.

"후우우."

관지부는 길게 한숨을 내쉬며 자신도 모르게 부르르 몸을 떨었다. 조
금 앞에서 천천히 걸음을 옮기고 있는 검성의 뒷모습이 이제는 도저히 
사람의 모습으로 보이지 않았다. 

그를 내세워 은근히 무림맹의 권위를 높여보려던 것이 얼마나 섣부른 
짓이었는지, 왜 무림맹의 쟁쟁한 실력자들 조차 검성이라면 일단 한수 
접고 시작하는지를 이해하게 한 경험이었다. 그리고 그에게 용봉지회 
따위를 보여서 은근히 무림맹을 자랑해 보려던 자신의 시도가 얼마나 
가당찮은 것이었는지도 분명히, 뼈저리게 깨닫게 한 일이었다.

"제, 제가 모시겠습니다."

어느새 꽤 앞서 걷고있는 검성을 보며 관지부는 다급하게 발걸음을 재
촉했다. 어느새 관지부의 목소리는 대단히 공손하게, 어떻게 들으면 
처량해 보일 정도의 음성으로 변해 있었지만 관지부는 신경쓰지 못했
다. 

지금의 그로서는 어떻게든 더 이상 검성의 기분을 거스르지 않고 와룡
헌으로 안내하느냐가 지상 최대의 과제였기 때문이다. 덕분에 왜 검성
이 그런 기세를 뿜어냈는지, 그리고 그 대상이 누구였는지에 대한 의
문은 그만 잠시 잊혀져 버리고 말았다.
 

제2장 무림맹(武林盟)의 방문자 (8) 

"대, 대체 뭐였지?"

"크윽."

용봉지회의 참석자들은 갑자기 자신들을 엄습했다가, 그리고 난데없이 
사라져 버린 기세에 대해 당혹감을 감추지 못했다. 비록 내색은 안했
지만 그들 중 일부는 내상마저 입은 듯 얼굴색이 좋지 않았고, 몇몇은 
그런 엄청난 적의가 어디에서 어떻게 뿜어져 나왔는지조차 아직 감을 
잡지 못하고 있었다. 그것은 누군가의 기세라기보다는 마치 폭풍에 휩
쓸린 것 같았기 때문이다.

그렇게 웅성거리는 참석자들의 머리 위로 갑자기 매화검 영호준의 무
성의한 목소리가 울려퍼졌다.

"오늘 일정은 이것으로 마치겠습니다."

"네?"

갑작스런 그의 말에 아직 비무를 하지 못한 사람들의 당연한 반응이 
튀어 나왔지만, 매화검 영호준은 이미 자리를 뜨고 있었다.

타닥

항상 느긋하게 걸어다니던 매화검 영호준이 지금 만큼은 걷지 않았다. 
그는 가벼운 경공까지 사용하며 급히 비무장에서 사라졌다. 아무도 말
은 하지 않았지만 그가 사라진 방향이 방금 전 엄청난 기세가 뿜어져 
나오던 방향이라는 것을, 그리고 그가 사라진 이유가 방금 전 일과 연
관이 있을 것이라는 점을 모르는 사람은 없었다.

웅성 웅성

일정이 끝났다지만 사람들은 쉽게 자리를 뜨지 않았다. 무엇보다 방금 
전과 같은 일을 겪고 나서 아무 일도 없었다는 듯 자리를 뜰 사람이 
몇이나 되랴. 참석자들은 서로 낮게 이야기를 나누며 나름대로 사태를 
유추해보려고 했지만 무슨 일이 일어났었는지 제대로 설명해 줄 사람
은 그들 중엔 없었다.

'믿기 힘들지만, 방금 그건 분명히 누군가의 기세였어.'

모용미는 매화검 영호준이 사라져 간 곳을 바라보며 생각에 잠겼다. 
비록 누구인지 알아볼 수는 없었지만, 기세가 사라지자 마자 그쪽에서 
몇사람이 자리를 뜨고 있는 것을 확인할 수 있었다. 그것은 분명히 그 
말도 안되는 기세가 뿜어져 나오던 곳이었고, 방금 전 매화검 영호준
의 행동은 그녀의 추측이 틀리지 않았음을 증명해 주었다.

'그런 기세를 뿜어낼 사람이라면 적어도……'

모용미는 파리해진 입술을 살짝 깨물었다. 아무리 감정적으로는 믿어
지지 않더라도 가능한 논리적 추론이 하나 뿐이라면 그것을 인정함으
로써 진실에 한걸음 다가설 수 있다. 모용미는 차분히 자신의 결론을 
정리했다.

'환우 오천존 중의 하나.'

모용미가 환우 오천존을 직접 만나본 것은 아니다. 지금 그런 기세가 
환우 오천존이라고 과연 가능한 것인지는 자신도 모른다. 그러나 천하
에 그런 것이 가능한 사람이 있다면, 바로 그들 뿐일 것이다.

'환우 오천존 중, 누가 나타난 것일까? 이 무림맹에…… 그리고 대체 
왜 우리에게 그런 기세를 뿜어낸 것일까?'

모용미는 용봉지회의 참석자들을 천천히 훑어 보았다. 서로를 돌아보
며 웅성거리고 있는 참석자들의 모습이 눈에 들어왔다. 살기(殺氣)는 
아니었지만 그 기세는 분명히 적의(敵意)에 가까운 것이었다. 대체 환
우 오천존 중의 한명이 용봉지회에 그런 기세를 발할 이유가 무엇이란 
말인가?

'아니면, 우리 중 누구를 향한 것이었을까?'

모용미는 살짝 고개를 저었다. 감히 환우 오천존에게 그런 기세를 뿜
어내게 할 만한 인물이 이 중에 있다는 생각은 들지 않았다. 매화검 
영호준이 그나마 이 중에서는 가장 근접한 인물이겠지만, 환우 오천존
에는 비할 바가 아니다.

"후우."

모용미는 낮은 한숨과 함께 고개를 저었다. 진실은 아직 그녀가 확인
할 수 없는 저 너머에 있었다.





"그가, 누구였지요?"

북해 빙궁의 소궁주가 굳은 안색으로 나지막히 물었다. 그러나 그녀의 
질문에 대답하는 사람은 없었다. 그녀보다 더 잘 아는 사람이 없었기 
때문이다.

"누구인지는 모르겠습니다. 그러나…… 정말 두려운 인물이군요."

마찬가지로 딱딱하게 굳은 빙혼의 나지막한 대답이 이어졌다. 어떤 일
에도 절대 대답을 주저하지 않는 그가 이번 만큼은 쉽게 말을 하지 못
했다. 언제나 차가운 시선을 담고있는 그의 눈동자에도 지금 만큼은 
두려움이 엿보이고 있었고 그의 목소리는 살짝 떨려 나오고 있었다. 

빙혼의 대답에서 만족할 만한 답을 찾지 못하자 소궁주는 고개를 돌려 
빙설을 보았다. 그러나 그녀는 검성이 사라진 곳을 바라보고 있을 뿐, 
늘 그렇듯이 아무런 말이 없다. 그리고 소궁주는 빙설 옆에 서 있는 
운현이 가늘게 떨고 있는 것을 그제야 알아차렸다.

"학사님, 괜찮으신가요?"

"아? 아, 네……"

운현은 소궁주의 말에 반응은 했지만 조금 더듬거렸다.

"놀라신 모양이군요. 하지만 이젠 괜찮습니다."

"네……"

소궁주가 나름대로 친절을 베풀어 말해 주었지만 운현은 말끝을 흐렸
다.

'훗.'

운현의 조금은 멍한 듯한 표정을 보며 소궁주는 속으로 살짝 웃음을 
흘렸다. 그녀는 운현의 반응을 조금 다르게 해석했다. 글만 읽던 학사
가 방금과 같은 일을 겪는다면 정신을 못 차릴 정도로 놀라는 것이 당
연하다. 이 정도의 반응이라면 오히려 다행이라 해야 할 것이다. 소궁
주는 운현에게서 시선을 돌려 검성이 사라진 곳을 바라보았다.

그러나 그녀의 예상과는 조금 다르게, 운현이 제대로 대답하지 못했던 
것은 지금 그의 관심이 전혀 다른 것에 가 있었기 때문이었다. 그것은 
바로 갑자기 나타난 검성의 존재가 가져온 커다란 혼란이었다.

'그는 누구지?'

그의 시선을 마주했을 때 느낀 그 엄청난 전율. 그가 거기에 있다는, 
그의 존재 자체 만으로도 피부가 저릿저릿 할 정도로 전해져 오는 존
재감. 그리고 그가 본격적으로 뿜어냈던 그 폭풍 같은 엄청난 기세. 
그것은 이제껏 운현이 한번도 겪어본 적 없는 일이었다.

운현은 고개를 숙여 자신의 빈 손을 바라 보았다. 땀이 진득한 텅빈 
손은 아직도 가늘게 떨리고 있었다. 하지만 이제는 더 이상 자신의 마
음에 검의 존재는 느껴지지 않는다. 수련 외에, 더구나 정신을 집중하
지 않고도 검이 스스로 마음에 떠오른 것은 처음이었다. 그것도 지금
처럼 스스로 제어할 수 없을 정도로 강렬하게 나타난 것은 이때껏 한
번도 없었다.

'대체 왜……'

빙혼을 보았을 때도 이러지는 않았다. 그것은 매화검 영호준을, 운현
이 보기에 상당한 실력자이자 아마도 신진 고수 중 하나일 것이 확실
한 그를 보았을 때도 마찬가지였다. 용봉지회의 다른 참석자들은 말할 
것도 없었다. 

누가 누구보다 더 실력이 괜찮을 것 같고, 누가 누구보다 더 성취가 
깊어 보인다는 느낌은 있었지만 이처럼 밑도 끝도 없이 온몸이 긴장되
기는 처음이었다. 그와 시선을 마주한 이후로 모든 것이 단번에 헝클
어진 그런 느낌이었다.

꾹

운현은 텅 빈 손을 다시 쥐었다. 그리고 딱딱하게 얼굴을 굳혔다.

'이것이 진짜 고수인가……'

운현이 굳은 얼굴로 검성이 사라진 곳을 바라보고 있는 동안, 소궁주 
역시 운현과 같은 방향을 바라보고 있었다. 검성의 출현은 그녀에게도 
커다란 충격이 아닐 수 없었기 때문이다. 그녀의 얼굴은 어느새 차갑
게 가라앉아 있었다.

'그가 누구인지 알아야 해. 반드시.'

갑자기 등장한 저 엄청난 혼란의 변수를 그냥 지나칠 수는 없다. 방금
전의 그 기세를 다시 떠올리며 소궁주의 하얀 얼굴에 날카로운 미소가 
스치고 지나갔다.

참석자들은 여전히 비무대를 떠나지 못하고 웅성거리고 서 있었고, 각
자 자신들만의 생각에 잠긴 채, 그렇게 용봉지회 첫째날의 공식 일정
은 끝이 났다.
 

제2장 무림맹(武林盟)의 방문자 (9) 

화려한 무림맹의 모습과 달리 와룡헌(臥龍軒)의 입구는 작고 평범하
다. 어디서나 볼 수 있을 듯한 그 모습이 오히려 무림맹의 커다란 전
각들과 낯선 대조를 이루어, 와룡헌의 입구에 선 방문객들은 갑자기 
다른 장소에 떨어진 듯한 착각마저 들 정도다.

항주에 흔한 여느 별장의 뒷문 정도로 여겨지는 와룡헌 입구를 지나 
안으로 들어서면, 아담한 정원과 초라해 보이기까지 하는 집 한채, 그
리고 뒷뜰의 소담스런 채소밭이 그 모습을 드러낸다. 작은 정원과 뒷
뜰의 채소밭을 지키듯 서 있는 이 작은 집이 바로 신승 불영대사의 거
처이며 무림맹의 금지 아닌 금지인 와룡헌(臥龍軒)이다.





사라락

부드러운 바람에 정원의 꽃들이 흔들리며 향기를 피워내고, 그 가운데 
놓인 탁자 위에서는 용정차가 따뜻한 온기를 피워 올린다. 그 두잔의 
용정차를 마주하고 앉은 두 사람, 바로 이곳 와룡헌의 주인인 신승 불
영대사와 그의 손님인 검성(劍聖) 이검학이다.

별로 키가 크지 않으나 균형잡힌 체구를 가지고 있는 검성에 비해, 신
승 불영대사는 평범하기 그지 없는 늙은 승려의 모습 그대로였다. 이
곳 항주에 산재한 사찰 어느 곳에 가도 볼 수 있는 그런 모습. 아마도 
항주 거리에 두 사람이 섞인다면 누구도 그들을 쉽게 분간할 수 없을 
정도였다.

후루룩

신승 불영대사가 찻잔을 들더니 소리를 내며 차를 마셨다. 반면에 검
성 이검학은 마치 참선을 하듯 반쯤 눈을 감은 채 아무런 말이 없다.

후루룩, 후루룩

신승 불영대사는 소리를 내며 차를 들이키기도 하고, 가끔씩 입을 오
물거리며 찻잎을 씹어 넘기기도 했다. 그러기를 한참 동안여, 불영대
사의 찻잔이 마침내 바닥을 들어내자 그는 검성 이검학을 흘낏 바라보
며 입을 열었다.

"헐, 차가 입에 안 맞나?"

불영대사의 말에 그제야 검성은 눈을 떴다.

"자네는 언제까지 이런 곳에서 머무를 참인가?"

그러나 불영대사는 검성의 물음에는 아랑곳 없이 검성의 찻잔을 향해 
자연스럽게 손을 뻗으며 중얼거렸다.

"차는 식으면 향이 날아가는데……"

불영대사의 손끝이 검성의 찻잔에 닿으려는 순간, 검성의 듬직한 손이 
찻잔을 잡았다.

탁

"아직도 부족한가?"

자신을 쳐다보는 검성의 강렬한 눈빛에 불영대사가 얼른 손을 거두었
다.

"식었나 보려고 한 것 뿐이네. 자기 차라고 챙기기는…… 손님이 너무 
욕심이 많으면 못 쓰는 법이야."

자신을 힐난하는 듯한 그의 말에 검성은 잠시 생각에 잠겼다. 불영대
사의 말이 자신의 질문에 대한 대답인지, 아니면 그냥 차에 대한 말인
지 생각하는 것이다. 불영대사와의 대화는 언제나 이렇게 애매한 말들
뿐이기에 검성 이검학은 불영대사를 똑바로 바라보며 확인하듯 물었
다.

"그게 자네의 대답인가?"

그러나 불영대사는 검성의 시선에 입을 삐죽이더니 오히려 고개를 돌
린다.

"됐네. 그냥 다시 우려 먹을 테니. 나이깨나 먹은 사람이 겨우 차 한
잔 가지고…… 쯧."

불영대사는 소매를 걷어 올리고 한 손으로 조심 조심 찻주전자를 잡고
는 천천히 자신의 찻잔에 따르기 시작했다. 소매가 흘러 내리지 않도
록 한 손으로 붙들고 있는 그 모습은 영락없이 늙은 승려의 초라한 모
습에 다름 아니다.

쪼르륵

찻잔이 차오르자 불영대사는 조심스럽게 찻주전자를 내려 놓고는 두 
손으로 찻잔을 잡았다. 두 손에서 느껴지는 따스한 온기를 만끽하며 
미소를 짓는 그의 모습에 검성은 고개를 젓는다.

후루룩

"그래, 이번엔 또 어디를 그렇게 돌아 다닌겐가?"

불영대사가 찻잔을 바라보며 검성 이검학에게 툭 말을 던졌다. 여전히 
검성을 쳐다보지도 않은 채다. 그러나 검성은 찻잔을 들어 올리며 조
용히 대답했다.

"천산(天山)일세."

"헐헐."

검성의 대답에 불영대사는 웃음을 흘렸다. 검성은 말없이 차를 음미하
는데, 불영대사는 그제야 검성을 바라보았다.

"몇해 전엔 서장(西藏)이더니 이번엔 천산(天山)인가? 그렇게 바빠서
야 언제 오손도손 살림을 차리고 살아보겠누…… 쯧쯧."

마치 아들을 걱정하는 늙은 아버지와도 같은 말투다. 그러나 검성 이
검학은 전혀 상관하지 않았다.

"천산에 고수가 출현했다는 소문을 듣고 찾아갔네만, 만나지 못했네. 
천기(天氣)를 보니 고수가 출현한 건 맞는 것 같은데 한동안 천산을 
돌아다녀봐도 만날 길이 없더군. 아마도 하산(下山)한 모양일세."

"헐. 두발 달린 짐승이 제 땅이나 잘 돌아다니면 그만인게지 천기는 
무슨…… 그냥 자신의 멍청함 때문에 엄한 손발이 고생좀 했다고 간단
히 말하게."

"글쎄…… 하지만 아무래도 천산의 일이 계속 마음에 걸리네."

후루룩

탁

검성의 진지한 말에도 아랑곳 없이 불영대사는 계속 찻잔을 입에 대고 
홀짝거렸다. 그러다 어느새 다 마셔버린 찻잔을 내려놓고 불영대사는 
씨익 미소를 지으며 검성을 쳐다보았다.

"그래, 천산의 처자들은 예쁘던가? 좀 데려와보지 그랬나."

검성이 대답이 없자 불영대사는 채근하듯 말을 이었다.

"아니지, 그러고보니 천산이면 영약이나 약초로 유명한 곳 아닌가? 혹
시 괜찮은 거 없던가? 가지고 온거 있으면 좀 주게."

탁

검성은 천천히 찻잔을 내려놓으며 나지막한 음성으로 불영대사를 쳐다
보며 말했다.

"자네가 그렇게 행동한다고 해서 소림이 자네를 내칠 것 같나? 포기하
게. 그런 세상은 벌써 지나갔네. 자네가 이곳 와룡헌에 있는 이상, 아
니 자네가 살아있는 이상 소림은 절대 자네를 포기하지 않을 걸세."

진지한 음성이었다. 그러나 불영대사는 검성의 대답에 눈쌀을 지푸리
고는 입을 삐쭉 내어밀엇다.

"쯧. 주기 싫으면 싫다고 할 것이지 괜히 말을 돌리기는…… 에잉."

짐짓 토라진 듯한 불영대사의 행동에 검성은 다시 고개를 저었다.

쪼르륵

불영대사는 다시 비어버린 찻잔을 채우고, 검성은 식어버린 찻잔을 한 
손으로 쥔 채 고개를 돌려 정원을 바라보았다. 꽃보다는 잡초가 더 많
은 정원을 바라보며 검성 이검학은 나지막한 목소리로 말을 이었다.

"잡초는 잘 기르나?"

검성의 말에 이번엔 불영대사가 고개를 저으며 혀를 찼다.

"쯧쯧. 자네도 나한테 많이 물들었군. 세상에 누가 잡초를 기르겠나? 
꽃보다 잡초가 더 많이 나는 것이 순리(順理). 꽃을 기르려면 잡초와 
같이 사는 법을 배워야 하는 법이야. 그걸 모르고 어찌 해 보겠다고 
애쓰는 것이 중생의 번뇌인 게지. 자네가 이런 높은 불법(佛法)을 어
찌 알겠나? 아암."

"꽃보다 잡초가 무성한 것이 순리라면, 그 꽃을 찾아 나서는 것이야 
말로 도(道)가 아니겠나?"

검성이 담담한 어조로 맞받아치자 불영대사의 얼굴이 살짝 일그러졌
다.

"지금 자네가 나랑 말싸움을 하자는 건가? 설법(說法)으로 밥 먹고 사
는 사람들이 중들이란 걸 잊었나 보구만."

"자네 같은 사람이 행여나 설법 같은 걸 할거란 생각은 도저히 안 드
네만……"

"어허. 무슨 부처님께 벌 받을 소리를! 꽃이나 가꾸고 사는 늙은 중에
게 못하는 말이 없군 그래."

짐짓 화난 듯 큰 목소리에 얼굴색까지 약간 붉어진 불영대사였지만 검
성은 오히려 그 모습에 웃음을 흘렸다.

"훗."

검성은 시선을 옆으로 돌려 정원을 바라보며 말했다.

"잡초를 기르건, 꽃을 기르건 상관 않네만…… 품안에 들어온 잠룡(潛
龍)이나 놓치지 말게."

휘이잉

바람이 와룡헌을 스치며 정원의 풀과 꽃들을 흔들고 지나갔다. 난데없
는 말을 던진 검성은 더 이상 말이 없고 불영대사는 그저 헛웃음을 흘
릴 뿐이다.

"헐."

두 손으로 찻잔을 만지작 거리던 불영대사가 먼저 입을 열었다.

"잠룡(潛龍)이라…… 그래서 그렇게 아이들을 놀라게 했구만? 사람이 
그 나이 먹도록 자기 성질하나 다스리지 못하고…… 쯧쯧."

불영대사 역시 검성이 용봉지회에서 일으킨 일을 알고 있었다. 불영대
사가 마치 철없는 친구를 힐난하듯 말하자 검성이 가만히 찻잔을 들어
올리며 아무렇지도 않은 듯 대답했다.

"그가 내게 검날을 세우더군."

검날을 세웠다면 실제로 검을 들었다는 것이 아니라 검성 이검학을 대
적하고자 하는 적의(敵意)를 보였다는 말이다. 천하에 누가 있어 감히 
검성에게 검날을 세운단 말인가? 그러나 말한 검성이 그러했듯, 듣는 
불영대사의 반응또한 그저 그러려니 하는 말투다.

"검날? 흐음, 이번 용봉지회에 그런 야수(野獸) 같은 아이가 있었던가?"

길들지 않은 야수 같은 기운을 가진 사람이라면 그럴 수 있다. 강한 
상대를 만나면 무조건 이빨을 세우고 보는 그런 기질을 가진 사람이 
무인 중에 그리 드문 것도 아니니 말이다.

그러나 검성 이검학은 고개를 저었다. 그는 찻잔을 내려놓으며 여전히 
담담한 말투로 대답했다.

"기운이 정순하고 올곧은 것으로 봐서 그런 건 아닐세. 살기(殺氣)도 
없고…… 그보다는 오히려 어떤 현기(玄氣 현묘한 기운) 같은 것이 강
하게 느껴지더군."

"호오, 현기(玄氣)라고……"

반드시 그런 것은 아니지만 현기라면 불문(佛門)이나 도가(道家)의 심
법(心法)이 가지는 특성에 가깝다. 불영대사의 눈빛이 초롱초롱 빛나
는 모습을 보며 검성이 한마디를 덧붙였다.

"승려는 아니었으니 딴 생각은 말게. 물론 도인(道人)도 아니고. 어째
서인지는 모르지만 문사(文士)의 차림을 하고 있었네만……"

말을 마친 검성이 빈 찻잔을 가만히 내려다 보았다. 마치 아까의 일을 
회상하는 듯한 그 모습을 보며 불영대사가 고개를 저었다.

"그래서, 이제 그 아이를 찾아가서 한바탕 드잡이 질이라도 하려는 건
가? 아주 볼 만하겠구만. 쯧쯧쯧."

"아직은 아닐세."

한심한듯 혀를 차는 불영대사의 말에 검성은 일말의 주저도 없이 대답
했다.

"하지만 그리 멀지는 않을테지. 나는 지금 그의 모습보다는 그가 보여
줄 앞으로의 모습을 더 기대하고 있다네. 그는 ……"

검성은 잠시 말을 끊었다. 그러나 그 침묵은 길지 않았다.

"그는 내 한월(寒月)을 울게 한 사람이니까."

한월(寒月)은 검성의 애검(愛劍)이다. 한월이 울었다는 말은 곧 검성
이 그를 자신의 적수로서 인정했다는 뜻과 같다. 검성 이검학이 엄청
난 기세를 뿜어낸 것은, 그를 놀라게 하기 위한 것이 아니라 적수로 
인정했기 때문인 것이다. 하지만 불영대사의 반응은 여전하기만 하다.

"헐"

불영대사는 헛웃음을 흘렸다.

"자네는 너무 한쪽으로만 파고 들어서 탈일세. 그러니 검에 미쳤다느
니, 상대할 수 없는 외골수라느니 하는 소리나 듣는 게 아닌가?"

검성의 진지한 말에도 불영대사는 그저 철없는 친구를 타이르는 듯 할 
뿐이다. 그러나 검성 역시 불영대사의 말투에는 전혀 아랑곳 않고 빈 
찻잔을 내려다 보며 말을 받았다.

"찻잔이 비었군. 손님 대접이 이래도 되는건가?"

"자네는 손이 없나? 직접 따라마시게. 늙은 중 부려먹을 생각 말고."

불영대사의 얼굴이 대번에 찌푸러지자 검성은 쓴웃음을 짓고는 손수 
찻주전자를 들어 차를 따랐다. 검성이 차를 따르는 동안 불영대사는 
골똘히 생각에 잠겨 아무 말도 없었다.

쪼로록

차를 따른 검성이 막 찻잔을 들어 올리려는데, 불영대사가 혼잣말처럼 
중얼거렸다.

"아무래도 그 아이를 한번 만나봐야 되겠군. 자네가 그렇게까지 말하
는데 내가 안볼 수도 없는 일이고…… 에잉, 귀찮게스리."

"섣부른 행동은 하지 말게."

불영대사의 혼잣말에 뒤이어 나온 것은 검성의 진중한 목소리였다. 그
러나 불영대사는 검성의 나지막한 한마디에 오히려 발끈했다.

"아니 그럼 이렇게 남의 호기심을 자극해 놓고 가만히 있으란 말인가? 
아무래도 자네가 이 늙은 중이 속타서 죽는 꼴이 보고 싶은 게로군."

검성은 천천히 찻잔을 들어올리며 대답했다.

"자네가 그를 만나면, 그의 앞날이 순탄할 것 같은가?"

검성의 말이 무엇을 뜻하는 지는 불영대사도 잘 알고 있었다. 그렇지 
않아도 서로를 견제하느라 신경전이 팽팽한 무림맹이다. 지금 같은 무
림 정세에서 다른 사람도 아닌 신승 불영대사가 누군가에게 관심을 가
지고 개인적으로 만난다면 아마도 큰 파장을 불러 올 것이 분명하다. 

거대 문파들이 삽시간에 그에게 달려들 것이고, 그를 이용하려는 거대 
문파들의 암투와 음모 속에서 그의 일상은 단번에 일그러지고 말 것이
다. 그걸 알기에 불영대사도 눈쌀을 찌푸리기는 했지만 더 이상 말대
꾸를 하지 않고 있는 것이다.

"끄응."

불영대사가 얼굴을 구기고 있는 동안, 검성은 조용히 차를 음미했다. 
그러다 문득, 그제야 생각난 듯 검성이 말을 꺼냈다.

"그러고보니 북해 빙궁에 쓸만한 아이가 하나 있더군. 그와 함께 있는 
걸 보면 일행인 듯 한데 아마도……"

검성은 말을 멈췄다. 갑자기 불영대사가 초롱초롱한 눈빛으로 쳐다보
고 있었기 때문이다.

"북해 빙궁? 아까 자네가 말한 그 아이가 북해 빙궁 일행과 함께 있었
단 말인가?"

검성이 고개를 끄덕이며 말했다.

"그렇네. 그동안 북해 빙궁도 무시못할 정도가 되었더군."

"헐헐헐."

불영대사는 만면에 미소를 지으며 너털웃음을 터트렸다.

"과연 부처님께서도 이 늙은 중이 속타 죽은걸 보고 싶지는 않으신 게
로군. 아미타불…… 헐헐."

"무슨 소린가?"

난데없이 불호까지 외는 불영대사를 바라보며 검성이 살짝 눈쌀을 찌
푸렸다. 신승 이전에 괴성(怪聖)이라고도 불렸던 이 이해못할 친우가 
대체 무슨 생각을 떠올렸는지 불안한 것이다.

"어허, 다 인연일세, 인연. 그 아이가 이곳에 온 것도, 자네가 그 아
이를 알아본 것도 다 인연인게야, 아미타불…… 헐헐."

그러나 설명은 없었다. 검성 이검학의 찌푸린 눈매는 쉽게 펴지질 않
고 신승 불영대사의 웃음 소리는 와룡헌에서 한동안 오래 지속되었다.
 

제3장 와룡헌(臥龍軒) (1) 

탁

어스름이 채 가시지 않은 이른 새벽, 운현은 조용히 숙소의 문을 열었
다. 싸늘한 새벽 공기가 코끝을 간지럽혔지만 밤새 한잠도 이루지 못
한 운현에게는 그 차가운 공기가 오히려 반가왔다.

운현은 천천히 숨을 들이쉬었다가 길게 내 뱉었다. 마치 지난밤 자신
을 괴롭혔던 문제들을 멀리 쫓아버리기라도 하듯.

"후우우."

운현은 고개를 들어 하늘을 바라보았다. 항주의 새벽을 가슴에 담자 
밤사이 혼란했던 머리가 가벼워지는 듯 하다.

'벌써 새벽인가. 결국 이렇게 밤을 새웠군.'

운현은 살짝 한숨을 내쉬었다. 무림맹에서의 첫날이건만 운현은 한잠
도 이루지 못했다. 특별히 밤을 새려는 생각은 없었지만 어제 만난 그
의 눈빛을 떠올리는 것 만으로도 잠이 달아나 버렸다.

"고수라……"

운현은 자신도 모르게 중얼거렸다. 그는 운현이 자금성을 나와 처음으
로 만난 진짜 고수였다. 

생각해 보면 일충현 교두가 때때로 보여주었던 눈빛도 그보다 그리 못
하지는 않았다. 그러나 일충현 교두는 운현에게 한번도 적의가 깃든 
눈빛을 보이지도 않았고, 설령 그렇다 해도 운현은 그에 맞서려는 생
각 같은 건 할 수 없었을 것이다. 하지만 어제 그가 운현에게 보인 것
은, 분명히 말하기는 힘들지만 일종의 적의(敵意) 같은 것이었다.

'아마 내가 검을 세웠기 때문일지도…… 하지만 그 이상한 느낌이 먼
저였는데?'

운현은 고개를 갸웃했다. 밤새도록 생각해 보았지만 이유를 알 수 없
었다. 구태여 원인을 따지자면 그쪽에서 먼저 시작한 것이라 할 수 있
다. 아마도 그 기운에 자신도 모르게 반응하며 마음에 검을 세운 것이
리라.

그러나 어느쪽이 먼저냐를 따지기 전에, 그리고 왜 자신이 그런 민감
한 반응을 보였는지를 궁금해 하기 이전에, 그가 보여주었던 그 존재
감이 운현의 마음을 가득 채우고 있었다.

"음……"

어제 그의 눈빛을 떠올리며 운현은 신음소리를 흘렸다. 그 강렬한 눈
빛은 쉽게 잊을 수가 없었다. 아니, 잊혀지지도, 잊고 싶지도 않았다. 
그 눈빛을 생각하면 운현은 지금도 가슴이 뛰었다. 어제 잠을 이루지 
못한 것은 이해되지 않는 다른 복잡한 문제들 때문이 아니라 바로 그 
눈빛 때문이었다.

"그 사람이라면 어떤 검로를 보일지 상상도 안 되는군."

자금성을 나와서 무인들을 만날때마다 운현은 자연스럽게 그들을 비교
해나갔다. 특별히 수련 장면이나 비무를 보지 않아도 더 관심이 가고 
흥미를 갖게 하는 사람들이 있었다. 이를테면 빙혼이라거나 혹은 매화
검 영호준 같은 사람들이었다. 그들은 다른 다른 사람들과 섞여 있어
도 한눈에 구분이 갔고 자연히 운현의 관심을 끌었다.

'뭐 꼭 그런 것은 아니지만……'

운현은 쓴웃음을 지었다. 북해 빙궁 일행중에 빙월이라는 시녀는 항상 
말이 없어서인지는 몰라도 언젠나 그 존재감이 없다. 그러나 운현에게
는 그 시녀의 눈빛이 유독 남다르게 보였다. 그런 것을 보면 자신의 
안목이라는 게 별로 믿음직한 것은 아닌듯 하다.

사박

운현은 고개를 저으며 조심스럽게 숙소를 나섰다. 그다지 다른 사람의 
이목을 두려워 한 것은 아니었다. 그저 주위가 너무 조용했기 때문에 
자연스럽게 행동을 조심스럽게 한 것일 뿐이다.

'그나저나 벌써 새벽인데 꽤 조용하군.'

운현은 주위를 둘러보았다. 아직 일어난 사람은 아무도 없는지 주변은 
조용했다. 일하는 사람은 물론이고 다른 참석자들의 모습도 보이지 않
았다. 전통있는 명문 무가라면 새벽부터 수련을 시작하는 것이 그리 
드문 일도 아닐터지만 숙소 근처에서 다른 인기척은 전혀 나지 않았
다.

'어제 비무들을 해서 피곤한건지, 아니면 방안에서 수련을 하는건지…
… 하긴 이쪽이 오히려 정상인지도 모르지.'

선비라면 대부분 늦어도 묘시(卯時, 새벽 다섯시)에는 일어나 의관을 
정제하고 책을 열어 하루를 시작한다. 운현이 숙소를 나선 지금 시간
도 아마 대강 그쯤 되었을 것이고 사람의 모습이 보이지 않는 것도 당
연하다. 그러나 자금성이었다면 벌써 분주하게 움직이는 사람들로 시
끌벅적했을 시간이니 지금처럼 사람없는 모습이 오히려 이상하게 여겨
지는 것이다.

사박 사박

운현은 천천히 걸음을 옮겼다. 지금 운현이 밖으로 나가려는 이유는 
잠시 걷고 싶은 마음이 있는 탓도 있었지만 어딘가 혼자 수련할 만한 
장소가 없는지 찾아보기 위한 목적도 있었다. 지금처럼 마음이 복잡할
때는 더 수련이 하고싶어지는 탓이다.

어제까지 수련하던 서호변 공터를 찾아가도 되겠지만 거리도 거리인데
다 이 새벽에 무림맹을 나서려면 번잡스러운 절차를 밟아야 할 테니 
그것이 부담이 된다. 말은 안해도 자신이 초대받지 못한 손님이라는 
것을 알아챌 눈치 정도는 있으니까.





운현은 자신이 수련할 만한 장소를 쉽게 찾아내지 못했다. 손님으로서 
무림맹을 휘젓고 다닐 수도 없는 노릇이고, 뭔가 있을 듯한 길목이면 
어김없이 지키고 서있는 무사들이 있었기에 멀리 다녀볼 수도 없었다. 
결국 운현이 마지막으로 발길을 돌린 곳은 어제의 그 비무대였다.

'다행히 이곳은 사람이 없군.'

비무대에 도착한 운현은 주위를 둘러보며 조금 안도했다. 평소에도 이
러한지, 아니면 새벽이라 그런지는 알 수 없어도 비무대에는 아무도 
보이지 않았다. 남의 눈에 띄지 않게 수련을 하고싶은 운현으로서는 
다행이라 아니 할 수 없는 일이다.

저벅, 저벅

운현은 비무대 위로 올라갔다. 어제는 밑에서 바라만 보던 비무대에 
실제로 올라서니 어제 있었던 일들이 생생하게 떠오른다. 별 흥미를 
끌지 못했던 비무들에서부터, 관심을 가지고 진지하게 보았던 남궁비
연과 파진한의 비무. 그리고 그 뒤에 나타났던 그 엄청난 기세의 고수
까지.

"후우우."

운현은 눈을 살짝 감고 천천히 숨을 가다듬었다. 호흡이 가라앉음과 
동시에 혼란하던 마음도 거짓말처럼 잔잔해졌다. 방금 전까지 머릿속
을 떠돌던 생각들도, 그리고 밤새 그를 가슴두근거리게 했던 눈빛도 
어느새 사라지고 운현의 마음속에는 한자루 검만이 뚜렷이 그 모습을 
드러내었다. 운현의 얼굴에 부드러운 미소가 걸렸다.

'응?'

탁

막 수련을 시작하려던 운현은 눈을 뜨고 자세를 풀었다. 비무대 저편
에서 누군가의 기척이 느껴졌기 때문이다. 그리고 잠시 후, 불청객이 
그 모습을 드러내었다.

'아, 저 친구는……'

운현의 수련을 중단시킨 불청객은 운현이 아는 사람이었다. 어제 흥미
로운 비무를 보여주었던 두 사람 중 하나였던 것이다.

'어제 그 청년이군. 파진한…… 남해검문이라 했던가?'

파진한은 비무대 위에 있는 운현을 발견하자 발걸음을 멈췄다. 그가 
자신을 경계하는 듯 하기에 운현은 그를 향해 살짝 고개를 숙여 보였
다. 그러자 그도 운현에게 살짝 고개를 숙여 보이고는 비무대로 향하
던 발걸음을 재촉했다.

"안녕하십니까."

그가 가까이 오자 비무대를 내려선 운현이 먼저 정중하게 인사를 했
다. 파진한 역시 조금은 딱딱하지만 정중하게 고개를 숙이며 운현의 
인사에 답했다.

"남해검문의 파진한입니다. 북해 빙궁 분들과 함께 계시던…… 학사님
이시군요."

유일하게 문사 차림을 하고 있던 때문인지, 아니면 용봉지회의 참석자
들 사이에서 관심의 대상이 되고 있는 북해 빙궁과 함께 있었기 때문
인지 몰라도 파진한은 이미 운현을 알고 있었다. 게다가 벌써 소궁주
가 운현을 부르던 호칭을 쓰는 것을 보면 북해 빙궁의 소궁주는 생각
보다 더 큰 관심의 대상이었던 듯 하다.

"운현이라 합니다. 아직 이른 새벽인데 혹시……"

운현은 자신의 추측이 틀렸기를 바라며 파진한에게 물었다. 그러나 파
진한의 대답은 운현의 기대를 저버렸다.

"네. 잠시 수련을 할까 해서 나와봤습니다."

"아, 네……"

정중하게 대답하려 했지만 순간적으로 실망의 기색이 스쳐 지나가는 
것을 막을 수는 없었다. 운현의 얼굴이 자신도 모르게 살짝 굳어지며 
말이 흐려졌다. 운현의 오늘 수련이 불가능하다는 사실이 확실해지는 
순간이었기 때문이다.





"하압!"

탁

남해검문의 파진한은 강하게 검을 앞으로 뻗었다. 그리고는 천천히 검
을 거둬 들이며 호흡을 가다듬었다.

"후우."

기본 동작을 마치며 파진한은 힐끔 비무대 옆에 서 있는 운현을 바라
보았다. 자신이 수련을 시작하는 것을 보면서도, 운현은 자리를 피하
지 않았다. 원래 가문의 검술 수련을 다른 외인이 보는 것은 엄히 금
지되어 있는 것이지만, 방금 파진한이 마친 수련은 외부에도 잘 알려
진 기본 동작이고, 상대가 무인도 아니고 문사인지라 별 말을 하지 않
았다.

운현으로서도 먼저 와서 수련도 못하고 밀려나는 것이 좀 억울한데다 
파진한이 별 말이 없으니 이 기회에 그의 수련이나 보자는 생각으로 
비무대 곁을 떠나지 않은 것이다.

'음……'

파진한은 잠시 고민했다. 그러나 이미 날도 꽤 밝은데다 별 생각없이 
자신을 멀뚱멀뚱 바라보고 있는 문사에게 '자리를 비켜달라'고 말하느
니 이 정도로 수련을 끝내기로 했다.

쉬릭, 탁

파진한은 검을 공중에 한번 털어내고는 검집에 갈무리했다. 그리고 몸
을 돌려 비무대를 내려가려고 발걸음을 옮겼다. 그러나 그것은 그의 
생각만으로 끝나야 했다. 옆에 섰던 운현이 갑자기 말을 걸었기 때문
이다.

"저기……"

"무슨 일이십니까?"

파진한은 발길을 멈추고 운현을 돌아보며 조금 딱딱하게 대답했다. 어
차피 운현또한 자신이 놀림 당하는 꼴을 본 사람이다. 게다가 이렇게 
새벽부터 수련하는 것을 보았으니 아마도 자신이 만만하게 보였으리라 
지레 짐작한 것이다.

"미안하지만 하나 물어봐도 되겠소?"

파진한은 대답하지 않고 운현을 날카롭게 바라보았다.

'윽'

그가 침묵을 지키자 운현은 말을 꺼낸 것을 후회했다. 방금 그가 보여
준 기본 동작들과 어제 비무중에 보여준 검로들을 보며 무언가 '아하'
하고 떠오르는 것이 있어 자신도 모르게 말을 꺼낸 것인데, 보아하니 
상대의 심사가 그리 편치는 않은 듯 하다.

그러나 이대로 아무일도 없던 것으로 할 수도 없는 일. 이왕 눈총을 
받은 김에 궁금증이라도 풀어야 겠다고 생각한 운현은 말을 이었다.

"검법이 상당히 독특한 것 같은데, 혹시 파도나 물결의 움직임 같은 
것들과 상관이 있는 것 아닌가 해서 말이오……"

꿈틀

파진한의 눈썰미가 살짝 경련을 일으켰다.

"아, 아니 그저 그런 느낌이 들어서 물어본 것 뿐이니 그리 마음쓰지 
마시오."

파진한의 반응에 운현이 급히 수습을 시도했지만 결과는 신통치 않았
다.

"남해의 검법을 알아보시는 것을 보니 평범한 학사님은 아니시군요. 
무슨 고견(高見)이라도 있으시면 기탄없이 말씀해 주십시오."

내용은 정중하지만 말투엔 가시가 돋혀 있었다. 운현은 손을 내저었
다.

"아니 무슨 고견(高見)이랄 게 있겠소. 그저……"

운현은 뒷말을 삼켰다. 해주고 싶은 말은 있었다. 파진한은 운현이 멀
뚱 멀뚱 구경이나 하고 있었다고 생각할지 모르지만, 어제의 비무와 
오늘의 기본 동작들을 살펴본 운현에게는 사실 할 말이 적지 않다. 그
러나 지금 상황에서 한마디라도 했다간 당장 결투 신청을 받을지도 모
른다.

"그저 검이 움직이는 것이 마치 거센 파도 같아 보여서 그런 것 뿐이
오."

운현의 말에 파진한의 눈빛이 살짝 변했다. 남해검문은 해남도의 명문 
검파다. 그리고 남해검문의 검법은 운현의 말과 같이 거센 파도와 몰
아치는 폭풍 같은 기운을 중요시한다. 

파진한도 가문의 검법을 익히며 누누히 검에 그런 기운을 담으라 하는 
말을 들었으니, 지금 운현의 말이 칭찬이자 동시에 가문의 검에 대한 
인정의 말로 들린 것이다. 그리고 생각해 보면 운현의 질문 역시 기분
이 나빠질 만한 것은 아니다.

저벅 저벅

그러나 파진한은 내색하지 않았다. 운현이 더 이상 말이 없자 파진한
은 고개를 돌리고 비무대를 내려갔다. 그리고는 뒤도 돌아보지 않고 
거침없이 발걸음을 옮겨 저편으로 사라져 갔다.

"후우. 저 사람도 꽤나 상대하기 힘든 사람이군."

파진한이 사라지고 나서 운현은 고개를 저었다. 어제 비무를 할 때 호
감을 가진 사람이기에 나름대로 스스럼 없이 말을 꺼냈지만 돌아오는 
반응은 찬바람처럼 싸늘하다. 아마도 어제 받은 모욕을 아직 잊을 수
는 없기 때문이리라. 게다가 자신이 문사라는 점도 한몫 했을 것이다.

"그래도……"

휘리릭

운현은 손을 움직여 방금 그가 보여주었던 검로중 하나를 흉내내어 보
았다.

"이 부분을 이렇게 연결시키는 건 상당히 인상적인데? 으음. 조금만 
더 여유를 가진다면 오히려 날카로움을 더 잘 살릴 수 있을 듯 하지만
…… 뭐, 말해줘봤자 받아들일 것 같지도 않고, 별로 좋을 건 없겠지.
"

운현은 하늘을 올려다 보았다. 이미 하늘은 밝을대로 밝아있고 파진한
이 사라진 너머 저편에서는 조금씩 인기척도 나는 듯 하다. 벌써 시간
이 한참 흘러버린 것이다. 운현은 어깨를 으쓱 하고는 터덜터덜 발걸
음을 옮겼다.

"그래도 검로는 상당히 독특하고 느낌도 좋은데…… 아깝군."

지난 밤 운현을 잠못 이루게 했던 날카로운 눈빛은 벌써 사라지고, 운
현의 머릿속에는 아까 파진한이 보여주었던 검로에 대한 생각만이 가
득했다.

"별로 좋을 것도 없어……"

천천히 비무대를 떠나며 운현은 자신도 모르게 다시 한번 중얼거렸다.
 

제3장 와룡헌(臥龍軒) (2) 

용봉지회의 둘쨋날은 첫날과는 달리 의외로 조용하게 진행되었다. 그
러나 본래 용봉지회의 취지는 무림맹 소속 후기지수들 간의 유대와 소
속감을 다지기 위한 것이다. 갑작스런 비무 같은 것은 첫날의 일일 
뿐, 대부분은 무림맹의 조직과 하는 일들을 소개하고 이름이 알려진 
무림의 선배들을 만나는 자리들이 이어지는 것이 상례였다.

이를 통해 무림맹 체제의 당위성을 굳히고 서로에 대한 공감대를 넓히
는 것이다. 물론 각파 후기지수들의 서열을 정한다는 용봉지회의 또 
다른 암묵적 목적 또한 분명히 존재했기에, 참석자 서로의 날카로운 
견제는 알게 모르게 치열하게 이루어지고 있었다.

그러나 그 견제에서 벗어나 있는 사람들도 존재했다. 그것은 파진한처
럼 공공연한 비웃음의 대상이 되며 아예 낙오자로 취급되는 사람들과, 
그리고 북해 빙궁과 같이 모두에게 오직 견제의 대상만이 되는 경우, 
그리고 운현과 같이 처음부터 아예 대상도 되지 않는 경우였다.

'흐음. 이건 정말…… 지루하군.'

앞에서 말하고 있는 사람에게는 정말 미안했지만, 운현은 지루함을 참
을 수 없었다. 아까부터 이어지는 말이라고는 무림의 정세라거나 혹은 
무림맹이 얼마나 많은 일들을 하고 있는가 하는 말들이 대부분이었다. 

그 내용 또한 구체적인 것들은 없이 그저 두리뭉실한 공치사들 뿐이라 
운현에게는 흥미를 가질 만한 내용이 하나도 없었다. 게다가 그 와중
에서도 서로에 대한 날카로운 눈초리를 빛내는 참석자들을 보노라면 
절로 한심한 생각이 들 정도였다.

'쯧. 이 사람들은 촉망받는 후기지수가 아니라, 후기지수가 될 것이라
고 촉망받는 후보자 정도였나 보군.'

어제 그 압도적인 존재감을 내뿜었던 진짜 고수를 만나고 나서 분명히 
깨닫게 된 사실이 하나 있었다. 그것은 이곳에 있는 사람들은 절대 고
수가 아니라는 것이었다.

'하긴, 이 사람들이 다 고수면 정말 지나가는 사람 중에 고수 아닌 사
람이 없겠지.'

생각해 보면 삼년마다 열리는 용봉지회에 온통 후기지수나 고수들만 
모인다면 그야말로 무림에는 발에 걸리는 사람마다 모두 고수일 것이
다. 그러니 운현으로서는 용봉지회라는 것이 과거시험으로 비유하자면 
그저 예비시험에 불과한 그런 모임일 것이라는 추측이 당연히 납득이 
가는 것이다.

"때문에 무림맹은 어디까지나 각 문파들의 협의를 가장 중요시 합니
다. 그렇기에 중요한 결정은 항상 회의기구의 결의를 거쳐야 하고 그 
결의에 따라 특별한 목적을 지닌 하위 조직이 구성되게 됩니다. 이런 
조직은 상설 조직일 수도 있고 임시 조직일 수도 있습니다.

그러나 그 성격이 어떻든 일단 결정된 사항에 대해서는 무림맹 차원에
서 즉각적인 무력행사가 가능하다는 점을 또한 잊어서는 안됩니다. 이
것은 과거 정사대전의 참혹한 과거를 반복하지 않기 위한 것으로서…
…"

운현이 지루해 하는 것과 상관없이, 앞에 서 있는 사람의 목소리는 낭
랑하게 울려퍼지며 끝을 향해 가고 있었다.

"이상이 무림맹 전체 조직의 개괄적인 설명입니다. 혹시 질문 있습니
까?"

질문은 없었다. 비록 참가자들이 각 문파에서 후기지수로 손꼽히는 사
람들이라 해도 아직 이런 정치적인 문제들에 대해 구체적인 관심을 가
질 정도는 아니었다. 그리고 진지하게 관심을 가지고 있는 사람들은 
섣불리 나서려 들지 않으니 결과적으로 질문할 사람은 없는 것이다. 
물론 운현에게도 질문을 하고 싶은 생각 같은 것은 없었다.

"그럼 잠시 쉬시고 나서 다음 일정을 진행하도록 하겠습니다. 수고하
셨습니다."

정중한 인사로 무림맹 수석 서기라는 사람의 강연은 끝이 났다. 그러
나 박수를 치거나 별다른 반응을 보이는 사람은 아무도 없었다. 강사
도 그런 것을 기대하지는 않은 듯, 간단히 자신의 서책을 챙겨들고는 
밖으로 나갔고 찻잔을 받쳐든 시녀들이 들어왔다.

웅성 웅성

차가 놓여지기 시작하자 참석자들 사이에서 이런저런 잡담들이 오가기 
시작했다. 어제도 그랬듯이 늘 어울리는 사람들끼리만의 대화였다. 하
지만 그 내용만은 모두가 비슷했다.

"글쎄, 나도 그런 사람에 대해서는 전혀 들은 바가 없소. 혹시 사마공
자께서는 모르시오?"

몇사람의 시선을 받자 화산파의 사마건은 고개를 저었다.

"여러분도 모르시는 걸 나라고 어찌 알겠소?"

"하지만 어제 매화검 영호준 대협께서 뒤를 좇아가지 않았소? 아무래
도 같은 사문이시니 무슨 언질이라도……"

"대사형은 그런 일에 사사로운 정리가 통할 분이 아니시오. 이곳에 있
는 이상 모두가 무림맹 소속이라고 하신 그분의 말씀을 못들었소?"

살짝 눈쌀을 찌푸리며 퉁명스럽게 대답하는 사마건의 말에 주위에 있
던 사람들은 그가 어제 매화검 영호준을 찾아갔었다는 것을 짐작할 수 
있었다. 지금 그가 하고 있는 말은 아마도 어제 꾸중들은 내용이리라.

"아마도 환우 오천존 중 한분이실거요."

사람들의 시선이 돌아갔다.

"제갈공자께서는 어찌 그렇게 생각하시오?"

말을 꺼낸 사람은 제갈공자라 하는 사람이었다. 정작 자신은 별일 아
니라는 듯 찻잔을 들어올리고 있는 그에게 누군가 묻자 그가 어깨를 
으쓱하며 대답했다.

"생각이고 뭐고, 그럴만한 사람이 현 무림에 있다면 그 외에 누가 있
겠소? 문제는 그 중에 과연 누구냐 하는 것일테지."

단언하듯 말하는 그의 말에 몇 사람이 고개를 끄덕였다.

"그럼 혹시 신승이실런지도……"

제갈공자의 말을 들은 누군가가 중얼거렸다. 아무래도 이곳은 무림맹
이니만큼 환우 오천존 중의 하나라면 당연히 제일 먼저 신승 불영대사
를 떠올리는 것이 당연하다.

"그건 아니오."

그러나 제갈공자는 그 추측을 일언지하에 부인했다.

"어제 그 사람이 신승이셨다면 매화검 영호준 대협께서 모르실 리가 
없지 않겠소?"

그의 말이 그럴 듯 했기에 사람들은 고개를 끄덕였다.

"흐음. 그럼 제갈공자께서는 어제 그 사람의 정체에 대해 뭔가 짚이시
는 바라도 있소?"

"글쎄……"

제갈공자는 천천히 찻잔을 들어올리며 시간을 끌었다. 알고 있다는 것 
같기도 하고 모른다는 것 같기도 한 애매한 그의 대답이 사람들의 호
기심을 더욱 자극하고 있을 무렵, 거침없이 문이 열리고 매화검 영호
준이 들어섰다.

"대협."

매화검 영호준을 발견한 사람들이 자리에서 일어섰다. 물론 화산파의 
사마건을 중심으로 한 정파쪽 참가자들 뿐이었다. 하지만 매화검 영호
준은 그쪽을 한번 흘낏 보았을 뿐, 아무런 대답도 하지 않고 참석자 
전체를 둘러보며 웃음을 지었다.

"어떤가? 용봉지회가 그렇게 즐거운 것 만은 아니지?"

그의 말에 동의하는 듯한 옅은 미소들이 참석자들의 얼굴에 번졌다.

"하지만 오늘 저녁은 즐거울 테니 걱정 말도록. 비공식이지만 연회가 
준비되어 있으니까. 어제 비무대에서 못한 소개는 연회에서 할 테니 
다들 멋있게 차리고 나오라고."

연회라는 말에 참석자들 사이에서 가벼운 흥분과 긴장이 흘렀다. 어제
의 난데없는 비무와 오늘의 지루한 강의로 실감하지 못했던 용봉지회
가 드디어 시작하는 듯한 느낌이었기 때문이리라. 매화검 영호준은 참
석자들의 반응에 만족하는 듯한 얼굴로 돌아보다가, 북해 빙궁의 일행
에서 그 시선을 멈췄다.

"아, 그리고 멀리서 오신 북해 빙궁의 손님들께서는……"

매화검 영호준의 말과 함께 참석자들의 시선이 북해 빙궁 일행에게 향
했다. 그러나 정작 말을 꺼낸 매화검 영호준은 고개를 갸웃거렸다.

"실례지만 성함이 어떻게 되시는지?"

모두의 흥미어린 시선을 똑바로 마주하며, 북해 빙궁의 소궁주는 천천
히 입을 열었다.

"제 이름을 아는 것이 지금 왜 필요하신지요?"

"글쎄, 뭐 지금 반드시 알아야 할 필요는 없지만…… 그렇다고 못 알
려줄 이유도 없잖소? 계속 북해 빙궁에서 온 손님이라거나, 그렇게 길
게 부르기도 불편하고 말이오."

매화검 영호준의 느긋한 대답에 북해 빙궁의 소궁주는 살짝 미소를 지
었다.

"저는 북해 빙궁의 소궁주입니다. 그렇게 불러 주시면 충분합니다."

"이쪽은 별로 충분하지 못한데. 그림 같은 미녀를 그런 딱딱한 호칭으
로 부르라니…… 혹시 이름이 없는 건 아니오?"

약간 장난기 섞인 듯한 표정으로 매화검 영호준이 대답하자 참석자들 
사이에서 작은 웃음 소리가 흘러나왔다. 그리고 그 웃음소리의 대부분
은 여자의 것이었다. 그러나 소궁주의 표정은 한치도 변함이 없었다. 
그녀는 매화검 영호준을 똑바로 바라보며 또박 또박 말을 이었다.

"만나면 반드시 생사를 결(決)할 일생의 대적, 혹은 평생을 같이 할 
반려자."

마치 음악처럼 매혹적이지만 서늘한 기운 마저 느껴지는 그녀의 차가
운 목소리에 모두가 입을 다물었다. 살짝 윤기가 도는 소궁주의 빨간 
입술 사이 하얀 치아가 모습을 드러내며 그녀의 목소리가 이어졌다.

"북해에서 자신의 진실된 이름을 알려주는 이는 오직 그 둘 뿐입니다."
 

제3장 와룡헌(臥龍軒) (3) 

잠시 침묵이 흘렀다. 소궁주의 말에서 풍기는 기세에 모두가 압도당한 
것이다.

특별히 내공을 실은 것도 아니지만, 그녀의 목소리에서는 듣는 사람을
저절로 고개 숙이게 하는 기운이 있었다. 정중하고 예의 바르지만,
자신의 위에 있다는 것을 확실히 알게 하는 기운. 그런 위엄이 북해 빙궁
의 소궁주에게는 있었다.

"하하, 나라면 당연히 후자가 아니겠소? 아아, 농담이오."

매화검 영호준의 장난스러운 목소리가 가라앉은 주위를 일깨웠다. 농
담이라기엔 조금 지나친 말이었지만, 북해 빙궁의 소궁주는 그저 알 
듯 말듯한 미소로 대답할 뿐, 아무런 대답이 없다.

"쩝, 이거 그렇다고 미녀의 생사대적(生死對敵)이 될 생각은 없으니…
… 아무래도 이름을 듣는 건 포기해야 할 것 같군."

머리를 긁적이며 매화검 영호준은 딴청을 피웠다. 그러다 무슨 생각이 
났는지 소궁주를 쳐다보며 흥미 진진한 시선으로 물었다.

"음. 그렇다면 반대로 이름을 알려주지 않았다는 건 최소한 좋은 관계
를 유지할 수는 있는 상태란 뜻이 되는 거요?"

소궁주의 눈가에 살짝 이채가 흘렀다. 그러나 그녀는 내색하지 않고 
가볍게 고개를 끄덕였다.

"뭐, 그럼 그 정도로 만족하도록 하지. 어쨌든, 북해 빙궁의 소궁주님
과 그리고……"

매화검 영호준의 시선이 소궁주의 좌우를 향하자, 소궁주는 좌우를 돌
아보며 일행을 소개했다.

"이쪽은 저를 호위하고 있는 빙혼(氷魂), 그리고 저를 돕는 빙설(氷
雪)입니다."

"흠, 어차피 그쪽도 성함은 아닐테고…… 그리고 저분은 북해 분이 아
닌 듯 한데?"

운현에게 시선을 향하며 매화검 영호준이 묻자 소궁주는 다시 옅은 미
소를 지으며 말했다.

"이분은 저희를 도와주시는 운학사이십니다. 그런데 저희 일행에 대해 
이렇게 물으시는 이유를 알고 싶습니다만?"

소궁주의 물음에 매화검 영호준은 어깨를 으쓱했다.

"무례라는 건 알지만 나도 어쩔 수 없소. 신승(神僧)께서 북해 빙궁의 
일행을 만나시겠다는 전갈이 내려왔거든."

일순, 아까와는 다른 적막이 참석자들 사이에 내려앉았다. 오늘날의 
무림맹, 아니 무림맹 체제 자체를 있게 한 사람이자 하늘 아래 최고의 
고수라는 환우 오천존 중의 일인. 그 이름 앞에 침묵하지 않을 사람은 
없었다.

"게다가 북해 빙궁의 일행 전부라는 단서가 떡하니 붙어있는데야, 나
로서도 물어볼 수 밖에 없지 않소? 좋든 싫든 용봉지회의 책임자이니 
말이오."

웅성 웅성

잠시간의 적막 후 참석자들 사이에서 수근거리는 소리들이 새어나왔
다. 소궁주의 미모에 그렇지 않아도 주목을 받고 있던 북해 빙궁 일행
은 이제 또 다른 의미에서 모든 이들의 주목을 받고 있었다. 그리고 
그들을 주목하는 이들은 단지 용봉지회의 참석자들 만이 아니었다.
신승 불영대사를 접견한다는 것은 무림맹에 속한 모든 사람들의, 그리
고 영향력을 발휘하고 있는 모든 문파들의 주목을 받기에 충분한 일이
었다.

스륵

북해 빙궁의 소궁주가 천천히 자리에서 일어났다. 그리고 그 옆의 빙
혼과 빙설이 그녀를 뒤따르듯 일어나고, 운현도 엉겁결에 쭈삣 거리며 
같이 자리에서 일어났다.

"저희의 소청을 허락해 주신 무림맹에 감사드립니다."

소궁주가 우아하고 부드러운 동작으로 허리를 굽히며 매화검 영호준에
게 인사하자 매화검 영호준은 가볍게 손을 내저어 소궁주의 인사를 만
류했다.

"아아, 내가 허락한 것도 아니니 인사는 필요없소. 더구나 내가 무슨 
무림맹을 대표하는 사람도 아니고……"

그러나 북해 빙궁의 소궁주는 정중하게 예를 마치고는 천천히 자리에 
앉았다. 그리고 그제서야 운현도 자리에 앉을 수 있었다.

'아하, 북해 빙궁에서 신승을 접견하려고 청해 놓은 상태였나……'

갑자기 소궁주가 인사를 한 이유를 짐작하며 운현은 나름대로 고개를 
끄덕였다. 후기지수들의 모임이라는 용봉지회에 참석하려고 온 것이라 
하지만 사실 북해 빙궁이라면 무림맹과 동등한 외교적 상대다.

비록 무림맹에서는 인정하지 않겠지만 무림맹과 자신을 동등한 상대로 
보는 북해 빙궁의 자존심이, 그저 무림맹 산하의 문파들이 모이는 용
봉지회에 일개 참석자의 신분으로 나서는 것을 기꺼워 할 리가 없다. 
그것이 이때껏 용봉지회에 북해 빙궁의, 그리고 다른 세외 문파의 참
석이 없었던 이유다.

그런데도 북해 빙궁이 이 용봉지회에 참석했다면 그것은 단순히 용봉
지회 이상의 의미를 갖고 있는 방문일 것이다. 당연히 무림맹의 맹주, 
비록 대외적으로는 무림맹 최고회의 의장이라는 직함을 갖고 있기는 
하지만, 신승 불영대사와의 회담을 요청해 놓았을 것이 분명하다.

웅성 웅성

북해 빙궁 일행을 힐끔힐끔 바라보며 참석자들은 낮은 목소리로 서로 
이야기를 나누었다. 그리고 그 시선은 그다지 호의적인 것들은 아니었
다.

'신승을 접견한다는 사실이 이들에겐 상당히 의외인가 보군.'

덩달아 그들의 눈빛을 받게 된 운현은 신승을 접견한다는 것이 자신의 
생각보다 꽤 커다란 의미가 있다는 것을 알아차렸다. 

사실 북해 빙궁이 용봉지회에 참석한다는 사실이나, 신승 불영대사와 
접견을 하고자 한다는 것은 무림맹에 몸담은 사람들이라면 그다지 놀
라운 소식은 아니었다. 문제는 신승 불영대사가 그 접견을 허락했다는 
사실이다.

사실상 무림맹의 맹주라는 위치에 있음에도 불구하고, 신승 불영대사
는 벌써 수 년째 공식적으로는 전혀 모습을 보이지 않고 있었다. 그리
고 그것은 많은 억측을 낳게 했다. 무림맹의 위기라는 말부터 따로 후
계자를 키우고 있다는 말까지 신승의 행동에 대한 소문은 무성했다. 

그러나 무림맹이 아무런 변화의 조짐도 보이지 않고 건재함을 과시하
였고, 무림맹과 소림은 오히려 불영대사를 신승으로 공식 추대하기까
지 하자 이러한 소문은 자연히 힘을 잃고 사그라들었다.

그런 신승 불영대사가 북해 빙궁의 접견을 승낙했다. 이것이 주는 의
미는 결코 작지 않았다. 그것은 무림맹에서 북해 빙궁에 대한 인식을 
새롭게 해야 한다는 신승 불영대사의 공식적인 선언과도 같은 의미를 
지니고 있었다.

아니, 북해 빙궁이 설령 어떻든 간에 신승 불영대사에게 영향을 미칠 
수 있을지도 모른다는 점 만으로도 이미 큰 의미를 지닌 것과 마찬가
지였다. 무림맹 체제라 불리우는 현재, 신승 불영대사는 무림맹 그 자
체라 해도 과언이 아니었기 때문이다

허나 이것을 알 리 없는 운현에게는 다른 참석자들의 반응이, 그리고 
매화검 영호준의 웃고 있는 얼굴 뒤로 보이는 심상치 않은 눈빛이 이
해가 안갈 수 밖에 없다. 그러나 그 의미를 생각한다면 지금 다른 이
들이 보이는 반응이 오히려 모자란다 할 것이다.

'그런데 어쩐지 이들이 이름을 안 밝힌다 했더니, 그런 이유가 있었
군, 그래.'

운현은 살짝 쓴웃음을 지었다. 북해 빙궁의 소궁주가 왜 이름을 가르
쳐 주지 않았는지 이제야 알게 된 것이다. 역시 자신의 생각대로 북해
의 관습 때문이긴 하지만, 그 이유가 자신이 대강 예상하던 것과는 판
이하다는 점이 조금 다르다.

아마도 저들은 공식적인 직함을 이름 대신 일반적인 호칭으로 사용하
는 것 같았다. 어차피 이곳에서도 그런 경우가 있으니 그다지 이해하
지 못할 일은 아니다.

'왠지 낭만적인걸…… 가만, 공식적인 직함이 없는 사람들은 그럼 뭐
라고 부르지? 왕대감댁 둘째 딸이라거나 뭐 그렇게 부르나? 그렇다면 
고아일 경우는? 으음……'

운현이 쓸데 없는 생각으로 고개를 갸웃거리고 있을 무렵, 참석자들의 
약간은 경계가 서린 시선을 한몸에 받고 있는 소궁주의 입가에는 옅지
만 날카로운 미소가 떠나지 않고 있었다.

"신승을 뵐 시간이 얼마 남지 않았으니 북해의 분들은 준비하시는게 
좋겠소."

"알겠습니다."

신승과의 접견이 용봉지회의 일정 정도에 밀릴 수는 없다. 그래서 용
봉지회의 책임자인 매화검 영호준을 통해 전달된 것이다. 형식상 그의 
양해를 구하는 식으로 해서 말이다.

달칵

북해 빙궁 일행이 자리에서 일어나고, 얼결에 '북해의 분들' 중에 끼
어버린 운현이 다른 참석자들의 따가운 시선을 뒤통수에 느끼며 그 뒤
를 따라 나섰다.

자박 자박

탁

작은 발걸음 소리들 뒤에 문이 닫히고 북해 빙궁의 일행은 모습을 감
췄지만, 사람들의 수근거림은 쉽게 잠들지 않았다. 그리고 매화검 영
호준도 무언가를 생각하는지, 더 이상 말이 없다.

"저…… 매화검 영호준 대협."

누군가의 머뭇거리는 목소리에 사람들의 시선이 일제히 돌아갔다.

"뭔가?"

매화검 영호준도 자신을 부른 사람에게 고개를 돌렸다. 그는 다름아닌 
자신의 사제, 화산파의 사마건이었다.

"그럼 어제 그분이 혹시 신승이셨습니까?"

매화검 영호준은 살짝 눈쌀을 찌푸렸다. 사제의 얄팍한 계산이 금방 
눈에 띄었기 때문이다.

자신이 비록 무림맹에 있다 한들 화산파라는 것 만은 변하지 않는다. 
그리고 다른 모든 사람들도 그것을 안다. 그러니 지금 여기서 자신이 
사마건의 질문에 대답하지 않는다면 사마건의 체면이 구겨지게 될 것
이고, 그것은 곧 화산파의 체면이 구겨지는 것으로 직결되게 될 것이
다.

같은 문파의 사형제간에 퉁명한 어조가 오고가는 것을 보고 누군들 비
웃지 않으랴. 게다가 호시탐탐 상대의 빈틈만 노리는 이런 승냥이떼 
같은 무림맹에서 말이다. 이 철 없는 사제는 바로 그것을 믿고 지금 
자신에게 질문을 던진 것이다. 그야말로 누워서 침뱉기 같은 일이다.

"아니."

매화검 영호준의 대답은 냉랭했다. 그 차가운 대답에 화산파의 사마건
은 얼굴이 굳어졌다.

"하지만 다들 궁금해 하는 것 같으니 말해주지. 어차피 북해 빙궁 일
행이 다녀오면 자연히 알게 될 일이고……"

자신의 입에서 나올 다음 말을 기대하는 참석자들의 얼굴을 스윽 훑어
본 후, 매화검 영호준은 천천히 입을 열었다.

"그분은 검성(劍聖)이시다."

참석자들의 얼굴에 경악이 스쳐 지나갔다. 단숨에 눈이 커지고 일부는 
입마저 떡 벌린 그들의 모습을 즐거운 듯 바라보며, 매화검 영호준은 
또박또박 다시 한번 말했다.

"검의 지존(至尊), 검성(劍聖) 이검학. 자네들은 운이 좋아."

매화검 영호준은 싱글거리며 말했지만, 그에 동조해서 웃는 사람은 아
무도 없었다.
 

제3장 와룡헌(臥龍軒) (4) 

짹짹, 포로롱

와룡헌의 조용한 침묵을 깬 것은 갑작스런 방문자들에 놀란 새의 날개
소리였다. 평소에 와룡헌을 찾는 이 자체가 없을 뿐더러, 있다 해도 
기척조차 내지 않는 평소에 비하면 오늘의 방문자들은 가히 와룡헌의 
새들이 놀랄만한 파격이었다.

"이곳입니다."

관지부는 와룡헌 앞에 도착하자 목소리를 낮추고 허리를 깊숙이 숙였
다. 그렇잖아도 북해 빙궁 일행과 운현을 안내해오며 발걸음조차 조심
하던 관지부였기에 그의 이러한 지극한 태도가 그리 이상하지는 않았
다. 그러나 관지부의 행동은 무림맹 내에서 신승 불영대사가, 그리고 
와룡헌이 어떤 의미를 지니고 있는지를 일행에게 다시 한번 확인하는 
것으로는 충분했다.

"현재 신승께서는 손님과 함께 계시니, 부디 언행을 조심해 주시기 바
랍니다."

북해 빙궁 일행을 청해놓고 다른 손님과 함께 있다는 것은 조금 의외
의 일이다. 북해 빙궁의 소궁주는 관지부를 향해 나지막이 물었다.

"손님이시라면 어떤 분이신지요?"

신승과 함께 있다면 예사 사람은 아닐 것이다. 특히나 공식적인 자리
에 모습을 드러내지 않고 있는 상태에서의 개인적인 손님이라면 더욱 
그러하다.

그러나 관지부는 더 이상 대답이 없이, 그저 고개를 깊이 숙인 채 일
행이 와룡헌 안으로 들어가기를 기다리고 있을 뿐이다. 아랫사람으로
서 윗 사람에 대한 개인적인 일을 말하고 싶지 않다는 뜻이다. 또한 
그가 공경을 표하고 있는 대상은 신승 불영대사에게 일 뿐, 북해 빙궁 
일행에 대한 것은 아니라는 뜻이기도 하다.

사박

관지부가 더 이상 아무 말도 하지 않을 듯 하자, 북해 빙궁의 소궁주
는 천천히 걸음을 옮겨 와룡헌 안으로 들어섰다. 그녀의 뒤를 빙설과 
빙혼이 뒤따랐고 마지막으로 운현이 조금 어정쩡한 표정으로 와룡헌 
안으로 발걸음을 옮겼다. 와룡헌의 작은 입구에 들어서며 운현이 힐끗 
뒤를 돌아보았지만, 관지부는 여전히 허리를 펴지 않은 채 깊이 고개
를 숙이고 있었다.

포로롱

방문자들에 놀란 새들이 날갯짓을 하며 나뭇가지에서 이리저리 날아다
녔다. 몇 그루의 볼품없는 나무와 어디서나 볼 수 있는 몇 마리의 작
은 새들, 그리고 꽃보다 푸른 색이 더 많이 보이는 정원. 도저히 누군
가 세심하게 가꾸고 있다고는 여겨지지 않는 그 모습에 운현은 살짝 
눈쌀을 찌푸렸다.

'뭔가 대단한 곳인 것 같더니, 이거 영……'

일행을 이곳까지 안내하던 관지부의 태도를 보면 와룡헌이라는 곳이 
무림맹에서 얼마만한 의미를 가지고 있는지는 금방 알 수 있었다. 게
다가 용봉지회를 떠나 이곳까지 오며 만난 다른 사람들의 심상치 않은 
눈빛은 신승 불영대사에 대한 운현의 호기심을 더욱 크게 했다.

비록 북해 빙궁의 일행이라는 이유로 묻어오기는 했지만 운현은 와룡
헌으로 들어서며 가슴을 두근거렸다. 그런데 와룡헌의 첫 인상이 운현
의 기대에 영 미치지를 못한다.

'물론 이곳이 의미를 가지는 것은 이곳에 있는 사람 때문이겠지. 하지
만 아무리 그래도 이건 좀…… 심하게 허름한 것 같은데……'

자금성에서 금지(禁地)는 누구나 확연히 알 수 있을 정도로 티가 난
다. 일단 건물이 크고 웅장하며 거대한 황금빛 이중 지붕에 등급을 표
시하는 작은 조각상의 숫자가 많다.

호랑이 같은 금의위들이 밤낮을 가리지 않고 철통 같은 경계를 서는 
것은 물론이요, 자그마한 것 하나라도 절대 소홀히 다루어지는 법이 
없다. 그런데 현재 무림을 장악하고 있는 무림맹의 중추인 신승 불영
대사의 거처가 이처럼 허름하다는 것이 운현에게는 쉽게 이해가 가지 
않았다.

사박 사박

이리저리 주위를 둘러보고 있는 운현에 비해, 소궁주는 한치도 주의를 
흐트리지 않고 똑바로 발걸음을 옮겼다. 작은 정원은 곧 끝이 나고, 
일행의 눈 앞에 와룡헌의 주인이 그 모습을 드러냈다.

"헐헐, 어서들 오게나."

탁

일행의 발걸음이 일제히 멈췄다. 그리고 누구랄 것도 없이 모든 사람
들의 눈동자에 작은 떨림이 스치고 지나갔다. 그것은 와룡헌의 주인 
신승 불영대사 때문이 아니었다. 

불영대사 옆의 허름한 탁자에 여유롭게 앉아있는 한 사람. 자신은 아
무 상관 없다는 듯 일행에게 시선도 돌리지 않고 있는 그가, 단지 기
세만으로 용봉지회를 순식간에 엉망으로 휘저어 놓은 바로 그 사람이
었기 때문이다.

사박

"북해 빙궁의 소궁주가 무림맹의 신승 불영대사님을 뵈옵니다."

충격에서 가장 먼저 깨어나 행동을 취한 것은 북해 빙궁의 소궁주였
다. 그녀는 한걸음 앞으로 나와 허리를 살짝 굽히며 불영대사의 인사
에 답례를 했다. 아무 일도 없었다는 듯 그녀의 얼굴엔 작은 미소마저 
머물러 있었다.

"허, 거 참 똘똘하게 생긴 아이로고……"

소궁주의 인사에 불영대사는 고개를 끄덕이며 흐뭇한 미소를 지었다.

"북해 빙제(北海 氷帝)의 일곱번째 자식이 영특하고 아름다워서 앞날
을 기대해 볼만 하다더니, 네가 그 일곱째냐?"

"일곱째는 맞사오나, 현재는 제삼궁주(第三宮主)로 불리고 있습니다."

소궁주의 깍듯한 대답에 신승 불영대사는 너털 웃음을 터트렸다.

"헐헐, 많이 올라갔구나. 겉보기만 그럴싸한 꽃이 아니라는 뜻일테지. 
가시도 만만치 않고 말이야. 하긴, 북해 제일지(北海 第一智)라는 제 
어미를 닮았으면 그럴 만도 할테지. 거기 서 있지 말고 어서 이리와서 
앉거라."

소궁주는 불영대사의 말에 다시 한번 살짝 허리를 굽혀 감사의 예를 
표한 후, 천천히 걸음을 옮겨 신승이 권한 자리에 앉았다. 

작고 허름한 와룡헌의 모습답게 탁자 또한 그리 큰 편은 아니어서 북
해 빙궁의 소궁주가 자리에 앉자 더 이상은 앉을 곳이 없었다. 때문에 
빙혼과 빙설, 그리고 운현은 소궁주 뒷편 조금 떨어진 곳에 서 있어야 
했다. 일행이 자리를 잡자 마자 불영대사는 거침없이 말을 꺼냈다.

"그래, 아직도 빙궁에선 정남론(征南論)이니, 남린파(南隣派)니하며 
툭탁거리고 있는게냐?"

"빙궁이 이곳과 이웃하고 있는 이상, 이곳에 대한 관심은 불가피한 것
이겠지요."

첫 대면에 상대방의 정치적 상황에 대한 발언을 한다는 것은 상당히 
위험천만한 일이다. 그러나 소궁주는 살짝 웃으며 빙궁에 대한 불영대
사의 언급을 받아넘겼다. 

정남론(征南論)이란 북해 빙궁이 남쪽의 무림을 정벌해야 한다는 주장
을 펴는 사람들을 일컫는 말이며, 남린파(南隣派)는 오히려 친선 관계
를 유지하며 발달된 문화를 받아들여야 한다고 주장하는 사람들을 말
한다. 정사대전 이후 끊이지 않고 제기되어온 이 문제는 소궁주의 말
대로 이곳과 이웃하고 있는 이상 북해에서 이러한 논란은 결코 끝나지 
않을 문제일 것이다.

"먼저 이런 자리를 허락해 주신 것을 감사드립니다."

소궁주는 의례적인 감사의 말을 꺼냈다. 본격적인 주제로 들어가자는 
뜻이지만 불영대사는 손을 내저으며 너스레를 떨었다.

"어이쿠 그러고보니 아직 차도 내오지 않았구만. 이런, 이런…… 역시 
늙으면 어쩔 수가 없다니까. 거기 서 있는 자네, 이리 좀 와보게."

"네?"

운현은 자신을 쳐다보며 손짓하는 불영대사에게 반문했다.

"거기 자네 말고 누가 또 있다고 그러는게야? 이리 좀 와 보라니까."

북해 빙궁의 일행 자격으로 와룡헌에 들어왔다지만, 자신은 이곳에 있
는 누구와도 관련이 없는 국외자(局外者)이다. 그러다보니 엉거주춤 
소궁주 뒤에 서서 오로지 신승 옆에 앉아있는 저 사람에게만 정신을 
집중하고 있었는데, 갑자기 그 신승 불영대사가 자신을 부르니 반문을 
하는 것도 당연하다. 

그러나 불영대사는 자신을 향해 손짓을 계속하고, 그 바람에 북해 빙
궁 일행의 시선이 자신을 향하니 운현으로서는 주섬주섬 가까이 다가
가는 수 밖에 도리가 없다.

"저, 왜 그러시는지……"

상대는 무림맹에서 맹주처럼 떠받들어지는 신승 불영대사다. 운현이 
비록 무림맹에 대한 관심이 없다지만 불영대사가 이곳에서 얼마나 지
극한 공경을 받는지는 익히 알고도 남음이 있다. 

비록 그 초라한 외모에 조금 실망하기는 했어도 그 눈빛부터가 평범하
지 않다. 만일 옆에 그 사람, 자신에게 엄청난 충격을 주었던 그 사람
이 앉아있지 않았더라면 충분히 운현의 주목을 받고도 남았을 것이다. 
운현의 대답이 자연히 공손하면서도, 동시에 엉거주춤할 수 밖에 없는 
이유다.

"자네, 저 집 뒤쪽으로 가보면 다기(茶器)들이 있을거네. 가서 좀 챙
겨오게."

"네?"

자신도 모르게 튀어나온 운현의 말에 대뜸 불영대사의 눈쌀이 일그러
진다.

"그럼 이 늙은 중이 그 무거운 다구(茶具)를 직접 들고 다니란 말인가? 
젊은 사람이 예의가 없구만."

"아니, 그게 아니라 저……"

"허어, 이젠 말대꾸까지. 허어, 허어, 세상이 어찌될려고 이러는지. 
아미타불. 말세로다, 말세야. 허어."

갑자기 탄식에 불호까지 외우는 불영대사의 반응에 운현은 다급히 고
개를 숙이며 대답했다.

"알겠습니다. 가지고 오겠습니다. 다구(茶具)라 하셨습니까?"

운현의 대답에 그제야 불영대사가 탄식을 멈추고 운현을 바라보았다.

"그래. 저 쪽으로 돌아가면 되네."

불영대사가 가리킨 곳은 와룡헌 뒤쪽이었다. 운현이 고개를 끄덕이고 
발걸음을 옮기는데, 불영대사가 자연스럽게 말을 잇는다.

"챙겨 올 때 물 끓여오는 것도 잊지 말게. 아 참, 그러고보니 물도 길어
놓은 것이 다 떨어졌던가, 아니면 조금 남아있던가?"

말하자면 물까지 길어오라는 뜻이다. 운현이 어이없다는 눈빛으로 불
영대사를 바라보았지만, 어느새 소궁주 쪽을 바라보며 딴청을 피우고 
있다.

'후우.'

속으로 한숨을 한번 내쉬고, 운현은 할 수 없이 걸음을 옮겼다. 불영
대사 옆에 앉아있는 그 사람을 흘낏 쳐다보았지만 여전히 정원 쪽을 
바라본 채 시선을 돌리지 않고 있다. 운현은 터덜거리며 초라한 와룡
헌 뒤쪽으로 걸음을 재촉했다.
 

제3장 와룡헌(臥龍軒) (5) 

집 뒤쪽으로 사라지는 운현의 뒷모습을 의외의 눈빛으로 쳐다보고 있
는 소궁주에게, 불영대사는 짓궂은 미소를 지어보였다.

"왜, 저 녀석에게 심부름 시키는게 속이 편치 않은 거냐? 클클, 네 정
랑(情郞, 남자친구)이라도 되는 게로구나."

"아닙니다. 그럴 리가 없지요."

소궁주는 고개를 살짝, 그러나 단호하게 저어 불영대사의 말을 부인했
다.

"운학사께는 저희가 잠시 도움을 받고 있을 뿐입니다."

"흐음……"

소궁주의 답변이 미심쩍은 듯, 불영대사는 눈까지 약간 가늘게 뜨고 
미소를 지우지 않은 채 소궁주를 쳐다보고 있다. 마치 자신의 마음을 
숨기는 부끄럼 많은 아가씨를 놀리는 듯한 분위기다. 그러나 정작 그 
시선을 받은 소궁주는 얼굴색 하나 변하지 않는 담담한 반응으로 불영
대사에게 실망을 안겨주었다.

하지만 운현에 대한 불영대사의 반응은 그녀에게도 확실히 의외였다. 
구태여 그를 지목한 불영대사의 의도를 짐작할 수가 없는 것이다. 일
종의 비공식 외교 회담이라고도 할 수 있는 이 자리에 외인(外人)을 
있게 하고 싶지 않은 것이었다면 운현뿐 아니라 다른 사람들도 함께 
물리쳐야 옳다. 아니, 그 전에 자신만을 불렀으면 되는 일이 아닌가? 

그저 어쩌다보니 자연스럽게 심부름을 시킨 것이라 할 수도 있겠지만, 
소궁주가 아는 한 신승 불영대사는 아무리 작은 손짓 하나도 헛되이 
하지 않는 사람이다. 잠시지만, 그녀가 의외의 눈빛을 보내지 않을 수
가 없는 것이다.

"실례지만 이 분은 누구신지 여쭈어도 될런지요?"

아직도 포기하지 않고 자신을 뚫어져라 바라보고 있는 불영대사의 시
선을 살짝 피하며, 소궁주는 옆에 앉아 있는 인물에게로 화제를 돌렸
다. 그런 소궁주의 반응이 마음에 들지 않았는지, 불영대사의 대답은 
퉁명스러웠다.

"쯧. 나한테 여쭈어보지 말고 네가 직접 물어보려무나."

사락

소궁주는 자리에서 일어났다. 그리고 두 손을 모으더니 깍듯이 허리를 
굽히며 예를 올렸다.

"소녀는 북해에서 온 빙궁의 소궁주입니다."

정중한 인사였다. 그제야 정원을 쳐다보고 있던 그 인물도 천천히 고
개를 돌려 그녀를 바라보았다. 신승 불영대사를 앞에 두고 일어선다는 
것은 그를 불영대사보다 더 높이 여긴다는 뜻이니, 지금 그녀의 행동
은 어찌보면 불영대사에 대한 무례일 수도 있다. 하지만 그녀의 판단
은 틀리지 않았다.

"이검학이오."

낮고 둔중하게 흘러나온 그 목소리에 경악을 감추지 못한 사람은 빙혼
이었다.

"검성(劍聖) 이검학!"

빙혼의 작지만 날카로운 목소리가 퍼져나가고 조금은 가벼운 듯하던 
와룡헌의 분위기는 일순간에 어떤 육중한 것에 눌리기라도 한 듯 무겁
게 가라앉았다. 늘 변화가 없던 빙혼의 얼굴은 물론, 빙설과 소궁주의 
표정까지 변했다. 검성(劍聖) 이검학. 그의 이름은 충분히 그럴만한 
위력을 가진 이름이었다. 특히 북해의 사람들에겐 더더욱.

"대인(大人)을 뵙게 되어 영광입니다."

또랑또랑하고 차분한 소궁주의 목소리가 그 무거운 분위기를 일깨웠
다. 예의바르게 고개를 숙이며 미소를 짓는 소궁주의 행동에 검성 이
검학도 가만히 고개를 끄덕여 답례를 했다. 검성이 인사를 받았다는 
것은 최소한 그와 대화할 수 있는 자격을 얻었다는 뜻이다. 자신의 판
단과 행동에 충분한 보답을 얻은 소궁주는 다시 자리에 앉았다.

"검성의 높은 이름은 북해에서도 익히 들어 알고 있었습니다."

"헐, 익히 알고 있겠지. 이 녀석에게 얻어맞은 상처가 아직 아물지 않
았을 테니 말이야. 헐헐."

불영대사의 말에 빙혼의 얼굴이 굳어졌다. 지금 불영대사의 말은 북해 
빙궁의 사람이라면 누구나 알고 있는, 그러나 아무도 입밖에 내지않는 
과거의 상처를 직접적으로 언급한 것이기 때문이다.

삼년을 끌며 끊임없이 피를 불러왔던 정사대전(正邪大戰)이 무림맹의 
등장으로 일단락 되었을 때, 사람들은 지난 상처를 치유할 평화를 원
했다. 그러나 무림맹 체제라는 새로운 질서의 토대를 놓는 일은 쉽지 
않았고, 정사대전이 끝난 후에도 무림맹과 반무림맹으로 나누어져 피
를 흘리는 일들은 한동안 계속 되었다.

그런 무림의 정황에 발 맞추듯 북해 빙궁에서는 정남론자(征南論)들의 
주장이 설득력을 얻어가며 점차 권력의 핵심을 장악해 가고 있었다. 
북해의 위협은 곧 현실로 닥쳐올 것 같았고 삼년간의 정사대전에 지친 
무림에는 그에 맞설 힘이 없었다. 무림맹 체제는 아직 외부의 위협을 
내부의 단결로 이용할 만한 조직력을 갖지 못했던 것이다.

아무도 막을 수 없을 것 같았던 그들을 저지한 것이 바로 검성 이검학
이었다. 당시 괴성(怪聖)이라 불리우던 불영대사의 부탁을 받은 그는 
홀로 북해 빙궁을 찾아가 내로라 하는 북해의 고수들을 여지없이 무릎 
꿇렸다. 그의 검 한월(寒月) 앞에서는 그 누구도 예외가 없었다.

그가 보여준 압도적인 무위(武威)에 정남론자들의 주장은 힘을 잃었
고, 비록 자신이 패한 것은 아니었으나 북해의 자존심에 상처를 받았
다고 여긴 북해 빙제(北海 氷帝)는 북해 빙궁의 모든 힘을 동원해 검
성 이검학을 죽이려 했다. 연이은 생사의 비무를 치러온 검성 이검학
으로서는 목숨을 내놓을 수 밖에 없는 상황이었다.

그때 한 여인이 분노한 빙제(氷帝)와 피에 젖은 검성(劍聖) 사이에 나
타났다. 그녀는 마치 기적처럼 단 몇 마디의 말로 두 사람의 싸움을 
멈추게 하였고, 검성을 죽이려던 빙제는 오히려 그에게 한 자루의 검
을 선물함으로써 검성의 무위(武威)를 인정했다. 검성은 그에게 인정
받는 것을 받아 들임으로써 북해 빙제의 자존심을 세워주었고 이로써 
북해 빙궁과 무림 사이에 불안한 평화가 성립된 것이다.

이 평화를 가져온 여인은 이 일로 북해 제일지(北海 第一智)라는 이름
을 얻었으며 후에 북해 빙제의 다섯번째 비(妃)가 되었다. 이곳에 앉
아있는 소궁주의 어머니가 바로 북해 제일지(北海 第一智)로 알려진 
그녀다. 

이미 스무 일곱해가 지났지만 불영대사에게도, 검성에게도 그리고 소
궁주에게도 결코 지난 이야기가 될 수 없는 사건이었다. 불영대사가 
언급한 사건은 바로 이것을 말함이다. 그러나 소궁주의 반응은 조금 
달랐다.

"오래된 이야기입니다. 이제는 그 일을 기억하는 사람은 많지 않습니
다."

"하지만 직접 겪은 사람들이 살아있는 한, 결코 잊혀지지 않을 이야기
이기도 하지. 헐헐헐."

소궁주의 대답에 불영대사가 웃음소리를 흘리며 검성 이검학을 바라보
았다.

"지금은 저렇게 점잔을 빼고 있지만, 젊은 시절엔 저 녀석도 꽤나 사
고 뭉치였다니까. 쯧쯧."

검성의 북해 비무행이 불영대사의 부탁에 의한 것이라는 사실은 이미 
잘 알려진 일인데도, 불영대사는 자신은 전혀 상관없는 일인 듯 검성
을 바라보며 혀를 찼다. 그러나 소궁주는 아직 불영대사에게 할 대답
이 남아 있었다.

"말씀대로 그 일을 겪으신 분들이 살아 계시는 한 북해 빙궁은 쉽사리 
움직일 수 없을테죠. 하지만……"

소궁주의 검은 눈동자가 살짝 빛을 발했다.

"새로운 세대는 새로운 증거를 원합니다."

위이잉

한 줄기 바람이 세 사람이 앉은 탁자를 스쳐 지나갔다. 늘 너스레를 
떨던 불영대사도 지금 이 순간만은 아무 말이 없었다. 북해가 새로운 
증거를 원한다는 것은 곧 무림을 향한 새로운 움직임을 준비하고 있다
는 뜻이다.

그리고 그것은 무림맹에서 알지 못하는 사이, 북해가 그 만큼의 힘을 
키웠다는 것을 의미하는 것이기도 했다. 지난날 검성 이검학 때문에 
현실화되지 못했던 북해의 위협이, 오늘 갑작스럽게 그 모습을 드러낸 
것이다.

"헐, 지금의 북해가 그럴 힘이 있단 말이냐?"

"곧 알게 되시겠지요."

소궁주는 가볍게 찻잔을 들어올리며 대답했다. 그 모습에 불영대사는 
한쪽 눈매를 찡그렸다.

"북해는 항상 막무가내지. 그렇게 말하는 걸 보니 아무래도 그냥 오지
는 않은 모양이구나."

소궁주는 대답하지 않았다. 차의 향기를 음미하는 듯 가만히 찻잔을 
든 채 미소를 지을 뿐이다. 그렇게 얼마나 지났을까? 불영대사의 입에
서 탄식처럼 긴 한숨이 새어 나왔다.

"허어. 증거라, 증거…… 평화가 피 흘리는 것 보다 낫다는 것에 대체 
무슨 증거가 필요하다는 건지…… 사람들의 어리석음이란 정말 끝이 
없구나."

"어쩌면 북해의 운명이 달린 일일지도 모르니까요."

소궁주는 나지막한 목소리로 대답했다. 불영대사가 말한 대로 평화가 
피흘리는 것 보다 낫다. 하지만 북해의 운명은 단지 그런 논리 만으로 
정해지는 것은 아니다. 자신의 존엄성과 자존심처럼, 때로는 피흘림을 
통해서라도 얻어야 할 무엇이 있기 때문이다. 이것은 누구도 쉽게 대
답할 수 없는 문제다.

바로 이 문제의 해답을 얻기 위해 그녀가 온 것이다. 빙제의 총애를 
받는 제삼궁주이며 북해 제일지의 딸. 그리고 북해에서는 드물게 정남
론(征南論)과 남린파(南隣派) 모두의 신뢰를 받고 있는 그녀가 용봉지
회를 빌미로 무림맹에 발을 디딘 것은, 과연 내일의 무림이 내일의 북
해에 새로운 증거를 보여줄 수 있는지를 확인하기 위함이었던 것이다. 
그녀가 가지고 갈 대답에 의해 아마도 미래의 북해는 많은 것이 바뀌
게 될 것이다.

"그래, 네가 원하는 증거란게 어떤 것이더냐?"

불영대사의 눈매는 어느새 바뀌어 있었다. 커다란 그의 두 눈동자는 
맑고 고요하면서도 감히 시선을 마주하지 못할 정도의 기운을 담담하
게 뿜어내고 있었다. 그 시선에 소궁주의 손이 가늘게 떨렸다. 그러나 
그녀의 목소리는 여전했다. 소궁주는 불영대사의 두 눈을 똑바로 쳐다
보며 또박 또박 대답했다.

"제가 원하는 것은 북해의 율법, 북해의 계율 뿐입니다."

"헐."

소궁주의 말에 나온 불영대사의 대답은 한줄기 웃음소리였다.

"북해의 계율이라…… 뜻을 가진 자, 그 힘을 보이라는 그것 말이냐? 
헐헐헐. 대체 용봉지회 정도를 보고 무얼 얻겠다는 것이냐? 그걸로 네
가 말한 북해의 운명을 결정하겠다는 것이냐?"

불영대사의 웃음소리가 아직 가라앉지 않았지만 소궁주의 목소리는 여
전히 담담하게 흘러나왔다.

"오늘의 용봉지회가 곧 미래의 무림맹입니다. 그리고 삼십년 전의 일
을 겪은 사람들이 점차 사라지는 날도 머지않아 오겠지요. 북해는 상
대의 목숨을 끊기 위해 눈보라 속에서 견디는 것을 마다하지 않습니
다."

탁자 위에 다시 침묵이 내려 앉았다. 그녀의 말에 따르면 몇 년 후가 
될 지도 모르는 일을 위해 북해 빙궁은 벌써 움직이고 있다는 말이다. 
그러나 그녀의 말대로 미래의 무림맹이 될 용봉지회는 그녀에게 어떤 
모습을 보여주고 있는가? 북해의 위협보다는 오히려 그것이 지금 불영
대사를 침묵하게 하는 이유다.

달칵

와룡헌 뒤쪽에서 들린 소리가 탁자위에 내려 앉은 침묵을 깨뜨렸다. 
불영대사는 고개를 돌리더니 큰 소리로 말했다.

"빨리 가져오지 않구 무얼 그리 꾸물대는 거냐? 끌끌, 젊은 놈이……"

다기를 들고 있는 운현에게 소리를 높인 불영대사는 소궁주를 향해 얼
굴 가득 짖궂은 미소를 지어 보였다.

"네 정랑이 보기엔 훤칠하더니 전혀 믿음직 하지 못하구나. 저래가지
고서야 험한 북해에 데려가면 어찌 살꼬? 안 그러냐? 헐헐헐."

아까에 이어서 여전히 포기하지 않고 있는 불영대사의 농담이었지만, 
북해 빙궁의 소궁주는 다른 의미로 눈빛에 이채를 띠었다. 조금전까지 
보여주던 불영대사의 분위기가 변한 것이다.

'왜지?'

소궁주는 갑자기 변한 불영대사의 표정을 보며 눈에 이채를 띠었다. 
운현이 나타난 것을 기회로 가라앉은 분위기를 바꿔 해결책을 모색해
보자는 의도일 수도 있다. 아니, 아마도 거의 그럴 것이다. 

그러나 단지 분위기를 바꾼 것으로 보기에는 불영대사의 표정이 너무
나 밝아 보인다. 방금 그가 보여주었던 그 깊은 눈매를 보지 않았다면 
늘 저런 사람이려니 생각했겠지만, 지금 불영대사의 모습이 무언가 다
르다는 것만은 확실히 알 수 있다.
 

제3장 와룡헌(臥龍軒) (6) 


 다기를 들고 온 운현은 불영대사의 투덜거림을 들으며 찻잔까지 내려
놓는 수고를 해야했다. 아마도 물을 길었는지 운현의 옷에는 여기저기 
물까지 묻어 있었다.
 
 "어떠냐? 집 뒷편에 야채 밭이 탐스럽지? 항주에선 아마 이곳이 최고 
명당일게다. 작지만 샘까지 솟아나오니 더할 나위가 없지. 아암, 그렇
구 말구. 헐헐헐."
 
 불영대사의 자랑에 운현은 한쪽 눈쌀을 살짝 찌푸렸다. 와룡헌 뒷쪽
에 작은 야채밭이 있기는 했다. 하지만 불영대사의 말대로 탐스럽기는 
커녕 이리저리 마구잡이로 심어놓은 데다가 지독한 거름 냄새에 코를 
감싸 쥘 지경이었다. 언뜻 봐서는 야채밭인지 거름밭인지 구별이 안 
갈 정도였으니까.
 
 찻잔을 다 내려놓은 운현이 슬며시 소궁주 뒷편으로 가려하자 불영대
사가 운현을 향해 손짓을 했다.
 
 "이왕 차를 가져왔으면 좀 따라야 할 게 아니냐? 어찌 꼭 말을 해야 
아누? 쯧쯧쯧."
 
 '내가 대체 왜?'
 
 자신이 왜 이런 심부름을 해야 하는지 운현은 도무지 이해가 가지 않
았지만 한번 불영대사의 말을 따르기 시작하니 이제 와서 그만 둘 수
가 없다. 
 
 평소 운현이 가장 상대하기 힘들어 하는 사람이 막무가내인 사람이
고, 늘 읽느니 웃어른을 공경하고 예(禮)를 알라 하는 선현의 말씀이
다. 그런데 지금의 상대는 그 두 가지를 모두 가지고 있으니, 운현으
로서는 옴짝 달싹할 여지조차 없는 것이다.
 
 운현은 울며 겨자먹기로 찻주전자를 들고 찻잔에 조심스레 뜨거운 물
을 따랐다. 불영대사의 옆에 앉아있는 인물 앞에서는 잠시 긴장했지
만, 그는 아무런 말도 없었고 운현을 돌아보지도 않았다. 
 
 그렇게 은은한 차향이 번지기 시작하자 불영대사는 그제야 만족한 듯 
두 손으로 찻잔을 들고 온기와 향을 만끽한다. 그리고 잠시 후, 찻잔
을 들고 홀짝거리고 있던 불영대사가 투정하듯 중얼거렸다.
 
 "결국 나에게 핑곗거리를 달라는 얘기로구만. 은근슬쩍 협박까지 해
가면서 말이야."
 
 "설마 그럴리가 있나요."
 
 소궁주가 불영대사의 말에 미소를 지으며 대답했지만 불영대사의 하
소연 같은 중얼거림은 계속 이어졌다.
 
 "에이구, 이놈이나 저놈이나…… 기껏 허름한 집 한채 지어주고는 해
달라는 일이 많기도 하지. 그래도 중이 절을 떠났으니 어쩔 수가 있
나. 하라는 대로 할 밖에……"
 
 자신의 말에 혼자서 맞장구까지 친 불영대사는 불쑥 소궁주를 향해 
말을 던졌다.
 
 "그놈의 새로운 증거인지 핑계인지…… 주마."
 
 소궁주를 비롯하여 빙혼, 빙설의 표정마저 살짝 굳었다. 영문을 모르
는 운현도 긴장된 표정으로 분위기를 살핀다. 운현에게는 이해가 되지 
않지만 불영대사의 말이 무언가 커다란 의미를 담고 있음이 분명했다.
 
 "하지만 나나 이놈이 움직일 수는 없다. 그랬다간 그 뒤에 우리가 당
할 번거로움이 너무 심해. 너희도 새로운 세대의 새로운 증거니 뭐니 
하면서 그걸 원하지는 않을테지."
 
 소궁주는 가볍게 고개를 끄덕였다. 검성이나 신승이 상대라면 아무 
의미가 없다. 그들과 검을 나누었다는 것으로 의미를 찾을 수도 있겠
으나 구태여 북해의 소궁주가 이곳까지 올 필요는 없는 것이다. 검성
도 신승도 과거의 사람. 그녀가 원하는 것은 앞으로의 미래다.
 
 게다가 신승 불영대사나 검성 이검학이 북해 빙궁을 상대했다는 말이 
전해지면 그 뒤에 벌어질 일은 안 봐도 뻔했다. 아마도 자신의 실력도 
모르는 주제에 콧대만 높은 문파들이 너도 나도 신승과 검성에게 도전
장을 내밀 것이고, 어쩌면 현재 신승 불영대사를 중심으로 움직이고 
있는 무림맹 역시 작지 않은 분란에 휩싸일지도 모르는 일.
 
 그러니 그의 말대로 이기고 지는 것을 떠나 북해 빙궁을 상대하는 것 
만으로도 불영대사나 검성에게는 잃을 것이 너무 많은 셈이다.
 
 "그럼 신승과 검성을 대신하여 저희에게 답을 해 주실 그 분은 누구
시지요?"
 
 반짝이는 눈빛으로 불영대사의 대답을 기다리는 소궁주를 보며, 불영
대사는 너털웃음을 흘렸다.
 
 "헐헐헐, 재촉하지 마라. 용봉지회가 끝나는 날 알려줄 테니. 장담하
건대 아마 실망은 하지 않을 것이야."
 
 소궁주의 질문을 슬쩍 피하며 여유를 보이던 불영대사는 은근히 목소
리를 낮추며 소궁주에게 말을 이었다.
 
 "하지만 한 가지 분명히 말해둘 것이 있다."
 
 소궁주는 눈을 빛내며 불영대사를 쳐다보았다.
 
 "너희가 원하는 증거라는 걸 그가 줄 것인가는 오직 그의 마음에 달
려있다. 네가 그를 인정한다 해도, 그가 너를 인정하지 않을 수도 있다는
말이다. 뭐, 하긴 너라면 어떡하든 무슨 수를 내겠지만 말이다. 클클."
 
 소궁주의 눈매가 살짝 변했다. 불영대사의 말은 북해 빙궁이 과연 그
럴만한 자격이 있는지 모르겠다는 말에 다름 아니었기 때문이다. 게다
가 뒤에 따라붙은 이상한 웃음소리가 그녀의 심기를 강하게 자극했다. 
그러나 소궁주의 표정이 변한 것은 잠시였다. 그녀는 곧 미소를 지으
며 불영대사에게 사의를 표했다.
 
 "친절하신 말씀에 감사드립니다. 이로써 저도 빈손으로 북해에 돌아
가지 않을 수 있게 되었군요."
 
 "감사는 무슨…… 거기 자네, 멍하니 서 있지 말고 이리와서 어깨나 
좀 주무르게."
 
 "네?"
 
 갑작스레 자신에게 향한 불영대사의 시선에 운현이 당황했다.
 
 "뭐하고 섰어? 빨리 와서 좀 주무르라니까. 에고 에고, 늙으니 온 삭
신이 다 쑤시는구만. 이러니 젊은 것들이 노인네 알기를 우습게 알지
…… 아, 뭐해?"
 
 불영대사의 재촉에 운현은 내키지 않는 걸음을 옮겼다. 그리고 엉거
주춤 손을 뻗어 불영대사의 어깨를 쥐었다. 무림맹의 맹주나 다름없는 
신승 불영대사의 어깨를 이렇게 함부로 만져도 되나 하는 생각이 들었
지만 곧 이어진 불영대사의 호통에 그만 자신도 모르게 손에 힘이 들
어갔다.
 
 "젊은 놈이 왜 이렇게 힘이 없어? 좀 세게 해봐. 세게!"
 
 적지 않은 힘이 들어간 듯 한데도, 불영대사는 여전히 불만족스러운 
표정이다. 하지만 운현으로서는 손에 힘을 줄래야 줄 수가 없었다. 직
접 만져본 불영대사의 어깨는 보기보다 훨씬 빈약했기 때문이다.
 
 '신승이라면 소림 권법의 대가라고 하던데, 이렇게 가느다란 팔로 어
떻게 권법을 하는거지?'
 
 운현은 불영대사의 어깨를 주무르며 속으로는 고개를 갸웃거렸다. 신
승 불영대사가 이름을 얻은 것은 그가 무림맹을 창설하기 훨씬 전이
다. 정사대전 중에 괴성(怪聖) 불영의 이름은 이미 권법의 최고봉으로 
올라 있었기 때문이다. 그런 그가 왠만한 무인 같지는 않더라도 그저 
늙은 승려의 체격과 조금도 다름이 없다는 것은 운현으로서는 이해하
기 힘든 일이다.
 
 '역시 고수는 다 내공의 고수라는 말이 맞는 건가 보군.'
 
 운현은 자신도 모르게 힐끔 옆에 앉아있는 사람을 바라보았다. 그러
나 그는 운현을 바라보기는커녕 한점 미동조차 없다.
 
 "한가지 양해를 부탁드리고 싶은 것이 있습니다."
 
 문득 소궁주의 청아한 음성이 운현의 상념을 일깨웠다.
 
 "북해에서 검을 마주한다는 것은 곧 생사를 거는 일입니다. 혹여…
…"
 
 소궁주의 말은 불영대사의 목소리에 중단되었다. 불영대사는 별거 아
니라는 투로 지긋이 눈까지 감은 채 툭 말을 던졌다.
 
 "구워먹든 삶아먹든 마음대로 해라. 능력만 된다면야 못할 게 어디 
있나?"
 
 한손을 휘휘 내젓는 그의 모습은 이제 더 이상의 얘기가 필요 없다는 
뜻이다. 그리고 이제 남은 문제는 전적으로 북해 빙궁의 능력 여하에 
달렸다는 도발이기도 하다. 소궁주는 자리에서 일어나 천천히 허리를 
굽혀 신승 불영대사와 검성 이검학에게 예를 올렸다.
 
 "감사합니다. 쉬시는데 폐를 끼친 듯 하니 저는 이만 물러가겠습니
다."
 
 검성 이검학은 살짝 고개를 끄덕여 그녀의 예에 답을 했지만, 불영대
사는 어깨를 운현에게 맡기고 눈을 지긋이 감은 채 고개를 끄덕일 뿐
이다. 이야기가 끝났으니 이젠 아무래도 상관없다는 투다.
 
 소궁주가 발걸음을 돌리자 빙혼과 빙설이 그 뒤를 따랐다. 그리고 불
영대사의 어깨를 주무르던 운현도 슬그머니 손을 떼었다. 그러자 대번
에 불영대사의 짜증섞인 목소리가 튀어나온다.
 
 "어깨는 주무르다 말고 어딜 가려는 게야?"
 
 "저, 하지만……"
 
 운현은 난처한 표정으로 소궁주를 바라보았다. 북해 빙궁의 일행으로 
어찌어찌 묻어온 형편이니 같이 나가야 함이 옳지 않은가? 그러나 소
궁주는 매정하게도 운현의 시선을 외면하고, 불영대사의 재촉은 아랑
곳 없이 운현에게 떨어진다. 운현은 하는 수 없이 다시 불영대사의 어
깨에 손을 얹었다.
 
 사박 사박
 
 조용한 발걸음 소리와 함께 북해 빙궁의 일행은 와룡헌을 떠나고, 허
름한 탁자 앞에는 신승 불영대사와 검성 이검학, 그리고 얼굴을 찌푸
린 운현만이 남게 되었다.
 
 
 
 
 
 와룡헌을 빠져나오는 소궁주의 발걸음은 마치 춤을 추듯 부드럽고 우
아했다. 정원을 돌아 나와 그들이 와룡헌으로 들어섰던 입구에 가까이 
다다랐을 때였다.
 
 사박
 
 소궁주는 문득 발길을 멈추고 이제는 보이지 않게 된 와룡헌의 허름
한 탁자 쪽을 돌아보았다. 그녀의 뒤를 따르던 빙설과 빙혼 역시 걸음
을 멈춘 채, 그녀가 다시 움직이기를 말 없이 기다렸다.
 
 "빙혼."
 
 차가운 소궁주의 목소리에 빙혼이 고개를 숙였다. 그녀의 영을 기다
린다는 뜻이다.
 
 "설영대(雪影隊)의 준비는 끝났나요?"
 
 "말씀하신대로 모두 대기중입니다."
 
 소궁주는 여전히 보이지 않는 와룡헌을 바라보며 또박 또박 말을 이
었다.
 
 "용봉지회의 마지막 날에 맞춰 대기시키도록 하세요. 그날, 불영대사
의 연락이 오지 않는다면……"
 
 소궁주의 음성에 빙혼의 눈동자가 어떤 기대감으로 반짝 빛을 발했
다.
 
 "이번 용봉지회의 참가자들은 한 사람도 살아남지 못할 것입니다."
 
 "존명."
 
 고개를 깊이 숙이며 그녀의 영을 받드는 빙혼의 목소리에는 어떤 희
열이 짙게 배어나왔다. 그러나 와룡헌을 바라보는 소궁주의 눈빛은 그
저 차갑게 가라앉아 있을 뿐이었다.
 

제3장 와룡헌(臥龍軒) (7)


  소궁주가 사라진 후, 지루한 듯 이어지던 침묵을 깬 것은 검성 이검
학이었다. 그는 가만히 찻잔을 내려 놓으며 입을 열었다.
  
  "저 아이는…… 그녀를 많이 닮았군."
  
  "헐, 미망은 번뇌를 낳는 법이니…… 이제 자네도 그만 잊도록 하
게."
  
  여전히 운현에게 어깨를 맡긴 채 지긋이 눈을 감은 불영대사가 낮은 
목소리로 대답했다. 하지만 검성은 소궁주가 사라진 방향에서 눈을 떼
지 못했다.
  
  "그때, 그녀에게 마음을 빼앗긴 것은 빙제만은 아니라네."
  
  씁쓸한 목소리였다. 사정을 모르는 운현으로서도 어쩐지 회한이 느
껴지는 그 음성에 마음이 무거워진다. 그런 운현의 마음을 짐작하기라
도 했는지, 불영대사의 차분한 음성이 운현의 귀에 울려왔다.
  
  "어깨는 그만 됐으니 여기 앉거라."
  
  운현이 문득 고개를 들어보니 검성도, 불영대사도 자신을 바라보고 
있다. 갑자기 두 사람의 시선을 받은 운현은 불영대사의 어깨에서 손
을 떼고는 방금 전까지 소궁주가 앉아있던 자리에 앉았다.
  
  "어느 문파더냐?"
  
  "네?"
  
  갑작스런 불영대사의 말에 운현이 자신도 모르게 반문했다.
  
  "이놈아. 의뭉은 그만 떨고 어서 말하거라. 네놈도 눈이 있다면 상
대는 알아볼 것 아니냐? 아니면, 어제 이놈과 한판 벌인 일이 다 거짓
이라고 말할 참이냐?"
  
  운현은 그제야 검성이 자신을 날카로운 시선으로 바라보고 있는 것
을 깨달았다. 그 뿐 아니라 불영대사의 눈매도 심상치가 않다.
  
  '역시 어제 그 일 때문에……'
  
  운현은 검성의 날카로운 눈빛을 보며 자신이 제대로 걸렸다는 생각
을 했다. 이곳은 무림맹, 천하를 무림맹 체제라 불리우게 하는 바로 
그 중심에 서 있는 곳이다. 그런데 갑자기 나타난 문사 차림의 청년이 
문제를 일으켰다. 그것도 감히 신승 불영대사의 손님씩이나 되는 고수
를 상대로 말이다.
  
  게다가 운현이 아는 한 무림인들은 문파니, 배분이니 하며 위계 질
서를 무엇보다 중요시 여기는 사람들이 아닌가? 이들이 운현의 정체와 
문파를 따지고 드는 것은 당연하다면 당연한 일인 것이다. 처음 자신
에게 심부름을 시킨 것부터가 모두 이를 추궁하기 위한 계산된 행동이
었을 것이다. 
  
  그러나 운현에게도 나름대로 할 말이 있다. 차분히 마음을 가다듬고 
나서, 운현은 굳은 목소리로 대답했다.
  
  "죄송하오나 저는 무림인이 아닙니다."
  
  꿈틀
  
  운현의 대답에 검성의 눈매가 일그러졌다. 끝까지 자신을 숨기려 하
는 운현의 태도가 마땅찮은 것이다. 그것은 검성을 인정하지 않는 태
도로 해석될 수도 있었다. 그러나 불영대사의 반응은 또 달랐다.
  
  "헐헐헐, 그 놈 당연한 대답을 아주 힘들게도 하는구나. 그럼 네 놈 
눈에는 내가 중으로 보이지도 않는단 말이냐? 나도 본래 무림인이 아
니다. 난 그저 땡중일 뿐이지. 
  
  중들이 불경만 읽다가 건강을 해칠 것을 염려하신 선사(先師)께서 
적당히 몸을 움직이도록 안배해 놓으신 것을, 그만 너무 열심히 따른 
덕에 이런 곳까지 나와있기는 하지만 말이다. 클클…… 하지만 천하가 
다 알듯이 나는 그저 늙은 땡중일 뿐이지."
  
  "그렇게 말한다면 나 역시 무림인이 아니지."
  
  검성의 낮은 목소리가 울려나왔다.
  
  "내가 보고자 하는 것은 검(劍)의 도(道) 하나 뿐. 사파도 정파도, 
그리고 무림맹도 나와는 관계가 없다."
  
  "쯧쯧, 네놈의 칼에 얽힌 업보가 얼만데 그런 말을 하는 게야? 이놈
아, 세상 천지에 대고 물어봐라. 너 말고 그렇게 생각하는 사람이 또 
있는지."
  
  검성의 말이 끝나자 마자 불영대사가 딴지를 걸었다. 옆에서 보자면 
정작 질문한 운현은 놔두고 둘이서만 얘기를 계속할 것 같은 분위기이
다. 운현은 차분히 해명을 시작했다.
  
  "두 분의 말씀은 알겠습니다만, 저는 본디 서생으로서 그저…… 이
름없는 곳의 학사였던 것이 전부입니다. 어제의 일은……"
  
  "어디, 손 좀 보자."
  
  그러나 불영대사는 운현의 말을 들을 생각은 않고 대뜸 손을 내밀었
다.
  
  "네?"
  
  운현이 반문했지만 불영대사는 손을 내민채 말없이 재촉할 뿐이다. 
운현은 할 수 없이 엉거주춤 손을 내밀었다. 운현의 손이 가까이 가는 
순간, 불영대사의 손이 기이한 움직임을 보이며 순식간에 운현의 손목
을 낚아채듯 잡아올렸다.
  
  탁
  
  조금 놀랐지만, 운현은 손을 빼거나 하지는 않았다. 불영대사의 손
이 순간적으로 보여준 신기한 움직임이 흥미를 자극하기는 했지만 그 
손길에 적의 같은 것은 없다는 것을 알았기 때문이다.
  
  "흐음."
  
  그러나 정작 운현의 손목을 거머 쥔 불영대사는 운현의 얼굴을 빤히 
쳐다보고 있었다.
  
  "거 참, 이렇게 쉽게 완맥(緩脈)을 짚게 해 주는 걸 보면 정말인 듯
도 하고……"
  
  완맥(緩脈)은 천천히 뛰는 맥을 이른다. 그러나 무림인의 경우 완맥
을 짚는다는 것은 진기(眞氣)의 유무는 물론, 그 흐름과 특징을 파악
할 수 있게 하는 것을 뜻하니, 남에게 완맥을 짚히는 것은 대부분의 
무림인이라면 결단코 피하는 것들 중의 하나이다. 
  
  아마도 운현이 자신을 숨기려는 생각이 있었다면, 그리고 숨기는 것
이 있었다면 분명히 피했을 것이다. 그러나 운현은 순순히 자신의 손
을 내어주었다. 그것은 운현의 말이 진실이라는 것을 뜻한다. 불영대
사는 잡았던 운현의 손목을 풀어주었다.
  
  "됐다. 필요 없으니 도로 가져가라. 젊은 처자의 손목도 아닌데 뭐
가 좋다고 붙잡고 있겠누."
  
  "검을 수련했나?"
  
  불영대사의 투덜거리는 목소리 옆에서 검성의 음성이 들렸다.
  
  "네, 그렇습니다."
  
  운현의 대답에 검성은 그럴줄 알았다는 듯 작게 고개를 끄덕였다. 
그러나 뒤이은 운현의 대답마저 예상하지는 못했다.
  
  "사실은, 검 외에는 안다고 말씀드릴 만한 것이 없습니다. 아까도 
말씀드렸듯이 저는……"
  
  "헐, 검 밖에는 모른다고? 이놈아, 나도 아는 건 백보신권(百步神
拳)과 금강지(金剛指) 뿐이다. 하지만 내가 금강부동보(金剛不動步)와 
달마심법(達磨心法)을 알 듯, 신법(身法)과 심법(心法) 정도야 배웠을 
것 아니냐?"
  
  운현의 말에 불영대사가 또 다시 불쑥 끼어들었다. 그러나 이번에는 
운현도 지지 않았다.
  
  "하지만 저는 신법(身法)도, 심법(心法)도 모릅니다. 아, 물론 기본 
자세 만이라면 십팔반 무예도 조금 알긴 하지만 그건 그냥……"
  
  "허어, 심법(心法)을 몰라?"
  
  불영대사의 믿을 수 없다는 듯한 말투에도 불구하고 운현은 그저 고
개를 저을 뿐이다.
  
  "말씀드렸듯이, 제가 아는 것은 검 하나 뿐입니다."
  
  불영대사의 눈쌀이 살짝 일그러졌다.
  
  "들어보니 네놈이 지금 나더러 이것저것 잡다하게 배웠다는 말을 하
고 싶어 하는 듯 한데, 네가 지금 나를 놀리려는 것이냐?"
  
  현재는 신승이라 불리우는 불영대사가 괴성으로 이름을 날린 것은 
소림 삼십이종 절예에 모두 능통했기 때문이 아니다. 물론 그 모두를 
익히긴 했으나 방금 그가 말했듯 불영대사는 하나의 권법과 하나의 지
법, 그리고 하나의 신법과 하나의 심법으로 유명했다. 
  
  많은 무학을 익히고 보다 난해한 기술을 펼치는 대신 하나의 권법을 
극의까지 이룩한 사람. 그가 바로 신승 불영대사이며 스스로도 그것을 
자랑스럽게 말하곤 했다. 그런 그로서는 지금 운현의 대답이 다른 뜻
으로 들리는 것도 무리는 아니다.
  
  "그런 뜻은 아닙니다. 단지 저는 무인도 아닐 뿐더러……"
  
  이번에도 운현의 말은 중간에서 끊어졌다. 검성의 나지막한 음성이 
운현의 말허리를 자르고 들어온 것이다.
  
  "검을 수련했다 하지 않았는가?"
  
  운현은 고개를 돌려 검성을 바라보았다. 자신도 모르게 높아진 음성
을 다시 가다듬으며, 운현은 검성의 물음에 대답했다.
  
  "네, 그렇습니다. 하지만……"
  
  "그 검법의 이름을 말해줄 수 있겠는가?"
  
  검성의 질문에 운현은 잠시 주저했다. 수련검이라는 말을 한다면 아
마도 이들의 얼굴에 당장 조소가 떠오르리라. 그러나 어차피 닥칠 일
이고 어쩌면 이들의 오해를 푸는 데에는 더없이 확실한 방법일지도 모
른다. 운현은 천천히 입을 열었다.
  
  "백호 수련검이라 합니다."
  
  운현의 대답을 들은 불영대사가 검성을 돌아보았다. 자신으로선 처
음 듣는 이 생소한 검법의 이름을 검성이 들어본 적이 있는지 묻는 셈
이다. 그러나 검성은 그 무언의 질문에 대답하지 않았다. 지금 그의 
눈빛은 무언가를 기대하는 듯 강하게 불타오르고 있었다.
  
  "지금 보여줄 수 있나?"
  
  수련검이라는 단어에도 두 사람의 반응은 운현이 기대한 만큼 나오
지 않았다. 오히려 더욱 진지하게 묻는 검성의 질문에 운현이 고개를 
끄덕이려는 순간, 불영대사의 목소리가 운현의 대답을 가로 막았다.
  
  "그만 두게. 그나마 이 초라한 집 한칸마저 거덜내려는 겐가? 남들
이 보고 웃네. 이러니 검에 미쳤다는 말을 듣지. 쯧쯧쯧."
  
  불영대사는 눈쌀까지 찌푸리며 검성을 힐난하듯 말했다. 검성이 검
법을 보여달라는 말은 곧 검을 겨루어보자는 말이다. 단지 와룡헌이 
어찌 되는 문제가 아니라 알게 모르게 이쪽을 지켜보는 눈이 많으니 
불영대사로서는 말릴 수 밖에 없는 일이다. 
  
  게다가 아무리 와룡헌에서 일어나는 일을 비밀스럽게 감춘다 해도, 
천하의 검성이 벌이는 비무를 감출 수 있을 정도는 아니기 때문이다. 
그러나 뒤이어 나온 운현의 대답은 다시 한번 불영대사의 눈쌀을 찌푸
리게 했다.
  
  "저는 상관없습니다. 특별히 검이 필요한 것도 아니고……"
  
  이번에는 검성도 운현을 다시 바라보았다. 두 사람의 시선을 받은 
운현은 자신이 무언가 잘못 말했나 싶어 아차했지만 특별히 짚이는 것
이 없다. 원래는 목검이라도 들고 백호 수련검을 펼치는 것이 정상이
다. 그러나 이 정도의 고수들이라면 일충현 교두가 그러했듯이 보이지 
않는 검의 움직임 또한 충분히 알아볼 수 있을 것이다. 
  
  운현은 그렇게 여겼다. 하지만 신승 불영대사와 검성 이검학으로서
는 운현의 대답만큼 황당한 것도 없었다.
  
  "하하하하하."
  
  검성의 커다란 웃음 소리가 와룡헌에 울려 퍼졌다. 항상 침묵을 지
키고 낮은 음성으로 말하던 그가 지금 이 순간만큼은 와룡헌이 떠나갈 
듯 호쾌하게 웃고 있었다.
  
  "하하하하"
  
  푸드득
  
  놀란 새들이 어지러이 날아오르고, 검성을 둘러싼 주위의 공기들이 
그의 웃음소리에 따라 이리저리 요동쳤다. 귀를 쩌렁쩌렁 울리는 그 
웃음소리에 운현도, 불영대사도 눈쌀을 찌푸렸지만 검성은 쉽게 웃음
을 멈추지 않았다.
  
  "하하하, 좋아. 아주 좋아!"
  
  불영대사의 눈쌀이 더욱 찌푸러지고, 아직 영문을 채 파악못한 운현
의 시선이 검성을 향하는데 정작 검성은 얼굴 가득한 웃음을 감추지 
않는다. 아직 채 웃음이 가시지 않은 목소리로 검성은 운현을 향해 말
했다.
  
  "자네 말이 맞네. 당연히 그러하지. 그러나 아쉽게도 자네의 검법을 
보는 것은 잠시 뒤로 미뤄야 하겠군. 지금은 집주인도 싫어하고, 아직
은 때도 아닌 듯 하니 말일세. 하지만……"
  
  검성의 눈이 반짝 빛났다.
  
  "자네의 대답은 잊지 않고 있겠네."
  
  눈을 빛내며 하는 검성의 말에 운현은 어색하게 고개를 숙이며 답을 
했다. 하지만 검성의 말이 무슨 뜻인지는 쉽게 와 닿지 않는다. 한가
지 분명한 것은 무언가 중간에 오해가 있었던 것 같다는 사실 뿐이다.


제3장 와룡헌(臥龍軒) (8)


"검에 미친 놈이 이놈 하나 뿐인줄 알았더니만…… 쯧쯧."

불영대사는 검성과 운현을 번갈아 쳐다보며 혀를 찬다. 이대로는 완전
히 무림인으로 결론이 굳어버릴 것이라는 위기감에 운현은 자신도 모
르게 목소리를 높였다.

"하지만 저는 일개 문사일 뿐입니다. 검을 배우기는 했으나 그것은 단
지 제가 좋아서……"

"됐다."

불영대사는 단호한 말투로 운현의 변명을 막았다.

"네가 무림인이 아니라 하는 것은 충분히 알았으니 더 이상 애쓸 것 
없다. 네놈이 문사라 불리우길 원한다면 그리 해주마. 아니, 운학사라 
불린다 했던가?"

운현은 눈쌀을 찌푸렸다. 불영대사는 충분히 알았다하지만, 운현이 보
기에는 하나도 이해하지 못한 듯 하다. 그러나 상대는 막무가내의 노
인이다. 운현이 여기서 더 이상 뭐라고 한다 한들, 그의 생각이 바뀔 
것 같지는 않다.

"알았으니 그 얘기는 그만하고…… 그래, 네게 검을 가르친 사람이 누
구냐?"

"무공을 가르쳐 주신 분은 계시지만 검은 배우지 않았습니다."

불영대사의 눈쌀이 또 찌푸러진다.

"그건 또 무슨 얘기냐?"

운현은 불영대사의 물음에 답하려다 잠시 머뭇거렸다. 이해가 가도록 
제대로 설명하자면 창룡전의 일이며 황태자전하께 올리는 보고서의 
일, 그리고 금군교두 일충현의 이야기며 백호 수련검에 대한 것을 시
시콜콜 설명해야 한다.

무공을 배웠지만 그저 자료조사의 일환이었을 뿐이고, 검법을 수련했
지만 처음엔 그저 학자적 호기심으로 시작했다는 말을 어떻게 이들에
게 납득시킬 수 있을까? 자신의 말조차 제대로 듣지 않으려 하는 이들
에게 말이다. 운현은 한숨을 내쉬었다.

"일충현이라는 분께 무공에 대해 잠시 배웠습니다. 하지만…… 제자는 
아닙니다."

운현은 자신도 모르게 가슴께에 손을 얹어 반지의 감촉을 확인했다. 
그 이름을 입 밖에 내는 것만으로도 가슴 한켠이 찡해온다. 운현이 아
는 한 가장 강직하고 또한 온화했던 사람.

그에게 때로는 스승이었고 때로는 형님과도 같았던, 그리고 무인으로
서 가장 소중한 신념을 운현에게 전해주었던 그를 뭐라고 말해야 할까
? 그저 있었던 일을 말해주는 것 만으로 일충현이라는 이름이 운현에
게 가지는 의미를 그들이 알 수 있을까?

"사문(師門)도 없고 스승도 없이 아는 것은 그저 검 뿐이라……"

혼자서 중얼거리는 불영대사의 말 끝에 운현이 단호한 음성으로 말을 
붙였다.

"말씀드렸듯이, 저는 문사입니다."

"오냐. 알았다. 누가 네놈이 문사 아니라더냐? 그렇게 차려입고 있는 
것만 봐도 안다."

무언가 생각하는 듯, 불영대사는 운현의 말에 무성의하게 대꾸하고는 
식어버린 찻잔을 두 손으로 만지작거렸다. 그러다 불쑥, 불영대사는 
운현에게 말을 던졌다.

"그래, 그럼 문사가 지금 여기서 무얼 하고 있는 게냐? 맘에 든 여자 
뒤꽁무니라도 쫓아다니고 있는게냐?"

운현은 말문이 막혔다. 설명을 하자면 못할 것도 없지만 결국은 실직
해서 놀고 있다는 것이 자신의 현재 상황이 아닌가?

"항주의 풍광이 이름 높아 잠시 들렀던 길입니다. 북해 빙궁과는 우연
히 만난 사이입니다."

자신도 모르게 붉어지려는 얼굴을 애써 굳히며, 운현은 불영대사에게 
대답했다. 무슨 죄를 지은 것도 아니고 부정한 짓을 저지른 것도 아닌
데 절로 어깨가 움츠러드는 것 만은 어쩔 수가 없었다.

"헐…… 결국 놀고 있다는 것이로구나."

단박에 핵심을 찌르는 불영대사의 한마디에 운현의 얼굴이 어색하게 
굳어버렸다. 그러나 이로써 어느 정도 자신에 대한 질문이 끝난 듯 하
자, 운현은 어색한 자리를 벗어나려 운을 떼었다.

"더 이상 제게 여쭈실 것이 없으시다면 저는 이만 ……"

"이름이 뭐냐?"

불영대사의 툭 던지는 듯한 질문에 운현이 속으로 중얼거렸다.

'빨리도 묻는군.'

그러나 그것은 그저 내심 뿐, 운현은 공손하게 대답했다.

"운현이라 합니다."

공손하게 대답하는 운현을 바라보며 불영대사는 씨익 미소를 지었다. 
그리고 운현의 두 눈을 똑바로 마주보며 입을 열었다.

"지금 별로 할 일이 없다면, 무림맹에 들어오는 것은 어떠냐?"

이때껏 장난하듯 질문하던 사람이 던지는 말 치고는 갑작스럽고, 또 
그만큼이나 난데없는 말이었다.

"하지만 저는……"

"아, 안다. 또 그놈의 문사 타령이지."

불영대사는 손을 휘휘 내저으며 운현의 말을 막았다.

"얼마 후면 무림맹에서 서기직을 맡을 문사들을 모집하는 일이 있다. 
무림인은 아니라지만 보아하니 너도 무림을 떠나서는 살 수 없을 것 
같으니, 이 기회에 무림맹에 들어오는 것이 나을 듯 하다만?"

운현은 망설였다. 불영대사의 말은 조금 초점이 어긋나기는 했지만 맞
는 말이었다. 이렇게 용봉지회니, 북해 빙궁이니 무림맹이니 하는 곳
에 말려 들게 된 것도 무공에 대한 자신의 어쩔 수 없는 관심 때문이 
아닌가?

게다가 처음 자금성을 나올때는 모용세가에서 일을 맡아볼 수 없을까 
하는 생각이 있었던 것이 사실이다. 비록 문전박대를 당하긴 했지만 
무림맹이라면 모용세가와 비교할 수 없이 대단한 곳이라 할 수 있으
니, 어찌보면 장원급제 이후 또 하나의 기회라 할 수 있었다.

"허면 제가 이곳에서는 무슨 일을 맡게 됩니까?"

창룡전의 기억이 생생한 운현이 조심스럽게 물었다. 기회가 좋다고 함
부로 뛰어들지 말 일이다. 언제나 그 앞을 내다볼 줄 알아야 낭패를 
면한다.

"거야 시험 본 결과대로 배정될 일이지."

"네? 시험이요?"

운현의 반문에 이번에는 불영대사가 눈쌀을 찌푸린다.

"이놈아, 그럼 내가 네 놈을 천거라도 할 줄 알았더냐? 남들이 보면 
내 체면 문제다. 네 스스로 문사라 하니 한번 얼마나 대단한지 직접 
실력을 보여 보려무나."

불영대사의 말에 운현은 조금 실망이 되면서도 한켠으론 안심이 되었
다. 시험을 본다면 그 과정과 결과가 공정하다는 뜻이며 그 자리가 결
코 만만치 않은, 즉 다른 사람들이 목표로 삼을 만한 가치가 있다는 
얘기다.

"그 시험이 언제있다 하셨습니까?"

"글쎄, 아마도 용봉지회가 끝나는 대로 곧 있겠지. 한 구석에 숨어서 
몰래 하는 일이 아니니 아마 놓치지는 않을 것이다."

운현은 곰곰히 생각에 잠겼다. 어차피 이대로 광주에 간들 숙부의 얼
굴을 볼 면목이 없다. 그러나 천하의 무림맹이라면 아무리 서기직이라 
해도 체면은 살 것이다. 무엇보다 자신이 관심을 가지고 있던 분야가 
아닌가? 조금 생각해 보던 운현은 불영대사에게 고개를 숙였다.

"알겠습니다. 알려주셔서 감사합니다. 그럼 저는 이만……"

불영대사가 알았다는 듯 고개를 끄덕이기에 운현은 자리에서 일어서려 
했다. 그러나 막 일어서려는 그를 이번에는 검성의 목소리가 붙잡았
다.

"잠깐."

운현이 일어서려다 어정쩡하게 멈추자 검성이 불영대사를 돌아보며 말
했다.

"그걸 내주게."

"끌, 내 이럴줄 알았지. 대뜸 가져다 맡길 때는 언제고…… 에잉, 귀
찮은 녀석 같으니."

투덜거리던 불영대사는 운현을 쳐다보더니 턱으로 와룡헌을 가리키며 
말했다.

"안에 들어가면 긴 목함(木函)이 하나 있을 것이다. 가지고 오너라."

난데없는 심부름이 이상했지만, 이곳에 발을 들이고 나서부터 갑작스
럽지 않은 것이 없다. 운현은 살짝 한숨을 한번 내쉬고는 순순히 불영
대사의 말에 따라 와룡헌으로 발길을 옮겼다.

"잘못 만지면 부서질지도 모르니 조심하거라!"

와룡헌으로 들어가는 운현의 뒤통수에 한마디를 던지고, 불영대사는 
검성을 돌아보았다.

"그걸 저놈에게 맡길 셈인가?"

검성은 가볍게 고개를 끄덕였다.

"헐, 짐이 만만치 않을 터인데……"

"자네가 맡기려는 것도 그리 가벼운 것은 아니라고 보네만."

검성의 대답에 불영대사는 의외로 아무런 대꾸 없이 그저 입맛만 다실 
뿐이다.

달칵

잠시 후, 운현이 나무로 만든 긴 함(函) 하나를 들고 와룡헌에서 나와 
탁자위에 놓았다. 겉보기에는 와룡헌의 다른 것들과 마찬가지로 허름
하고 색 바랜 낡은 목함일 뿐인데, 오랜 세월에 많이 상한 듯 군데군
데 이까지 빠져있다. 검성은 잠시 회한에 잠긴 듯, 말없이 목함을 바
라보았다. 그리고 운현을 향해 입을 열었다.

"자네에게 이걸 맡기겠네."

"이건 무엇입니까?"

운현이 물어보았지만 검성은 대답이 없다. 혹시나 하고 불영대사를 바
라보았지만 대답은 없고 직접 열어보라는 듯한 눈치여서, 할 수 없이 
운현은 먼지가 쌓인 낡은 목함의 뚜껑을 스스로 열어볼 수 밖에 없었
다.

끼익

꽤나 오랫동안 내버려 두었던 듯, 목함에서는 귀에 거슬리는 소리가 
흘러나왔다. 그리고 낡은 목함 안의 모습이 밝은 햇빛 아래 드러났다.

"이건……"

천으로 둘둘 말아 둔, 마치 막대기처럼 긴 물건 하나가 모습을 드러냈
다. 비록 낡고 더러운 천에 가려있긴 했지만 분명히 그것은 한 자루의 
검이었다.

스륵

운현은 조심스럽게 검을 싼 천을 풀어내렸다. 그도 그럴 것이 천 자체
도 상당히 오래된 듯, 낡고 더러운 것은 물론이요 여기저기 검은 얼룩
이 묻어 있는데다 전체적으로 꽤 삭아있었기 때문이다. 그렇게 조심스
럽게 천을 벗겨내고 나자 마침내 단단히 쌓여 있던 검이 그 모습을 나
타냈다.

'호오.'

운현은 속으로 감탄을 내뱉었다. 겉을 싸고 있던 낡은 목함과 너덜거
리던 천에 어울리지 않게 검은 그 겉모습 만으로도 대단히 훌륭하다는 
것을 짐작케 했다. 검집과 검 손잡이에 세심하게 수놓아진 모습이며 
전체적으로 흐르는 기운이, 언뜻 보아도 상당한 대가의 작품임을 알 
게한다.

"훌륭하군요."

"뽑아보게."

운현의 진심어린 감탄에 검성이 담담히 대답했다. 기대와 찬사로 눈동
자를 빛내는 운현과 달리, 검을 바라보는 검성의 눈빛은 왠지 모를 회
한으로 가늘게 떨리고 있었다.


제3장 와룡헌(臥龍軒) (9)


사라랑

운현이 손잡이를 잡고 살짝 힘을 주자, 거의 소리도 없이 검날이 검집
을 빠져나왔다.

치이잉

"웃!"

한 순간 숨이 멎는 듯한 느낌에 운현은 자신도 모르게 신음소리를 내
뱉었다. 모습을 드러낸 검날이 날카로운 기운을 주위에 뿌리기 시작했
기 때문이다. 그저 검을 쥐고 있었을 뿐인데도 햇빛에 반짝이는 검날
은 피부가 저릿저릿 할 정도로 예기를 뿜어내고 있었다.

"정말 대단한 검이군요."

운현이 믿을 수 없다는 듯 한숨을 섞어 말했다. 자신의 손에 들린 검
은 이제껏 운현이 보아오던 일반적인 검과 확연한 차이를 보여주고 있
었다. 운현이라고 많은 검을 본 것은 아니지만, 햇빛을 받은 검날 전
체에 아련하게 붉은 빛이 도는 이 검이 보통 검이 아니라는 것 정도는 
누구라도 알 수 있을 정도였다.

"그 검의 이름은 낙일(落日)일세. 많은 것과 바꾼 검이지."

입을 벌리고 감탄하고 있던 운현이 검성의 낮은 목소리에 문득 정신이 
들었다.

"하지만 어째서 이걸 제게……"

"오늘 내가 자네를 만난 증표일네. 내가 자네의 대답을 잊지 않겠다는 
뜻이기도 하고."

검성의 대답에 운현의 표정이 이상하게 변했다. 이 정도의 검이라면 
누가 봐도 대단한 검인데, 이런 검을 고작 그런 이유로 자신에게 맡긴
단 말인가? 한동안 갈등하며 검성과 낙일검(落日劍)을 번갈아 바라보
던 운현은 종내 긴 한숨을 내쉬었다.

"후우."

달칵

검을 검집에 갈무리한 운현은 탁자 위에 조심스럽게 검을 내려놓았다.

"죄송하지만 이 검은 받을 수 없습니다."

"이놈아. 줄 때 그냥 잠자코 받아라. 그게 아무나 가질 수 있는 건 줄 
아느냐?"

옆에서 불영대사가 끼어들었지만 운현은 천천히 고개를 저었다.

"명분도 없이 분에 넘치는 물건을 가지고 있을 수는 없습니다. 그리고 
무엇보다……"

운현은 고개를 숙여 탁자위에 놓인 검을 바라보며 말을 이었다.

"너무 날카로와서 자칫 사람을 상하게 할 것 같군요. 저는 목검으로 
족합니다."

운현의 대답은 진심이었다. 자신에게 익숙한 것이 자신에게 제일 좋은 
것이다. 운현은 그저 목검으로 족했다. 게다가 지금 이 검을 넙죽 받
으면, 이때껏 자신이 무림인이 아니라고 한 말들이 전부 거짓이 되는 
것이 아닌가? 검성은 대답을 끝낸 운현을 지긋이 바라보았다.

"목검이라…… 그런가?"

"그렇습니다."

운현이 말을 맺자 검성은 고개를 끄덕였다.

"알겠네. 허나 내가 이 검을 자네에게 주었다는 것 또한 변함없는 사
실. 이 검은 잠시 더 이곳에 맡겨 두도록 하지."

눈쌀을 찌푸린 운현의 반응에도 아랑곳 없이, 검성은 말을 맺었다. 어
쨌거나 더 이상의 용건은 없는 것 같기에, 운현은 자리에서 일어나 정
중하게 고개를 숙였다.

"폐를 끼쳐드려 죄송합니다. 그럼 저는 이만."

불영대사는 아까처럼 손을 휘휘 내저어 운현의 인사에 답했다. 인사를 
끝낸 운현이 막 발길을 돌리려는데, 뒤에서 검성의 목소리가 들려왔
다.

"한 가지 더 말해둘게 있네."

운현은 고개를 돌려 검성을 바라보았다. 검성은 마치 불타는 듯한 눈
빛으로 운현을 똑바로 바라보며 나직하게, 그러나 분명하게 말을 이었
다.

"마음 속에서 검을 지우게. 그러지 못한다면 다음에 만났을 때는 나를 
실망시키게 될 걸세."

한 순간 날카롭게 뻗어오는 검성의 눈빛에 운현은 움찔했다. 그러나 
다음 순간, 그의 눈빛은 거짓말처럼 사그러들고 검성은 처음처럼 와룡
헌의 정원으로 고개를 돌렸다.

바스락

운현은 그 자리에 멈춰서 검성에게 허리를 숙여 예를 올렸다. 무슨 말
인지 아직은 이해할 수 없었지만 그가 자신에게 무언가 깨달음을 주려 
했다는 것 만은 알 수 있었기 때문이다.

검성은 운현의 예를 못 본척 외면하고, 운현도 답례를 기대하지는 않
은 듯 주저없이 발걸음을 돌려 와룡헌을 나섰다.



    *  *  *



갑작스런 방문자들이 모두 사라진 와룡헌에는 다시 침묵만이 감돌고 
있었다. 차갑게 식은 빈 찻잔을 바라보며 불영대사는 혼잣말처럼 중얼
거렸다.

"아까 그건 젊은이에게 너무 심한 요구가 아니었나? 자네도 그 경지에 
오른 것은 얼마 되지 않은 걸로 아네만."

불영대사의 말은 검성이 운현에게 던진 마지막 말을 염두에 둔 것이
다. 검성은 정원에서 시선도 돌리지 않은 채 대답했다.

"그러니까 실망하게 될 거라는 말일세."

달그락

불영대사가 찻잔을 만지작거리는 소리가 들렸다. 이번에는 검성이 조
용한 목소리로 말했다.

"무공을 배웠으나 제자는 아니오, 검을 배우지 않았지만 아는 것은 오
직 검 뿐이라는 말 뜻을 알겠나?"

검성의 질문에 불영대사는 당연하다는 듯이 대답했다.

"스승을 통하여 배우지 않고, 어느날 문득 깨달음을 얻어 검의 이치를 
알게 되었다는 뜻이지. 그걸 우리 불가(佛家)에서는 일컬어 돈오(頓
悟)라 한다네. 바로 우리 소림의 특기이기도 하고…… 

참내, 분명히 진기가 꿈틀거리는 것이 느껴지거늘 심법을 모른다라…
… 고기를 얻었으니 그물을 버렸다는 것인가? 선문답(禪問答)이 저리
도 자연스러우니 어찌보면 저 놈은 나보다 더 승려 같은 놈이로군."

검성은 고개를 끄덕였다. 역시 이런 애매한 말은 자신보다는 불영대사
가 한 수 위이다.

"그래도 자네가 이 검을 주려고 하다니 조금은 의외였네. 자네는 내가 
그 아이를 끌어 들이는 걸 반대하는 줄 알았는데…… 헐헐헐."

"자네와는 상관 없는 일이었네. 게다가 강호가 어디 원하는 사람만 얽
혀드는 그런 곳이던가."

어느새 검성의 시선은 탁자위에 놓인 검, 낙일(落日)을 향해 있었다.

"자네는 왜 그렇게 그를 끌어들이려 하나?"

"당연히 그만한 변수를 내 눈이 닿지 않는 곳에 둘 순 없는 일 아니겠
나."

간단한 대답이었다. 그러나 검성은 아직 그의 대답이 끝나지 않았다는 
것을 알았다.

홀짝

불영대사는 식어버린 찻물을 들이켰다. 그리고 빈 찻잔을 이리저리 돌
리던 불영대사의 낮은 목소리가 뒤를 이어갔다.

"자네도 이미 알고 있겠지만, 처음 무림맹을 세울 때 나는 소림이 나
를 내칠 것으로 기대했네."

검성은 바로 앞에 있건만, 대답하는 불영대사의 시선은 어딘지 먼 곳
을 향해 있었다.

"물은 물이요, 산은 산. 아무리 중생을 위한다는 명분을 내걸었다하나 
무림맹이라는 거대 이해 집단을 구성하고 그 한 가운데 틀어앉은 것은 
어쨌든 승려로서는 절대 용납될 수 없는 행위일세. 그러기에 나는 소
림이 나를 내침으로서 소림 본연의 자리로 돌아가기를 바랐네. 그러나 
현실은 그렇지 않았지. 이제는 신승(神僧)이니 뭐니하는 꼴 사나운 호
칭까지 뒤집어 쓰지 않았나? 헐헐."

넋두리처럼 이어지는 불영대사의 웃음소리에 검성은 침묵했다.

"하지만 저놈은…… 클클. 아까 자신이 무림인이 아니라고 당당히 말
하던 모습이 기억나나? 클클클클. 아주 가관이었지. 정말 볼만했어. 
저런 놈이 하나 쯤 있다면 이 답답한 곳도 조금은 재미있어 질테지."

아까 운현의 모습을 떠올리는 듯, 불영대사는 얼굴 가득 미소를 지으
며 웃음소리를 흘렸다. 그런 그의 귓가에 검성의 담담한 목소리가 날
아들었다.

"그걸 바로 늙었다고 하는 걸세."

갑자기 날아든 검성의 반격에, 불영대사의 이마에 살짝 핏대가 올랐
다.

"하지만 북해의 그 아이를 바라보는 자네 눈빛도 그리 만만치는 않았
네. 응? 그러고보니 자네 십칠년 전인가 그때 북해에 한번 다녀온 적
이 있지 않았나? 혹시……"

불영대사가 눈을 가늘게 뜨고 검성을 바라보았지만, 검성은 만만치 않
았다. 검성은 불영대사는 쳐다보지도 않고 단호하게 대답했다.

"빙제와의 그날 이후, 나는 그녀의 얼굴조차 보지 못했네."

불영대사의 얼굴에 실망의 빛이 스쳐 지나갔다. 그러나 쉽게 포기하지
는 않았다.

"헐. 그래도 북해 제일지의 딸이라고, 과연 생각이 깊은 아이더군. 적
진이라 할 수 있는 무림맹 한 복판에서 감히 그런 말을 하는 건 결코 
아무 생각없이 할 수 있는 일이 아니야. 아마도 이 일이 끝나면, 그 
아이는 북해에서 그 누구보다도 압도적인 외교적 우위를 차지하게 될 
걸세."

불영대사는 힐끗 검성의 안색을 살폈다. 여전히 검성은 아무 말이 없
다. 그러나 예상대로 잔잔한 감상이 그의 얼굴에 서리는 것을 본 불영
대사는 슬며시 미소를 지으며 말을 이었다.

"어차피 잘된 일이지. 그 아이 역시 피흘림을 원하지는 않는 듯 하니. 
그렇지 않았다면 구태여 증거를 내놓으라며 경고를 해 줄 이유도 없고
…… 하지만 역시 걱정이 되는 건 너무 섣불리 일을 벌이지나 않을까 
하는 것이네만……"

"그게 무슨 말인가?"

검성의 반응이 오자 불영대사는 눈을 가늘게 뜨고 검성을 바라보았다.

"왜? 걱정이 되나? 자네와 아무 상관이 없다고 그러지 않았나?"

"무슨 말인지나 얘기하게."

검성의 반응을 항복선언으로 받아들인 불영대사가 만족한 미소를 지었
다.

"모르겠으면 그냥 두고 보게. 그나저나 얼굴 한번 보자고 한 것이 팔
자에도 없는 중매쟁이 노릇까지 하게 됐군. 저녀석, 나중에 나한테 성
질이나 부리지 않을런지…… 그래도 중생을 위한 마음이 이리 깊으니 
어쩔 수가 없지, 헐헐헐."

"그런건 그냥 노인네의 주책이라 하는 걸세."

또다시 이어진 검성의 반격에 불영대사가 인상을 잔뜩 찌푸렸다.

"자네, 여기 오래 있을 생각 말고 어여 가게."

불영대사의 퉁명스런 축객령은 귓전으로 흘린 채, 검성은 느긋하게 식
은 찻잔을 들어 올렸다. 늘 과묵하던 자신이 이처럼 가벼이 말을 던지
는 것도, 그리고 항상 마음속으로 아홉가지의 다른 생각을 한다던 불
영대사가 이처럼 어설픈 대꾸밖에 하지 못하는 것도, 꽤나 오랜만의 
일이라는 생각이 들었다.


제4장 용봉지회(龍鳳之會) (1)


  북해 빙궁의 일행과 함께 와룡헌을 방문한 다음날, 운현은 새벽 일
찍부터 비무대로 향했다. 용봉지회 참석자들을 위해 열렸던 지난 밤의 
연회가 꽤나 늦게서야 끝났다고 하니 새벽 일찍부터 비무대로 나와 수
련을 하는 사람은 없을 것이다.
  
  그러나 혹시 모르는 일이다. 특히 어제 새벽 운현의 수련을 방해했
던 남해검문의 파진한이라면 더욱 그렇다. 그래서 아예 어제보다 더 
일찍 비무대로 나선 것이다. 설령 파진한이 수련을 위해 나오더라도 
그보다 일찍 자신의 수련을 끝낸다면 상관이 없을 테니 말이다.
  
  "무림맹의 서기라……"
  
  비무대로 발길을 옮기면서도 운현의 머릿속은 어제 불영대사가 해준 
이야기로 가득했다.
  
  황궁을 떠나며 천하 명승지를 마음 편히 유람하자고 마음먹긴 했지
만 그것도 앞으로의 대책이 어느 정도 있을 경우에나 가능한 이야기
다. 당장 항주에 도착하면 받게 될 숙부의 눈치가 생생하고 가벼워지
는 주머니 사정이 빤하거늘 어찌 마음 편히 유람이나 다닐 수 있을까?
  
  "어차피 용봉지회라고 이름만 그럴 듯 했지 볼 것도 없는 것 같으니
…… 이대로 머무르면서 시험 준비나 할까."
  
  강호 후기지수들의 진면목을 볼 수 있으리라 여겼던 용봉지회는 운
현에게 실망만 안겨주었다. 아직은 본격적인 비무가 시작되지 않았으
니 모르는 일이라 하나 어제 만난 고수들에는 감히 비교할 바가 못된
다.
  
  일찌감치 흥미를 잃었으니 운현으로서는 이곳에 머무르는 일이 그저 
지루하고 의미없을 뿐이다. 북해 빙궁의 일행으로 들어와 숙소까지 배
정받지 않았다면 오늘 당장이라도 무림맹을 떠났을 것이다.
  
  사박 사박
  
  이런 저런 생각들이 계속 떠올랐지만 어차피 결론은 내려진 것이나 
마찬가지였다. 시험이라면 운현이 가장 자신있어 하는 것 중의 하나
다. 지난 십여년간 책과는 담을 쌓았다 하나 그보다 더 긴 시간을 오
로지 과거를 위해 살아온 자신이니 자신감은 충분하다. 비무대로 향하
는 운현의 발걸음은 어느새 한결 가벼워지고 있었다.
  
  '그런데 마음속에서 검을 지우라는 건 또 뭘까?'
  
  운현은 문득 어제 와룡헌에서 들었던 이야기를 떠올렸다. 그 대단한 
고수가 무언가 의미심장하게 말을 하긴 했는데, 도무지 짚이는 것이 
없다. 무언가 자신이 알아차릴 것을 기대하고 한 말 같긴 하지만 문제
는 그것이 너무 추상적이라 와 닿지가 않는다는 것이다. 
  
  운현이 보고자 하는 것은 언젠가 백호 수련검을 통해 보았던 새로운 
세계. 검 하나를 마음에 담고 혹은 지우는 것에는 관심이 없다.
  
  '어차피 검은 검. 마음에 검을 담는 것도, 그리고 지우는 것도 그렇
게 대단하고 중요한 것 같지는 않아 보이는데 이제와서……'
  
  운현은 어깨를 으쓱 했다. 그래도 고수가 해 준 이야기이니 무언가 
있을지 모른다. 어쨌거나 시도할 만한 가치는 있을 것이다.
  
  '오늘 한번 직접 해보면 무언가 알 수 있을지도 모르지.'
  
  운현은 비무대로 발걸음을 재촉했다. 그러나 커다란 비무대가 시야
에 들어오는 순간, 운현의 기대는 그만 깨져 버리고 말았다. 그곳에는 
이미 땀으로 흠뻑 젖은 남해검문의 파진한이 자리를 차지하고 있었기 
때문이다.
  
  "하압!"
  
  상체를 벗어 젖힌 채, 오로지 검 끝에 온 신경을 몰두하며 검을 펼
쳐내고 있는 파진한을 바라보며 운현은 고개를 저었다.
  
  '이 이른 새벽에 벌써부터라니 대체 언제 나왔길래……'
  
  어쨌거나 이미 파진한이 먼저 수련을 하고 있는 중이라 운현은 잠시 
기다릴 수 밖에 없다. 보아하니 수련을 시작한지 꽤 지난 듯 하니 혹
시라도 일찍 수련을 마치고 돌아갈 지도 모른다.
  
  휘리릭, 휘익
  
  운현이 온 것조차 의식하지 못하는 듯, 파진한은 허공중에 쉴새없이 
현란한 검로를 그려내고 있었다. 새벽의 차가운 공기를 뚫고 그가 움
직일 때마다, 달아오른 그의 몸에서는 가느다란 안개가 피어오른다.
  
  "타앗!"
  
  언뜻 보아하니 첫날 비무에서 펼쳤던 그런 초식들 같은데, 이렇게 
함부로 봐도 되나 하는 생각도 있지만 구태여 자리를 피할 필요까지는 
없어보였다.
  
  '여기는 공개적인 장소이고, 이런 곳에서 하는 수련이니만큼 내 잘
못은 아니야.'
  
  하지만 어쨌든 몰래 보았다는 의심만은 피하고 싶어, 운현은 살짝 
인기척을 내었다.
  
  "크흠."
  
  탁
  
  운현의 헛기침에 이어져가던 파진한의 검로가 멈췄다. 그리고 파진
한이 천천히 고개를 돌려 운현을 바라보았다.
  
  "아, 안녕하시오."
  
  운현이 먼저 인사를 했다. 그 인사에, 파진한은 난데없이 고개를 들
어 하늘을 바라본다.
  
  "벌써 새벽인가……"
  
  작게 흘러나온 그의 혼잣말에 운현은 그가 새벽에 나온 정도가 아니
라는 것을 알았다.
  
  "설마, 밤을 꼬박 새셨소?"
  
  운현의 질문에는 대답하지 않고, 파진한은 검을 거두고 운현을 향해 
정중하게 고개를 숙였다.
  
  "안녕하십니까, 학사님. 또 나오셨군요."
  
  파진한은 담담한 목소리로 인사했다. 그리고 운현의 질문에는 대답
도 없이 다시 검을 들고 자세를 잡았다.
  
  휘릭, 파앗
  
  그래도 운현의 시선을 조금 신경쓰는 듯 하던 어제와는 달리, 파진
한은 운현이 보고 있다는 것은 안중에도 없다는 듯 마음껏 검식을 펼
쳐내고 있었다. 그 모습이 심상치 않아보여서 운현은 파진한을 바라보
며 고개를 갸웃했다.
  
  '지난밤에 무슨 일이라도 있었나?'
  
  그러나 파진한은 아무 말없이 검에만 열중하고 있다. 어쨌거나 자신
이 보고 있다는 사실만은 확실하게 알렸으니 운현으로서는 그의 수련
을 보는 것에 거리낌이 없어졌다. 
  
  운현은 비무대 한쪽편에 자리를 잡고 파진한의 수련이 끝나기를 기
다렸다. 그러다보니 눈은 자연스럽게 파진한의 검을 좇고, 머리는 어
느새 그의 검로에 대한 이런저런 생각으로 가득하다.
  
  '너무 성급해. 쾌검이라는 것을 너무 의식하는 바람에 오히려  쫓기
고 있는 듯한 느낌이군.'
  
  쉬지않고 뿜어져 나오는 파진한의 쾌검을 바라보며, 운현은 고개를 
살짝 가로저었다.
  
  '역시 아직 어려서일까……'
  
  용봉지회의 참가자라면 대부분 십칠세에서 이십세 사이, 많아도 이
십이세를 넘지 않는다. 그들이 어려서부터 가문의 무예를 전수받았다 
해도 연륜과 경험이 부족한 것은 사실이다. 
  
  하지만 함부로 그런 것을 지적할 수는 없다. 자신을 어리게 취급하
는 것을 가장 싫어하는 때가 또 바로 그때이기 때문이다. 그러니 운현
으로서는 하고 싶은 말을 그저 마음속으로 삭히는 수 밖에 없다.
  
  "타합!"
  
  휘리리릭
  
  마치 춤을 추듯 현란하게 움직이는 파진한과 그 주위를 어지러이 가
르는 검의 궤적을 바라보기를 한참여, 어둡던 하늘이 조금씩 밝아오기 
시작할 무렵이었다. 계속 파진한의 검로를 바라보며 몰두하고 있던 운
현이 자신도 모르게 중얼거렸다.
  
  "빠르다는 것이 무조건 남보다 앞선다는 뜻 만은 아닐텐데……"
  
  탁
  
  파진한의 움직임이 갑자기 멈췄다.
  
  "지금 뭐라고 하셨습니까?"
  
  운현을 돌아보며 묻는 파진한의 눈빛이 심상치 않다. 설마 수련에 
몰두하던 파진한이 자신의 작은 목소리를 들었으리라고는 생각지 않던 
운현은 당황했다. 
  
  그러나 밤새 수련을 하고 있던 파진한으로서는 이미 수련을 정리하
던 중이었다. 감정을 털어내기 위해 검에만 온 마음을 쏟던 일은 이미 
밤 사이 지나갔고, 지금은 운현의 시선이 더욱 신경쓰이던 참이다. 비
무대 바로 옆에서 중얼거린 목소리가 들리지 않을 리가 없다.
  
  "아니, 그저……"
  
  "어제도 말씀드린 바지만, 무슨 고견(高見)이 있으시면 직접 말씀해
주십시오."
  
  수련의 끝이라 그랬을까? 운현을 향해 말하는 파진한의 목소리는 꽤
나 도전적이었지만, 그다지 감정이 크게 섞인 것 같지도 않았다. 운현
은 고개를 들어 자신을 내려다 보는 파진한의 시선을 바라보았다.
  
  "내가 말하려고 했던 것은……"
  
  이왕 노골적인 시선을 받은 참이다. 오늘도 이대로 얼버무린다는 것
은 어찌보면 자존심 문제이기도 하다. 게다가 이미 남의 일로 여겨지
는 용봉지회이니 운현에게는 걸릴 것이 없다. 운현은 일단 입을 열어 
운을 떼었다.
  
  "검로가 지나치게 빠르게 움직이는 것에만 치중되어 있다는 것이오. 
나도 바다를 좀 보았소만 커다란 파도가 치기 전에는 항상 고요한 순
간이 있고, 큰 물도 높이 오른 후에는 반드시 한 순간 멈추기 마련이
오. 그리고……"
  
  일단 입을 여니 하고싶었던 말들이 쏟아져 나온다. 그러나 운현의 
말은 파진한의 굳은 음성에 그만 중단되고 말았다.
  
  "알겠습니다."
  
  휘릭
  
  파진한은 검을 앞으로 모으고 정중하게 고개를 숙인다.
  
  "고견을 말씀해 주시니 깊이 명심하도록 하겠습니다. 허나……"
  
  말하는 것과는 달리 파진한의 음성은 딱딱하게 굳어있고, 운현을 향
한 그의 시선은 싸늘하기만 하다. 이대로라면 그의 입에서 비무를 요
청하는 말이 나와도 전혀 이상하지 않을 듯 하다. 그리고 실제로도 파
진한이 막 입을 열어 다음 말을 이어가려는 순간, 또 다른 손님이 비
무대에 나타났다.
  
  사박 사박
  
  작은 발소리와 함께 누군가 비무대 쪽을 향해 걸음을 옮기고 있었
다. 파진한도, 그리고 운현도 그쪽으로 시선을 옮겼다.
  
  '저 아가씨는……'
  
  모습을 드러낸 것 옅은 분홍빛 외투를 걸친 아가씨였다. 가볍게 옮
기는 그녀의 발걸음에 따라 외투에 아로새겨진 금빛 문양이 반짝거린
다. 그리고 운현은 가까이 다가오는 그녀의 얼굴이 낯익은 것을 발견
했다. 비무대의 파진한도 새로 나타난 인물이 아가씨임을 발견한 듯, 
검을 갈무리하고 벗어두었던 웃옷을 입었다.
  
  "안녕하세요. 파공자님."
  
  비무대에 가까이 다가온 그녀가 살짝 고개를 숙이며 인사를 건넸다.
  
  "안녕하십니까. 모용소저."
  
  아마도 이미 통성명이 있었던 듯, 비무대를 내려오고 있던 파진한이 
그녀의 인사에 먼저 고개를 숙이며 답례를 했다.
  
  '모용소저라고?'
  
  파진한이 먼저 인사하는 바람에 조금 멋적게 되긴 했지만, 운현도 
살짝 고개를 숙여 그녀의 인사에 답하다가 조금 놀란 표정이 되어 그
녀를 바라보았다.


제4장 용봉지회(龍鳳之會) (2)


  분명히 그녀는 서호에서 자신을 관심깊게 보았던, 같이 있던 사람들
과는 달리 단아한 모습과 심지가 곧아 보이는 눈동자가 기억에 남는 
바로 그 아가씨였다. 그런데 그 아가씨를 파진한은 모용소저라 불렀
다.
  
  '설마 모용세가의……'
  
  운현의 생각이 채 이어지기도 전에, 모용미가 운현에게로 시선을 돌
렸다.
  
  "북해의 분들과 함께 계시던 분이시군요. 만나서 반갑습니다. 모용
세가의 모용미라고 합니다."
  
  '역시.'
  
  "아, 네. 운현이라 합니다. 반갑습니다."
  
  모용미의 입가에 살짝 미소가 걸렸다. 그러나 그녀는 곧 미소를 감
추고 파진한과 운현을 향해 부드러운 어조로 물었다.
  
  "그런데 두 분께서는 새벽부터 어쩐 일이신지요?"
  
  모용미의 질문에 파진한이 운현을 쏘아본다.
  
  "아무것도 아닙니다. 그저 제 모자란 검에 조금 가르침을 받고 있었
을 뿐이죠."
  
  파진한의 말에 모용미의 안색이 살짝 변했다. 그리고 그 순간 운현
은 파진한의 어조가 뭔가 이상하다는 것을 눈치챘다. 파진한의 말은 
젊은 청년이 아가씨 앞에서 겸손을 말하는 것이라기엔 조금 지나친 감
이 있다.
  
  "하지만 제가 학식이 짧아 학사님의 고견을 잘 이해할 수 없으니, 
다음부터는 직접 가르쳐 주셨으면 합니다. 남해의 검은 가르침을 사양
하지 않으니까요."
  
  파진한은 자신의 검을 운현에게 들어 보였다. 그 모습에 운현은 기
분이 상했다. 파진한의 말은 결국 입을 다물라는 말에 다름 아니다. 
자존심 강한 무인에게 충고를 하려한 자신도 잘못이 있으나, 이런 식
으로 대꾸하는 것은 옳지 않았다.
  
  "어쨌거나 실례했습니다. 그럼 저는 이만."
  
  빠르게 말을 마친 파진한은 모용미에게 고개를 숙여 보이고는 뒤도 
돌아보지 않고 비무대를 걸어나갔다. 그의 뒷모습을 보며 운현은 속으
로 혀를 찼다.
  
  '이런, 이런……'
  
  아무래도 저 파진한이라는 청년에게 단단히 미운털이 박힌 듯 싶다. 
그러면서도 궁금한 것은 대체 저 파진한이라는 청년에게 무슨 일이 있
었나 하는 것이다. 보아하니 밤새도록 검을 수련한 것 같은데 그것도 
조금 이상하고, 지금처럼 일부러 자신을 깎아내리는 말을 하는 것을 
보면 일전의 비무 말고도 다른 일이 있었던 듯 하다.
  
  "학사님께서는 북해 빙궁의 일행과 함께 계시던 분이시지요?"
  
  문득 옆에서 들린 목소리에 운현이 고개를 돌렸다. 파진한처럼 운현
을 학사라 부르는 것을 보니 모용미 역시 운현에 대해 대강은 알고 있
는 듯 하다. 운현은 고개를 끄덕였다.
  
  "아, 네."
  
  운현의 대답에 모용미가 살짝 미소를 지었다.
  
  "그리고 그전에 서호에서도 한번 뵌 적이 있는 것 같은데, 제 기억
이 맞는지요?"
  
  모용미로서는 운현의 모습이 가장 인상깊었던 것이 바로 서호다. 용
봉지회의 참석자들은 북해 빙궁의 일행으로서 운현을 기억하겠지만, 
모용미는 그때 유유자적 앉아있던 문사의 모습이 묘하게 인상에 오래 
남았다.
  
  "그, 그렇군요."
  
  그러나 운현은 이렇게 바로 앞에서 아가씨와 이야기하는 것에 익숙
치 못했다. 게다가 모용미처럼 아름다운 아가씨 앞이라면 더욱 그랬
다. 바로 그 때문에 운현은 북해 빙궁 일행의 마차를 타고 오며 내내 
거북했다. 마차에서 운현 바로 앞에 앉아있던 소궁주가 말이 적은 편
이라는 것이 그래도 다행이었달까.
  
  "저는 운학사님의 말씀에 동감합니다."
  
  "네?"
  
  갑작스런 모용미의 말에 운현은 반문했다.
  
  "그의 검이 지나치게 빠르다는 것에만 얽매여 있다는 말씀말입니다.
"
  
  파진한에게 말하던 운현의 목소리는 생각보다 컸었던 듯 하다.
  
  "아, 그, 그건 그저……"
  
  "실례되지 않는다면 학사님께서 생각하시는 쾌검이란 어떤 것인지 
들을 수 있을까요?"
  
  운현은 머뭇거렸다. 어차피 파진한에게 하려던 말이긴 하지만 그걸 
당사자도 아니고 남에게 말하기는 조금 난처하다. 어찌 들으면 파진한
의 험담을 하는 것과 마찬가지 아닌가?
  
  "그저 글이나 읽는 문사일 뿐이니 검에 대해 무슨 할 말이 있겠습니
까? 그저……"
  
  "하지만 파공자에겐 해주려고 하셨죠?"
  
  할말이 없다. 파진한에게 무언가 말해주려던 모습을 보였는데 모용
미의 질문에 대답을 하지 않기도 난처한 것은 마찬가지다. 운현은 어
쩔 수 없이 입을 열었다.
  
  "그저 내 생각일 뿐입니다만, 빠르고 늦는 것은 검로에는 그다지 상
관이 없다고 생각합니다."
  
  "네?"
  
  모용미가 흥미로운 시선을 운현에게 던졌다.
  
  "그저 정확한 때, 정확한 위치에 검이 가는 것이 중요할 뿐이지요. 
그것을 하기 위한 방편중의 하나를 일컬어 쾌검, 혹은 중검이라 하는 
것이라 생각합니다."
  
  "그럼 그 정확한 때와 위치는 어떻게 결정하죠?"
  
  운현의 대답이 흥미를 끌었는지, 모용미는 운현을 바라보며 질문을 
던졌다.
  
  "그것이 설명하기가 좀 곤란한 것인데……"
  
  운현이 머리를 살짝 긁었다.
  
  "그게 아마 그 검법의 검류(檢流), 그러니까 검의 흐름이라고 하는
게 아닐까 생각합니다. 어찌보면 그것이 바로 검법의 뜻이니 검의(劍
意)라고 할 수 있을 것도 같고……"
  
  모용미가 미소를 머금었다.
  
  "막연한 말이지만 묘하게 설득력이 있군요. 그러니까 결국 산에 오
르지 못한 사람은 정상에서 내려다보는 세계를 알 수 없다는 뜻인가요
?"
  
  운현의 얼굴이 살짝 붉어졌다. 모용미의 말에 따르면 자신은 지금 
높은 경지에 올라 잘난 체를 한 셈이다. 운현은 다급히 손을 내저었
다.
  
  "아니, 내가 무슨 검의(劍意) 같은 것을 안다는 뜻은 아니고……"
  
  "후훗."
  
  모용미는 운현의 모습에 살짝 웃음을 흘렸다.
  
  "저도 그런 뜻은 아니었습니다."
  
  모용미의 웃는 모습을 보며 운현은 조금 의외라고 생각했다. 모용세
가에서 듣는 그녀는 어딘지 성격이 강하고 기가 센 여장부 같은 느낌
을 주었는데 지금 눈앞에서 웃고있는 모용미의 모습은 단아하게 차려
입은 명문가의 참한 아가씨에 다름이 없다.
  
  '어쩐지 어디선가 본 듯 하다 했더니, 이제보니 상아를 아주 많이 
닮았군. 역시 언니라서……'
  
  모용세가에서 들었던 그녀의 모습을 떠올리고 있는 운현에게 모용미
의 목소리가 들려왔다.
  
  "하지만 학사님의 말씀은 누군가의 말과 매우 비슷하군요. 조금씩 
다르긴 하지만…… 그래도 어딘가 비슷한 면이 있는 것 같아요."
  
  운현은 순간 뜨끔했다. 생각해 보니 모용세가라면 자신이 바로 서찰
을 보낸 곳이다. 개인적인 서찰이고, 게다가 별로 환영받지 못했을 것
이라 생각하면 모용미가 서찰의 내용을 알 가능성은 거의 없지만, 그
래도 자신이 한 일이 있는지라 뜨끔하지 않을 수 없다.
  
  "파진한 공자의 말을 너무 마음에 두시진 마세요."
  
  "네?"
  
  갑작스런 말에 운현이 돌아보자 모용미가 조용히 대답했다.
  
  "학사님께서는 어제 연회에 나오지 않으셔서 모르시겠지만…… 파진
한 공자는 어제 꽤 큰 모욕을 받았답니다."
  
  "모욕이라면……"
  
  모용미의 얼굴이 살짝 굳어졌다. 파진한이 사라진 쪽을 향해 시선을 
던지며, 모용미는 나지막하게 말했다.
  
  "유치한 짓이지요. 하지만, 당하는 사람 입장에서는 그보다 더 치욕
스러운 일도 없을 것입니다."
  
  모용미는 구체적인 일에 대해서는 말을 아꼈다. 그러나 굳어진 그녀
의 얼굴에서 어젯밤 연회에서 작지 않은 일이 벌어졌다는 것 만은 확
실히 알 수 있었다.
  
  "하지만, 같은 무림맹 소속이고 또 용봉지회에 참석할 정도인데…
…"
  
  운현은 고개를 갸웃거렸다. 소위 정파쪽과 사파쪽의 신경전은 첫날
부터 본 바가 있다. 그러나 아무리 그래도 설마 말하는 그녀가 얼굴을 
굳힐 정도의 모욕을 줄 정도일지 의구심이 든 것이다.
  
  운현의 질문이 조금 의외였는지, 모용미는 운현을 다시 한번 바라보
았다. 용봉지회에 참석한 사람들이 모두 같은 무림맹 소속이라고 생각
하는 사람은 아마도 이 문사 뿐일지도 모른다.
  
  "남해 검문은 멀리 해남도에 있습니다. 외진 곳이죠. 그리고 그들의 
검법이 이곳의 유력한 문파들과는 조금은 궤를 달리하고 있습니다. 그
리고 무엇보다 남해 검문은, 삽십년전 정사대전 당시 중립적인 입장을 
지켰다고 들었습니다."
  
  운현은 모용미를 멀뚱멀뚱 쳐다보았다. 지금 그녀가 무슨 말을 하는
지 이해할 수 없는 것이다. 모용미는 살짝 한숨을 내쉬었다.
  
  "그것만으로도, 남해 검문을 무시하기에는 충분한 것입니다."
  
  "네? 그런 말도 안되는……"
  
  운현이 눈쌀을 찌푸리며 반문했다. 그러나 모용미는 운현의 시선을 
피했다.
  
  "게다가 파진한 공자가 첫날 보여준 모습은 그들에게는 비웃음거리
로 충분한 것이었을테니까요. 죄송합니다만, 이 이야기는 더 이상 하
고 싶지 않군요."
  
  비무대 너머로 보이는 화려한 무림맹 전각들을 바라보는 모용미의 
눈빛에 그늘이 졌다. 운현이 말한대로 말도 안되는 그런 이유로 따돌
림 받는 것은 비단 남해 검문의 파진한 만은 아니었기 때문이다. 
  
  모용미 또한 파진한과 그리 다르지 않은 처지다. 그나마 다른 아가
씨들보다 조금 더 나이가 있다는 것과 남자들의 호감을 살 만한 외모
를 가지고 있다는 것 때문에 덜하긴 하지만, 만일 자신이 사람들의 눈
에 드러나는 행동을 하게 될 경우 언제라도 같은 비웃음과 조롱의 대
상이 되고 말 것이다. 또한 그것이 모용미가 자신을 쉽게 드러내지 않
는 이유중의 하나다.
  
  "자, 그럼……"
  
  분위기를 바꾸려는 듯, 짐짓 밝은 웃음을 지은 모용미가 운현을 돌
아보며 가벼운 목소리로 말했다.
  
  "저도 한번 제 검법에 대한 학사님의 고견을 들어볼까요?"
  
  "네?"
  
  예상하지 못했던 그녀의 말에 운현이 놀란 표정이 되었다.
  
  "설마 파진한 공자만 봐 주시려는 건 아니시겠죠?"
  
  "하, 하지만……"
  
  운현은 머뭇거렸다. 그러나 모용미는 운현의 대답을 기다리지도 않
고 벌써 비무대 위로 걸음을 옮기고 있다. 운현은 갑작스런 그녀의 말
을 대체 어떻게 해석해야 할 지 알 수가 없었다. 어찌보면 그저 장난
삼아 놀리는 듯도 한데 벌써 검법을 펼칠 채비를 하고 있는 걸 보면 
정말 봐달라는 얘기 같기도 하다. 모용세가라면 가슴에 찔리는 것이 
있는 운현으로서는 고민이 될 수 밖에 없다.
  
  '설마…… 아니, 그건 아닌데? 설령 그 서찰을 봤다 해도 보낸 사람
이 나라는 걸 알 리가 없을텐데?'
  
  운현이 혼란스러워 하고 있을 무렵, 비무대 위에 선 모용미는 살짝 
웃음을 짓고 있었다. 운현에게 한 말은 반은 장난삼아 한 말이었다. 
하지만 검을 수련하려는 것은 정말이었다. 
  
  어젯밤에 연회에서 보여준, 소위 유력 문파들의 그 추한 모습에 실
망하고 답답함을 느낀 사람은 비단 파진한 만은 아닌 것이다. 그리고 
아무것도 모르는 듯한 저 문사의 반응이 왠지 재미있고 호감이 간 것
도 사실이다.
  
  "후우우우"
  
  모용미는 가만히 호흡을 골랐다. 그리고 천천히 자신의 검에 손을 
가져다 대었다.
  
  스릉
  
  작은 소리와 함께 그녀의 검이 푸른 무지개를 그렸다. 그녀도, 그리
고 쳐다보던 운현도 그녀의 검이 그리는 곡선에 눈을 빼앗기기 시작했
다.


제4장 용봉지회(龍鳳之會) (3)


  "하앗!"
  
  피리릭
  
  날카로운 기합소리와 함께 모용미의 검이 허공을 가르고 지나갔다. 
옆에서 운현이 쳐다보고 있다는 것도 잊은 듯, 모용미의 발은 복잡하
고 어지럽게 바닥을 쓸어가고, 그녀의 검은 텅 빈 허공에 정교하고 날
카로운 선을 그려나간다. 그리고 다음 순간, 춤추듯 자연스럽게 몸을 
돌린 그녀의 발이 가볍게 땅을 박찼다.
  
  탓
  
  후욱
  
  살짝 몸을 낮추었던 모용미는 쭉 뻗은 검과 함께 하늘로 솟아올랐
다. 그 모습이 마치 한 편의 검무(劍舞)를 보는 것 같아 운현은 넋을 
잃은 채 바라보았다. 그리고 잠시 후 공중에 뜬 그녀에게서 검광이 한
번 반짝인 후, 모용미는 땅으로 내려앉았다.
  
  파라라라락
  
  떨어지는 그녀의 옷깃이 마치 바람에 떨어지는 연분홍 빛 꽃잎처럼 
나풀거린다. 모용미의 작은 비단신이 가볍게 비무대를 밟고 서자, 그
것으로 그녀의 검무는 끝이 났다.
  
  스릉
  
  모용미는 검을 거두었다. 그리고 살짝 상기된 얼굴로 호흡을 골랐
다. 그렇게 잠시 호흡을 고르던 모용미는 고개를 돌려 운현을 쳐다보
았다.
  
  "어떠셨나요?"
  
  모용미가 미소를 지으며 물었지만 운현은 그저 놀란 듯한 눈으로 모
용미를 바라볼 뿐, 대답이 없다.
  
  "마음에 들지 않으셨나 보군요."
  
  가볍게 비무대를 내려오며 모용미가 말하자, 그제야 운현이 정신을 
차린 듯 손을 내젓는다.
  
  "아, 아니오. 아주 좋은 검법이었소. 소저의 검술 또한 화려한 기예 
보다는 기본에 충실하고…… 좋은 분에게서 가르침을 받으셨나 봅니
다."
  
  "감사합니다."
  
  운현의 칭찬에 모용미가 살짝 고개를 숙이며 답례를 했다.
  
  "혹시 파진한 공자에게 하셨던 것처럼 제게도 뭔가 말씀해 주실 수
는 없는지요?"
  
  모용미가 보여주었던 검법은 운현도 알고 있던 모용세가의 검법이었
다. 게다가 모용미의 성취가 대단한 것도 아니니 운현이 보기에 몇 마
디 못해줄 것도 없다. 그러나 문제는 방금 전 보여주었던 그녀의 모습
이 운현의 눈길을 빼앗아버렸다는 데 있었다.
  
  황궁에서 운현이 접한 기록들 중 여성 무림인에 대한 언급이 없었던 
것은 아니다. 이야기꾼들의 보고에서도 여성 무림인에 대한 이야기는 
종종 나오는 주제들 중의 하나였다. 그러나 눈 앞에서 직접 본 모용미
의 수련 모습은 운현이 이때껏 들어왔던 것들과는 아주 달랐다. 
  
  같은 검법이련만 보다 더 부드러우면서도 섬세한 모습. 운현은 검로
가 아닌 검을 펼치는 모습 자체가 이렇게 아름다우리라고는 상상도 못
했었다. 운현이 늘 보던 모습이라고 해야 웃통을 벗어 제낀 금의위들
의 힘차고 박력 있는 모습이 전부였고 첫날 용봉지회 참석자들의 비무
에서 남궁비연의 모습을 보긴 했지만 이 정도까지는 아니었다. 아마도 
그것은 비무와 수련의 차이 때문이리라.
  
  "학사님?"
  
  운현이 대답을 못하고 망설이자 모용미가 살짝 재촉하듯 말을 건넨
다. 그러나 운현은 아직도 뭐라 말해야 할 지 감을 잡지 못하고 있었
다.
  
  "아, 아니 저 그게……"
  
  솔직하게 검로가 아니라 모용미의 모습에 정신이 팔려 있었다고 말
할 수도 없다. 운현은 딱히 말을 꺼내지 못하고 머뭇거렸다.
  
  "죄송합니다."
  
  운현이 어쩔 줄 모르는 듯 하자, 모용미는 살짝 고개를 숙이며 운현
에게 사과했다. 어차피 장난 반으로 건넨 말인데 운현이 곤란해 하자 
문득 자신이 심했다는 생각이 든 것이다.
  
  "제 검법을 처음 보셨을 텐데, 한번 보고 나서 무언가 말해달라는 
것이 잘못이겠지요. 무리한 부탁을 드려서 죄송합니다."
  
  "아, 아니오. 사과할 것 까진……"
  
  운현이 모용미를 말렸지만, 이미 고개를 숙여 사과한 모용미는 운현
이 당황해 하는 모습을 바라보며 미소를 지었다.
  
  "그런데, 저희가 만난 것이 서호가 처음이지요?"
  
  "네? 네. 아, 아마도……"
  
  갑작스런 모용미의 말에 운현이 다시 의아한 표정을 지었다. 그리고 
고개를 끄덕였다. 그러자 모용미는 이상하다는 듯 고개를 갸웃했다.
  
  "하지만 이상하군요. 그 전에도 한번 뵌 듯한 느낌이 들거든요."
  
  서호의 삼담인월에서 자신이 운현을 주목하게 된 것도 그의 유유자
적한 분위기와 함께 어디서 본 듯하다는 느낌 때문이었다. 모용미는 
바로 앞에 있는 운현의 모습을 자세히 주목했다. 
  
  가까이서 보니 전에 본 적은 없는 사람임이 틀림없다. 그런데 그 분
위기라든가 전체적인 모습은 어디선가 본 듯 하다. 그리고 그 느낌은 
운현이 파진한의 검로에 대해 말할 때 더욱 진하게 느껴졌었다.
  
  "아, 저……"
  
  모용미가 빤히 쳐다보자, 운현의 얼굴이 살짝 붉어졌다. 그러자 모
용미도 순간 얼굴이 화끈 달아올랐다. 말할 때는 그런 생각이 없었지
만, 말하고 보니 '이전에 본 듯 친근하게 느껴진다'는 뜻이니 이건 먼
저 추파를 던지는 것에 다름 아니다.
  
  "번거롭게 해 드려서 죄송합니다. 그럼 저는 이만……"
  
  고개를 숙여 운현의 시선을 피한 모용미는 빠르게 인사한 후 발걸음
을 돌렸다.
  
  사박 사박
  
  '나도 참……'
  
  모용미는 얼굴이 화끈거리는 것을 느끼며 속으로 자책했다. 용봉지
회의 참석자라는 명문 문파의 후기지수들이 벌이는 유치한 행태에 마
음이 상해있던 참에, 기분이라도 바꿔보려고 이 새벽에 굳이 발걸음 
한 곳이 비무대다. 
  
  답답한 무림맹의 모습과는 아무 상관없는 듯 보이는 운현의 모습이 
왠지 기분이 좋아서 친근히 대했는데 검법을 펼치는 모습까지 보여준 
것은 정도가 조금 지나쳤다.
  
  '게다가 저 분이 그 서찰과 무슨 관련이 있을지도 모른다고 생각했
다니……'
  
  모용미가 운현의 감상을 요청한 것은 단지 장난만은 아니었다. 파진
한의 검로에 대해 그가 하는 말이 어딘지 창룡검주로부터 온 서찰의 
내용과 느낌이 비슷하다고 느껴졌기에 혹시나 하고 들어보려 한 것이
다. 그런데 지금 생각해 보니 누가 봐도 말이 안 되는 추측이다.
  
  '아무래도 내가 너무 초조해 하는 것 같아.'
  
  이렇게까지 어리석은 생각이 드는 것은 모두 자신이 쫓기듯 초조하
기 때문이다. 이대로라면 모용세가의 외당 당주로서 용봉지회에까지 
참석한 의미가 없다. 그러나 이런 일은 초조해 할수록 더욱 나쁜 결과
를 가져오기 마련이다.
  
  '좀 더……'
  
  이럴 때 일수록 마음을 다잡아야 한다고 생각하며, 모용미는 숙소로 
향하는 걸음을 재촉했다.
  
  
  
  
  모용미가 비무대를 떠나자, 운현도 숙소를 향해 발길을 돌렸다. 파
진한에 이어 모용미까지 수련을 했으니 이미 날은 밝을 만큼 밝았고 
결국 오늘도 수련을 하지 못한 운현의 마음이 그다지 밝을 리는 없다. 

  그러나 걸음을 옮기면서도 운현의 머릿속에 맴도는 것은 수련을 못
했다는 안타까움 보다는 방금 보았던 모용미의 모습이다.
  
  '미인의 용모가 꽃과 같고 그 자태가 달과 같다는 말은 들었지만(花
容月態), 검을 휘두르는 여인 또한 이처럼 아름답다는 것은 오늘 처음 
알았군.'
  
  운현은 혼자서 고개를 끄덕이며 천천히 걸음을 옮겼다.
  
  '그러고 보니 파진한이라는 청년도 밤을 새운 것 같던데, 대체 무슨 
모욕을 받았기에……'
  
  방금 비무대에서 있었던 일을 되새기던 운현의 머릿속에 불현듯 떠
오른 것은 남해검문의 파진한이다. 자신을 대한 그의 태도는 별로 마
음에 들지 않았지만 알고 보면 용봉지회 참석자들 중에 드물게 운현의 
마음에 들었던 비무를 한 사람이다. 
  
  게다가 밤새도록 검을 휘둘러야만 했던 그의 마음은 어떠했을까 생
각하니, 오히려 파진한의 처지에 동정이 간다.
  
  '자신들도 부족한 주제에 오히려 누군가를 모욕하고 상처를 주다니!'
  
  아마도 파진한에게 모욕을 주었을 다른 참가자들에게 생각이 미치자 
운현은 슬그머니 화가 치밀어 올랐다. 그러고 보니 그들은 파진한과 
남궁세가의 아가씨가 보여줬던 비무를 '새로운 뇌려타곤'이니 뭐니 하
며 노골적으로 비웃던 사람들이 아닌가? 문득, 그 이야기를 전해주던 
모용미의 어두운 얼굴이 생각나자 운현은 더욱 그들에 대해 화가 나기 
시작했다.
  
  '으음……'
  
  와룡헌에 다녀온 이후, 아니 그 전에 그 대단한 기세를 뿜어내던 고
수를 만난 이후부터 용봉지회 정도는 더 이상 관심의 대상이 아니었
다. 흥미를 끌지도 못했고 더하느니 실망 뿐이다. 
  
  그러나 이젠 상관없다고 생각했다. 자신이 무슨 무림의 미래와 상관 
있는 사람도 아닌데 차라리 신경을 끊는 것이 속 편하다. 저들이 흥미
를 가질 만한 모습을 보여주지 못한다면, 흥미를 끄는 다른 고수를 찾
으면 그만이다. 하지만 이대로 파진한이 무시를 당하고 저들의 뜻대로 
된다면 어딘지 불공평하다.
  
  '하지만 그 청년은 내 말을 들으려고도 하지 않을 텐데……'
  
  아까 파진한의 기세로 보아서는 듣기는커녕 또 다른 모욕으로 느끼
지나 않으면 다행이다.
  
  탁
  
  어느새 숙소로 들어선 운현은 자리에 앉아 곰곰 생각에 빠졌다.
  
  '만일 그때처럼 서찰을 보낸다면……'
  
  운현은 고개를 저었다.
  
  '끝까지 읽어 볼지는 모르지만, 그러면 내가 썼다는 걸 금방 알 텐
데……'
  
  아는 것이야 상관 없지만 그것이 오히려 더 그의 분노를 살지 모른
다. 이건 긁어 부스럼이다.
  
  '그냥 상관 않는 게 나으려나?'
  
  하지만 가만히 있자니 이건 또 나름대로 더 마음이 불편하다.
  
  '어떡하지?'
  
  운현은 곰곰 생각에 잠겼다. 하지만 쉽게 좋은 생각이 떠오르지 않
는다. 날은 밝아 이미 아침 식사 때가 되었지만 운현은 살짝 눈쌀을 
찌푸린 채 자리에서 일어설 줄을 몰랐다. 마음에서 검을 지우는 문제
는, 이미 그의 머릿속에서 사라진 지 오래였다.
  
  
  
*  *  *
  
  
  
  용봉지회의 셋째 날, 전체적인 진행은 전날과 그다지 달라진 것이 
없었다. 오전에는 누군가의 강연이 이어졌고 밤에는 또 다른 비공식적
인 연회가 베풀어졌다. 
  
  사람들은 신승 불영대사를 만난 북해 빙궁에 지대한 관심을 쏟았지
만 북해 빙궁 일행은 몸이 불편하다는 것을 핑계로 비공식적인 연회는 
물론, 아예 공식적인 일정에조차 참가하지 않았다. 저녁의 연회에는 
남해검문의 파진한조차 참석하지 않았지만 사람들은 그다지 신경 쓰지 
않았다. 
  
  반면, 북해 빙궁 일행이 숙소에서 두문불출하자 운현은 여유가 생겼
다. 당연히 용봉지회의 공식 일정에는 참가하지 않았고, 용봉지회에 
대해 관심을 갖기 보다는 무림맹 밖으로 나가 책을 구해오는 일에 더 
관심을 쏟았다.
  
  다음날 새벽, 비무대에 모습을 드러낸 것은 모용미 뿐이었다. 내심 
운현을 만날지도 모른다고 생각했던 모용미는 살짝 한숨을 내쉬었다. 
하지만 아쉬움이 길지는 않았다. 모용세가의 외당 당주로서 그녀에겐 
그보다 더 중요한 일이 있었다. 
  
  남궁세가의 남궁비연이라면 같이 뜻을 품어볼 만 했지만 같은 남궁
세가의 남궁상혁을 보면 절로 눈쌀이 찌푸려진다. 그녀는 아직도 모용
세가와 함께 할 상대를 찾지 못했다.
  
  이렇게 모용세가의 외당당주로서 용봉지회의 모든 공식일정에 참가
해야 하는 모용미와, 용봉지회에는 아예 관심을 끊은 듯 무림맹 바깥
으로 분주히 드나들며 책을 구하거나 혹은 숙소에서 글을 읽는 운현이 
만날 기회는 거의 없었다. 
  
  용봉지회의 넷째 날을 기념하며 또 다른 연회가 베풀어졌지만 북해 
빙궁도, 운현도, 그리고 남해 검문의 파진한도 모습을 드러내지는 않
았다. 그렇게 용봉지회의 일정은 하루하루 흘러갔다.


제4장 용봉지회(龍鳳之會) (4)


   용봉지회의 일곱째 날 아침, 여느 날과는 달리 참석자들은 긴장된 
표정으로 비무대 부근에 모여 있었다. 그리고 이 날 만큼은 북해 빙궁
의 일행도 자리를 지켰다.
  
  "많이들 기다렸나?"
  
  비무대 위에 올라선 매화검 영호준이 참석자들을 둘러보며 입을 열
었다. 자신을 향하는 용봉지회 참석자들의 긴장된 시선을 그는 기분 
좋은 듯 바라보았다.
  
  "오늘부터 여러분이 기다렸던 비무가 시작된다. 상대는 알고 있겠지
? 다들 최선을 다해 자신의 기량을 뽐내 보도록. 운이 좋으면 미녀의 
마음을 사로잡을지도 모르니까 말이야. 아, 물론 아가씨들도 마찬가지
고……"
  
  둘러선 참석자들 사이에서 작은 웃음소리들이 흘러나오고 몇몇 청년
들은 북해 빙궁 일행 쪽을 향해 의미 있는 시선을 던지기도 했지만 소
궁주의 시선은 그저 담담히 가라앉아 있을 뿐이다. 매화검 영호준은 
참석자들을 향해 다시 입을 열었다.
  
  "아. 그리고 다음에 여러분이 검을 마주할 때는 생사를 걸어야 할지 
모르니까, 지금처럼 목숨을 걸지 않아도 될 때 마음껏 후회 없이 날뛰
어 보는 게 좋아. 자, 그럼."
  
  빠르게 말을 마친 매화검 영호준은 비무대에서 내려섰다. 그러나 마
음껏 날뛰라는 그의 말과는 달리 참석자들의 얼굴에는 다시 긴장이 번
지기 시작했다. 언젠가는 생사를 걸고 상대와 검을 겨루어야 할 지도 
모른다는 그의 말은 단번에 이 비무를 단순한 비무 이상으로 생각하게 
만들었기 때문이다.
  
  "저 사람은 조금 특이하군요."
  
  소궁주의 나지막한 목소리에 운현은 고개를 돌렸다.
  
  "항상 무림맹이라는 단일체의 소속감을 강조하는 듯 하지만, 결국 
참석자들간에 자존심을 건 경쟁을 하도록 유도하고 있어요."
  
  소궁주는 매화검 영호준을 바라보며 말을 이었다.
  
  "북해에서는 저런 경우 필연적으로 단일체에 균열이 가기 마련이죠. 
감정은 때로는 이성보다 앞서니까요. 그런데 이곳에서는 그렇지 않은
가 보군요?"
  
  운현은 고개를 갸웃했다.
  
  "글쎄요? 소궁주께서 말씀하신 것은 이곳도 마찬가지입니다만, 무언
가 다른 생각이 있는 모양이군요. 일부러 감정을 자극해서 자신의 실
력을 전부 이끌어 내도록 한다든가……"
  
  다른 생각이라는 운현의 말에 소궁주는 살짝 미소를 지었다. 그녀가 
염두에 두는 다른 생각이란 아마도 운현의 것과는 많이 다른 듯 했다.
  
  "그런가요?"
  
  소궁주의 물음에 운현은 고개를 끄덕였다.
  
  "저렇게 많은 사람들을 책임지고 있는 사람들은, 자신이 맡은 사람
들을 위해 언제나 마음을 쓰게 마련이니까요."
  
  소궁주는 운현을 돌아보았다.
  
  "그렇군요."
  
  소궁주는 간단하게 운현의 말을 긍정했다. 그리고 그녀의 입가에 어
린 미소는 운현의 대답으로 조금 더 오래 머물러 있었다.
  
  
  
  
  "하아!"
  
  치이이잉
  
  검과 도가 맞부딪히며 귀에 거슬리는 기이한 소리가 비무대 주변에 
울려나갔다. 그러나 비무를 바라보는 사람들 중에 눈쌀을 찌푸리거나 
귀를 막는 사람은 아무도 없었다.
  
  "합!"
  
  타앙
  
  검과 도가 다시 거리를 벌이고, 비무대 위에 선 두 사람은 한치의 
틈도 보이지 않고 다시 상대를 향해 각기 검과 도를 겨눈다.
  
  "이 비무는 저 흑도회 출신의 청년에게 조금 유리하게 전개되는 듯 
하군요."
  
  소궁주의 목소리에 운현은 고개를 끄덕였다.
  
  "네. 그래도 반전시킬 만한 여지는 아직 많이 있습니다. 무엇보다 
상대도 필사적이고, 아직 흐름이 완전히 넘어갔다고는 하기 힘드니까
요."
  
  운현은 비무대 위에 선 두 사람을 번갈아 쳐다보며 대답했다. 그러
나 흑도회 청년을 상대하고 있는 청년은 그렇게 생각하지 않는 듯, 얼
굴이 심하게 일그러져 있었다.
  
  '쯧쯧. 벌써 포기하는 건가? 아직 충분히 가능성이 있는데……'
  
  운현은 속으로 혀를 찼다. 황궁에서도 갓 들어온 신입 금의위 훈련
생들간의 비무를 자주 본 적이 있다. 그곳에서도 그랬었다. 운현이 보
기에는 그다지 큰 차이도 아니건만, 그들은 작은 벽에도 너무나 쉽게 
모든 것을 포기하고 말았다. 그 작은 차이를 가졌다고 우쭐해 하며 거
만한 눈초리로 내려다보는 이들도 눈에 거슬리기는 마찬가지였지만 운
현이 보기에는 거기에서 거기일 뿐이다.
  
  '노력해서 극복할 수 있다면 그건 벽이 아니지.'
  
  벌써 검 끝이 흔들리고 있는 저 청년에게 운현은 정말 한마디라도 
해 주고 싶었다. 용봉지회 같은 것이야 아무려면 어떠냐고 생각했던 
것이 겨우 며칠 전이건만, 운현은 지금 비무대 위에서 벌어지는 동작 
하나 하나에 완전히 시선을 빼앗기고 있었다.
  
  "학사님께서 보시기에 가장 눈에 띄는 사람은 누구죠?"
  
  정신 없이 비무를 바라보고 있는 운현의 귀에 소궁주의 목소리가 들
렸다. 운현은 약간 멋쩍은 미소를 지으며 소궁주를 돌아보았다.
  
  "어찌 제가 그런걸 말할 수 있겠습니까?"
  
  조금은 진심이고, 그리고 조금은 상대를 배려한 예의였다. 그러나 
소궁주는 질문을 거두지 않았다.
  
  "지나친 겸손이시군요. 학사님의 안목이 남다르다는 것 정도는 이미 
알고 있습니다."
  
  소궁주의 말에 운현은 슬쩍 머리를 긁었다.
  
  "그렇게까지 말씀하신다면……"
  
  운현은 비무대를 둘러싼 참석자들을 향해 시선을 돌렸다.
  
  "지금까지 별로 드러내지는 않았어도 무당파의 청년이 성취가 꽤 뛰
어난 듯 합니다. 화산파에서 왔다는 청년도 다른 참석자들보다는 뛰어
난 것 같고, 드러나진 않았지만 저쪽에 있는 제갈세가의 청년도 꽤 실
력을 숨기고 있는 듯 하군요. 그리고 남궁세가의 저 아가씨와 모용세
가의 아가씨 또한 괜찮은 실력을 가지고 있는 듯 합니다."
  
  소궁주가 작게 고개를 끄덕이며 운현의 말에 동의를 표했다. 운현이 
모용세가의 아가씨라는 말을 하며 모용미 쪽을 바라보는데, 갑자기 모
용미가 이쪽을 돌아본다.
  
  '응?'
  
  시선이 마주치자 모용미의 입가에 미소가 걸리며 눈인사를 보냈다. 
그녀의 인사에 운현은 반사적으로 고개를 살짝 숙여 답례를 했지만 왠
지 쑥스러운 마음이 들어 급히 다른 쪽으로 시선을 돌렸다.
  
  "그리고……"
  
  참석자들을 돌아보던 운현의 시선이 문득 어느 한 곳을 향해 고정되
었다.
  
  "저 청년 또한 가벼이 보아서는 안될 듯 합니다."
  
  운현의 시선을 좇아간 소궁주의 시선에 이채가 돌았다.
  
  "저 청년은 첫날 비무에서 패한 청년인 듯 한데요?"
  
  운현은 고개를 끄덕였다.
  
  "그러나 뜻을 세운 자는 어제와 오늘이 다른 법입니다. 옛말에도 이
르기를 선비가 헤어진 지 삼 일이면 눈을 씻고 다시 보라고 했습니다.
"
  
  말하는 운현의 입가에는 미소마저 떠오르고 있다. 소궁주는 운현의 
말에 다시 한번 그 청년에게 시선을 돌렸다. 과연 운현이 말하는 대로 
그의 눈빛이 살아있다는 것이 느껴질 정도다. 그러나 그것은 첫날에도 
그리 다르지는 않았던 것이다. 소궁주는 의아한 눈빛으로 다시 운현을 
바라보았다.
  
  "아, 물론 가장 눈에 띄는 사람이라면야……"
  
  소궁주의 시선에 운현은 그제야 생각난 듯 힐끔 옆을 돌아본다. 그
곳에는 빙혼과 빙설이 차가운 표정으로 비무대를 주시하고 있었다.
  
  찌릿
  
  자신을 향한 시선을 의식한 듯, 빙혼이 날카로운 시선을 한번 운현
에게 던진다. 운현은 어깨를 으쓱하고는 소궁주를 바라보며 미소 지었
다.
  
  "이렇군요."
  
  운현의 말에 소궁주의 입가에도 미소가 걸렸다.
  
  "저희를 높게 평가해 주시니 영광이군요."
  
  소궁주는 나지막한 목소리로 답했다. 그녀의 말 또한 조금은 진심이
고, 또 조금은 상대를 배려한 예의였다. 이 땅에 와서 자신들은 항상 
외인(外人)이었다. 물론 인정을 바란 것도 아니었지만 자신들을 인정
해 주는 사람도 없었다. 언제나 조롱과 멸시 아니면 경계의 대상이었
을 뿐.
  
  "아닙니다. 그저……"
  
  운현이 막 소궁주의 인사에 답하는데, 주위에서 나지막한 탄성이 터
져 나왔다. 운현은 급히 비무대로 시선을 돌렸다.
  
  "크으윽."
  
  비무대에 서 있는 두 청년은 더 이상 움직이지 않았다. 한 사람은 
자신의 목을 상대의 도에 내어준 채로, 그리고 또 한 사람은 그 도를 
쥐고 득의의 미소를 지은 채였다. 승부가 난 것이다.
  
  짝짝짝
  
  언제나 그랬듯이 둘러선 사람들 중 일부에게서만 박수소리가 흘러나
왔다. 접전을 벌인 두 사람이 비무대를 내려가고, 순서에 따라 또 다
른 한 사람이 비무대로 올라왔다.
  
  "호오."
  
  소궁주가 비무대에 올라선 두 사람을 보더니 운현에게 시선을 던졌
다.
  
  "마침 학사님께서 말씀하신 그 청년이군요."
  
  운현은 고개를 끄덕였다. 비무대 위에 선 사람은 바로 남해 검문의 
파진한이었다.
  
  스윽
  
  남해 검문의 파진한이 비무대에 오르자, 한 사람이 자리에서 몸을 
일으켰다.
  
  '저 사람은……'
  
  운현은 파진한의 상대가 될 그 청년을 기억하고 있었다. 긴장된 표
정으로 있는 대부분의 참석자들과 달리 자리에 앉아 여유로운 미소를 
피워 올리며 작게 이야기를 나누고 있던 사람. 그는 첫날 파진한에게 
'새로운 형식의 뇌려타곤'이라고 말했던 바로 그 제갈세가의 청년이었
다.
  
  "이걸 두고 공교롭다고 하는 건가요?"
  
  소궁주는 운현을 돌아보며 말했다. 그녀 또한 두 사람을 기억하고 
있었다. 게다가 제갈세가의 그 청년은 서호에서부터 인상이 남아있던 
청년이다. 소궁주에게 접근한 화산파의 사마건을 부추겨 빙혼과 일촉
즉발의 상태까지 가도록 한 바로 그 청년.
  
  "그렇군요."
  
  비무대를 바라보며 대답하는 운현의 표정은 흥미진진하기 그지없다
는 듯한 모습이다. 소궁주의 눈빛에 살짝 이채가 스쳐 지나가고, 그녀
는 운현을 따라 비무대 위에 선 두 청년에게로 시선을 돌렸다. 그리
고, 비무가 시작되었다.
  
  
  
  
  "남해검문의 파진한, 그대의 검을 기대하겠소."
  
  제갈세가의 청년이 비무대 위에 올라서자 파진한이 먼저 검을 맞잡
고 정중하게 고개를 숙였다. 제갈세가의 청년 또한 같이 검을 쥐고 고
개를 숙였다.
  
  "제갈세가의 제갈룡이오. 실망이나 하시지 않을까 모르겠소."
  
  제갈룡이라 자신을 소개한 청년이 고개를 들었다. 그리고 파진한을 
쳐다보며 미소 띤 얼굴로 나지막하게 말했다.
  
  "귀하의 뇌려타곤에 필적할 만한 묘수가 그다지 생각이 나지 않아서 
말이오."
  
  사람들 사이에서 다시 작은 웃음소리가 새어 나온다. 파진한의 눈쌀
이 살짝 찌푸려졌다. 그러나 그것 뿐, 파진한은 조용히 뒤로 물러서며 
거리를 벌렸다.
  
  "제갈가의 검이 그대의 혀 만큼 만이라도 날카롭기를 빌겠소."
  
  이번에는 제갈룡의 눈매가 꿈틀 경련했다. 검법 보다는 신묘한 진법
과 계략으로 잘 알려진 제갈세가지만 가문에 내려오는 검법에 대한 그
들의 자부심 또한 대단했다. 
  
  단지 일반에 알려지지 않았을 뿐, 전통적인 검가(劍家)로 알려진 남
궁세가와 비교해도 오히려 부족함이 없다고 여겨온 그들이다. 그런 그
들이 가장 모욕적으로 생각하는 말이 바로 '제갈세가는 정사 대전을 
틈타 단지 세치 혀만으로 무림의 사대세가가 되었다'는 말이다.
  
  스르릉
  
  제갈룡은 천천히 검을 빼어 들었다.
  
  "그럼 나는 자네가 나귀 만큼이라도 현명하기를 바래야겠군. 내 검
을 피하려면 말이야."
  
  제갈룡의 검 날이 햇빛에 번뜩였다. 그리고 파진한도 천천히 검을 
들었다.
  
  "곧 보게 될 거요."
  
  파바박
  
  두 사람의 시선이 허공 중에서 날카롭게 얽혀 들기 시작했다.
  
  
  
  
  제갈룡의 말에 웃음을 흘리는 사람들을 보며 운현은 눈쌀을 찌푸렸
다.
  
  "저런 유치한 행동이 어디가 그리도 우스운 것인지 모르겠군."
  
  "자신의 위치를 확인하는 것 뿐입니다."
  
  기대하지 않았던 대답에 운현은 옆에 선 소궁주를 바라보았다. 소궁
주는 비무대에서 눈을 떼지 않은 채 담담하게 대답했다.
  
  "내용이 어떠하건 상관이 없죠. 그 행동으로 인해 자신이 누구의 편
인가를 확인하는 것 만으로도 충분하니까요. 그는 제갈세가의 사람, 
무림맹에서는 작지 않은 영향력을 가지고 있는 가문에 속한 사람입니
다."
  
  운현은 소궁주의 말에 다시 한번 참석자들을 돌아보았다. 웃음소리
가 새어 나온 쪽은 제갈룡이 있던, 바로 그 부근 뿐이었다. 대부분의 
사람들은 전혀 의미 없다는 듯한 표정으로 두 사람의 비무를 바라보고 
있었고 눈쌀을 찌푸린 사람도 몇몇 있었다.
  
  "그리고 그도 상대에게 모욕을 주려고 하는 행동은 아니지요. 그저 
조금 흔들 뿐이면 족한 것입니다. 상처라는 것은, 조금만 건드려도 예
민하게 반응하게 되니까요."
  
  소궁주는 운현을 돌아보며 옅은 미소를 지었다.
  
  "하지만 학사님도 보신 대로, 남해검문의 청년에게는 그다지 큰 영
향을 주지 못한 듯 하군요."
  
  운현은 비무대로 시선을 돌렸다. 두 사람의 시선이 한치의 양보도 
없이 팽팽하게 얽히고 있었다. 날카로운 말들을 주고 받았지만 그 누
구도 섣불리 움직이지 않았다. 그러나 잠시 후, 두 사람의 검은 상대
를 향해 그 이를 드러내기 시작했다.


제5장 서호(西湖)의 고수(高手) (1)


  채앵
  
  파진한의 검이 흐르며 제갈룡의 검을 걷어내었다. 그러나 제갈룡은 
쉽게 물러서지 않았다. 제갈세가라는 이름답게 제갈룡의 검은 파진한
의 헛점들을 집요하고도 날카롭게 찾아냈다.
  
  휘리릭
  
  카앙
  
  제갈룡과 파진한의 몸이 빙글 한 바퀴를 돌며 서로의 검이 맞부딪혔
다. 순간 제갈룡의 검은 그대로 자연스럽게 방향을 바꾸며 파진한의 
가슴을 노렸다.
  
  탓
  
  파진한이 가볍게 발을 굴러 물러서는 순간, 제갈룡의 검이 거리를 
두지 않고 따라오며 파진한의 급소를 노린다. 허나 파진한 또한 쉽게 
틈을 내어주지는 않았다.
  
  챙, 챙, 채앵
  
  파악
  
  세 번에 걸친 제갈룡의 공격을 무산시킨 후, 파진한과 제갈룡은 뒤
로 물러나 잠시 거리를 두었다. 
  
  첫 격돌로부터 십 수합을 나누는 동안 한번도 쉬지 않고 이어진 제
갈룡의 검이 잠시 휴식을 취했다. 그러나 그 모든 공세를 걷어낸 파진
한 또한 만만치는 않았다. 더구나 두 사람 모두 전혀 흐트러지지 않은 
호흡이 앞으로의 공방을 더욱 짐작할 수 없게 한다.
  
  "어때, 삼 일간 구석에 몰래 혼자 숨어있던 보람이 있는 것 같나?"
  
  제갈룡의 비릿한 미소와 함께 목소리가 날아들었다. 지난 삼 일간 
모습을 드러내지 않은 자신을 비웃는 말에 파진한은 얼굴을 굳혔다. 
그러나 그의 입에서 흘러나오는 대답은 제갈룡의 기대와 조금 달랐다.
  
  "그렇게까지 해서라도 우위를 점해야만 하는 거라면…… 그대의 검
이 비참하다고 생각하지 않나?"
  
  "훗."
  
  제갈룡의 입에서 웃음소리가 새어 나왔다. 그는 웃는 얼굴로 파진한
을 바라보았다.
  
  "벌써 잊었나? 비참한 것은 개처럼 꼬리 내린 패자의 모습이라는 것
을?"
  
  타앗
  
  제갈룡의 발이 땅을 박차며 날카로운 검 날이 파진한을 향해 짓쳐 
들어왔다.
  
  "상대를 동정할 수 있는 것은, 승자 뿐이다!"
  
  카아앙
  
  파진한과 제갈룡의 검이 다시 격돌을 시작했다.
  
  
  
  
  "팽팽하군요."
  
  치열하게 벌어진 비무를 바라보던 소궁주의 말에 운현은 고개를 끄
덕여 동의를 표했다.
  
  "일방적인 공격이지만, 막아내는 쪽도 흐름을 잃지 않고 있습니다. 
쉽게 승부를 말할 수 없을 듯 합니다."
  
  이번엔 소궁주가 고개를 끄덕였다.
  
  "제갈세가의 검은 치밀하게 계획된 실리 위주의 검이군요. 공격의 
흐름이 대단히 조직적이에요. 어쩌면…… 북해의 검과도 비슷한 면이 
있네요."
  
  소궁주의 말에 운현은 다시 고개를 끄덕였다. 소궁주의 지적은 운현
이 보기에도 정확했다. 아주 단편적인 작은 움직임조차 철저하게 계산
된 조직적인 공격. 쾌검의 남해검문에 맞서는 제갈세가의 검은 비효율
을 허락하지 않는 실리 위주의 검이었다.
  
  "그러나 그 공세에 맞서는 남해검문의 청년도 인상적이군요. 저 청
년은 첫날 수세에 몰리자 금방 자신의 흐름을 잃고 말았죠."
  
  소궁주는 운현을 돌아보며 옅은 미소를 지었다.
  
  "학사님의 안목이 틀리지 않았군요."
  
  운현은 쑥스러운 표정으로 소궁주의 시선을 피했다. 그러나 소궁주
의 말은 옳았다. 처음 비무가 시작되고 나서 이처럼 길게 공방이 이어
지리라고 예상한 사람은 없었다. 치밀하게 계산된 제갈룡의 공세는 처
음부터 파진한의 쾌검을 대부분 봉쇄해 버렸고, 사람들은 이 비무가 
얼마 안가 제갈룡의 승리로 간단히 끝날 것이라 예상했다.
  
  하지만 비무는 길게 이어졌다. 수십 합이 지나고 지금까지 비무가 
이어지면서 이제 이 비무가 제갈룡의 싱거운 승리로 끝날 것이라고 생
각하는 사람은 아무도 없었다. 
  
  지금까지 수십 합, 파진한의 공격다운 공격은 한번도 없었고 제갈룡
의 날카로운 공세는 끊임없이 이어지고 있지만 이 승부를 장담할 수 
없다는 것은 비무를 지켜보는 모든 사람이 느끼고 있었다.
  
  "그런데, 왠지 남해검문의 검술에서 중검의 기세가 느껴지는 것 같
군요."
  
  갑작스런 소궁주의 지적에 운현은 찔끔했다. 실제로 제갈룡의 공세
를 걷어내는 파진한의 검에는 지난번의 쾌검과는 다른, 무언가가 분명
히 있어 보였다.
  
  "며칠 만에 저 정도라…… 무슨 계기라도 있었던 걸까요? 아니면 자
신의 실력을 숨겼던 걸까요?"
  
  "제가 보기엔 삼 일이면 충분한 시간입니다."
  
  왠지 힘이 들어간 운현의 목소리에 소궁주가 의아한 시선을 던졌다. 
운현은 비무대에서 눈을 떼지 않은 채 다시 한번 말했다.
  
  "삼 일이면, 충분합니다."
  
  
  
*  *  *
  
  
  
  삼 일전, 운현은 품에 두통의 서찰을 품고 무림맹을 나섰다. 이제 
용봉지회야 어찌되는 별 관심이 없어진 운현에게 출입절차 정도로 다
른 이들의 눈치를 살필 이유는 없었다. 
  
  표국에 들러 두통의 서찰을 부탁하고 나서 운현은 근처의 서원(書
院)에 들러 필요한 책을 구했다. 번화한 항주 거리답게 서점도 곳곳에 
보이긴 했지만 운현으로서는 아무래도 서원에 들르는 것이 더 익숙했
다.
  
  처음 항주에 도착했을 때 묵은 숙소 식당에서 식사를 한 후, 운현은 
갖가지 상점들이 가득한 항주 시내를 천천히 돌아다녔다. 다행히 운현
이 원하던 목검 한 자루는 비교적 쉽게 구했다. 와룡헌에서 보았던 것
처럼 값싼 천 하나를 구해 목검을 둘둘 말아 쥔 다음, 운현은 산책이
라도 하듯 서호를 향해 발길을 옮겼다.
  
  운현은 천천히 서호 주변을 거닐었다. 시인 소동파가 서호를 노래한 
시 하나를 생각나는 대로 읊조리기도 하고, 그가 이곳에서 백성을 위
해 쌓았다는 소제(蘇堤)를 따라 걸으며 철 따라 아름다움이 변하는 소
제춘요(蘇堤春曜)를 만끽하기도 했다. 그렇게 여유로운 시간을 보내며 
운현은 밤이 되길 기다렸다.
  
  
  
  
  충분히 날이 어두워진 후, 운현은 저녁 식사를 마치고 자신이 수련
을 하던 서호 남쪽 공터 쪽으로 갔다. 
  
  마음 같아서야 그 동안 못했던 수련이라도 마음껏 하고 싶었지만 일
단 수련을 시작하면 시간 가는 것을 잊으니 그럴 수는 없었다. 그곳에
서 시간이 되길 기다리며 운현은 다시 한번 생각을 가다듬었다. 
  
  그렇게 기다리길 얼마 후, 누군가 운현이 있는 공터에 모습을 나타
내었다.
  
  저벅 저벅
  
  운현이 있는 공터를 향하는 발자국 소리는 거침이 없었다. 자신이 
기다리던 사람이 온 것을 깨달은 운현은 조금 떨어진 나무 옆에서 그
가 오는 것을 지켜보며 천천히 호흡을 골랐다. 그리고 천에 말아 두었
던 목검을 꺼내 들었다.
  
  저벅.
  
  공터 한 가운데 들어서자 방문자는 걸음을 멈췄다. 그리고 천천히 
주위를 살피는 듯 하다가 운현이 있는 쪽을 향해 고개를 돌렸다. 그리
고 곧 젊은 청년의 목소리가 공터에 울려 퍼졌다.
  
  "남해검문의 파진한이오. 내게 서찰을 보낸 이는 모습을 드러내시
오."
  
  목소리의 주인공은 남해검문의 파진한이었다. 그는 허리에 찬 검을 
한 손으로 단단히 쥔 채 똑바로 운현이 있는 곳을 향하여 시선을 던지
고 있었다.
  
  '역시.'
  
  운현은 그가 자신의 기척을 느꼈다는 것을 알았다. 어차피 이 정도
의 어두움으로 자신의 위치를 속일 수 있다는 생각은 하지 않았다. 그
러나 운현이 그 뒤에 숨으려는 것은 따로 있었다. 운현은 천천히 정신
을 집중하여 마음의 검 날을 세웠다.
  
  우웅
  
  익숙한 한 자루의 검이 운현의 마음속에 언제나처럼 모습을 드러냈
다. 운현은 천천히 그 검을 손에 든 목검에 겹쳐 쥐었다. 그리고 검 
끝을 들어올려 남해검문 파진한을 향해 똑바로 향했다. 그리고 다시 
정신을 집중했다. 그 순간, 마음의 검 날은 공간과 위치를 무시하고 
똑바로 파진한의 목을 향했다.
  
  후우웅
  
  "헉"
  
  정체 모를 누군가의 모습을 예의 주시하던 파진한은 갑자기 자신의 
목을 향해 닥쳐오는 날카로운 살기에 온몸의 털이 주뼛 곤두서는 것을 
느꼈다. 
  
  검에 가 닿아있는 자신의 손에 힘이 들어가기도 전에, 이미 상대의 
검 날이 자신의 목에 와 닿은 듯한 느낌이었다. 아니, 자신의 눈에 아
무것도 보이는 것이 없다는 사실만 제외하면, 지금 누군가의 시퍼런 
검 날이 자신의 목에 핏줄기를 남기고 있다 할 지라도 믿었을 것이다.
  
  "크읏"
  
  파진한의 입에서 기이한 신음 소리가 나오며 그의 몸이 가늘게 떨리
기 시작했다. 검을 빼어 들고 싶었지만 손이 움직이지 않았다. 자신이 
검을 빼어 드는 순간, 아니 조금이라도 손이 움직이는 순간 보이지 않
는 이 살기가 자신의 목을 일검(一劍)에 베어버릴 것만 같았다.
  
  '이, 이럴 수가……'
  
  온몸이 움찔움찔 경련을 일으킨다. 순간 파진한의 머릿속에 얼마 전 
용봉지회를 난장판으로 만들었던 그 엄청난 기세가 떠올랐다. 자신도 
모르게 뒤로 물러서려는 다리를 필사적으로 붙들며 파진한의 입술에서 
신음처럼 목소리가 새어 나왔다.
  
  "서, 설마 거, 검성……"


제5장 서호(西湖)의 고수(高手) (2)


  '역시 가능하군.'
  
  파진한의 반응을 보며, 운현은 자신의 생각이 대강 들어맞았음을 깨
달았다. 용봉지회의 비무장에서 운현은 고수의 기세와 마주한 적이 있
었다. 그때 운현의 마음속에 저절로 떠올랐던 그 마음의 검날은, 운현
이 미처 무언가 하기도 전에 스스로 그 검 끝을 상대에게 향하고 있었
다. 그리고 운현은 그때서야 상대의 기운이 어떤 것인지를 깨달았다. 
  
  똑바로 자신의 미간을 향한 검을 마주하는 기분. 금방이라도 자신에
게 닥쳐올 것 같은 검의 예기(銳氣). 바로 그것이 운현이 느꼈던 이상
하고 생소한 느낌의 정체였다.
  
  그 검의 기운에 맞서, 운현의 마음속 검 날은 스스로 그 끝을 상대
에게 향함으로서 대항을 시작했다. 상대가 나의 미간에 검을 겨누고 
있다 하나, 나도 상대의 미간에 검을 겨눌 수 있다면 그것은 더 이상 
일방적인 두려움이 아니다. 검과 검의 기운이 마주한 또 하나의 비무. 
그렇다면 그것은 운현에게 더 이상 낯설고 생소한 느낌이 될 수 없었
다.
  
  '어차피 존재하지 않는 검이니 늘이지 못할 것도 아니지.'
  
  빈 손에도 쥐었던 마음의 검이고, 들고 있는 목검에도 겹쳤던 마음
의 검이다. 검의 길이 정도야 늘리든 줄이든 아무 상관이 없다. 문제
는 어디나 자신의 뜻에 있는 것이니까.
  
  "그가 누구인데 나를 검성이라 하느냐?"
  
  운현은 짐짓 목소리를 낮추어 말했다. 운현이라고 검성에 대해 듣지 
못했을 리가 없다. 그러나 파진한의 반응을 보자니 왠지 이렇게 말해
야 할 것 같은 느낌이 들었다.
  
  "고, 고인(高人)께서 검성이 아니란 말씀입니까?"
  
  파진한의 신음소리 같은 음성이 들렸다. 여전히 운현이 마음의 검 
날을 그의 목에서 치우지 않고 있으니 당연한 일이다.
  
  '낭패다.'
  
  운현이 대답이 없자 파진한은 입술을 깨물었다. 이 같은 살기를 발
할 정도라면 상상할 수 조차 없을 만한 고수다. 자신의 문파와 이름을 
정확히 적어 이곳으로 나오라는 서찰을 보낸 것을 보면 아마도 남해검
문과 원한이 있는 전대(前代)의 고수 일 지도 모른다. 
  
  은혜는 열 배로 갚고 원한은 백 배로 갚는 것이 강호의 은원. 이런 
식으로 문파의 선대(先代) 원한 때문에 죽임을 당하는 것도 강호에서
는 드문 일이 아니니 파진한은 불길한 느낌을 감출 수 없었다.
  
  '고인(高人)? 이건 또 새로운 호칭이로군.'
  
  파진한의 각오와는 달리 듣는 운현은 속으로 쓴웃음을 짓고 있었다. 
그러나 지금은 긴장을 풀 때가 아니다. 운현은 파진한의 질문과는 상
관없이 자신이 생각해 둔 대로 말을 이어갔다.
  
  "네 검은 남해의 검이나 네 검법은 남해의 검법이 아니다."
  
  운현의 말이 끝나는 것과 동시에 마음의 검 날이 더욱 또렷이 그 모
습을 드러내기 시작했다. 그러자 파진한의 얼굴이 파랗게 변한다.
  
  "으윽"
  
  파진한은 신음소리를 흘렸다. 지금 자신에게 쏟아지는 이 기세를 파
진한은 감당할 수가 없었다. 상대를 똑바로 쳐다보기는커녕, 그의 말
에 입을 열어 대답하는 것 만으로도 필사적이다.
  
  "무, 무슨 말씀이십니까? 저는 분명히 남해의……"
  
  "그렇다면 어찌하여 네 검법에는 대해(大海)의 기상이 없느냐?"
  
  쿠웅
  
  그 말을 듣는 순간, 파진한은 마음속에서 무언가 육중한 것이 무너
져 내리는 듯한 느낌이 들었다.
  
  '대해(大海)의 기상.'
  
  남해검문의 검법은 쾌검이다. 해남도의 거친 파도를 정면으로 헤치
며 살아가는 강인한 이들의 검법. 그래서 남해의 검법은 그 모습이 마
치 몰아치는 파도와 같고, 그 기세가 거센 폭풍우 같다. 
  
  그러나 대지가 항상 모든 이들의 어머니가 되듯 남해의 사람들에게 
모든 것들의 어머니가 되는 바다야 말로 진정한 남해검법의 핵심이다.
  
  남해검법의 깊은 뜻에 대해 이처럼 잘 알고 있는 사람이라면, 절대
로 가문에 원한을 품은 사람이 아니다. 만일 자신을 해하려 했던 것이
라면 남해의 검에 대해 묻지는 않았을 것이다. 
  
  파진한은 눈앞에 있는 이 신비 고수가 자신의 가문에, 그리고 남해
의 검법에 애착을 가지고 있다는 것을 깨달았다.
  
  털썩
  
  파진한은 무릎을 꿇었다.
  
  "부디 후배에게 가르침을 주십시오."
  
  파진한은 진심으로 고개를 숙였다. 어느새 자신의 목을 누르던 살기
는 이미 사라지고 없었다. 하지만 상대는 대답하지 않았다. 그렇게 파
진한이 고개를 조아리고 가르침을 청한 지 얼마나 지났을까? 작은 한
숨이 어둠 속에서 새어 나왔다.
  
  "네가 정녕 가르침을 원하느냐?"
  
  "그렇습니다."
  
  파진한은 다시 고개를 숙였다. 그리고 잠시 후, 어둠 속에서 낮은 
목소리가 흘러 나왔다.
  
  "내일 너에게 서찰이 갈 것이다. 내가 줄 수 있는 것은 그것 뿐이
니, 나머지는 너에게 달렸다."
  
  바스락
  
  말이 끝나는 것과 동시에 상대가 멀어지는 것이 느껴졌다. 파진한은 
급히 몸을 일으켰다.
  
  "대인!"
  
  후우욱
  
  파진한이 몸을 일으키는 것과 동시에, 날카로운 살기가 파진한의 목
에 가 닿는다.
  
  "큭."
  
  파진한은 채 몸을 일으키지 못했다. 그리고 어둠 속에서 낮은 목소
리가 울려 나왔다.
  
  "인사는 필요 없다. 그리고 은혜로 여기지도 마라. 단지…… 검의 
길을 가는 자로서 한마디 거든 것 뿐이다."
  
  "검의 길……"
  
  파진한의 눈에 의혹이 서렸다. 검을 드는 이는 많다. 인정 받을 만
한 성취를 이룬 사람도 많다. 힘을 얻어 패주로 군림하는 자들 또한 
작지 않다. 그러나 현재 무림에서 모든 것을 버리고 오직 검의 길을 
걷는다고 말할 수 있는 사람은 파진한이 아는 한, 오직 한 사람 밖에 
없다.
  
  "저, 정녕 검성이 아니십니까?"
  
  파진한의 목소리는 가늘게 떨려 나왔다.
  
  "아니다."
  
  어둠 속에서 대답하는 목소리는 주저하지 않았다. 그리고 잠시 후 
다시 목소리가 대답했다.
  
  "나는…… 천외비처(天外秘處)에서 온 자다."
  
  저벅 저벅
  
  그 대답을 끝으로, 목소리의 주인공은 천천히 사라져 갔다. 경이로
운 경신술도 없고, 흔적을 알 수 없게 하는 신비한 무공도 없었다. 그
저 여느 사람처럼 천천히 걸어가는 발자국 소리를 남기며, 그렇게 파
진한이 만난 신비 고수는 어둠 속으로 사라져갔다.
  
  
  
  
  "후, 역시 쉽지는 않아."
  
  파진한에게서 충분히 멀어진 후, 운현은 한숨을 내쉬었다. 조심스럽
게 뒤를 살펴보았지만 그가 따라오는 것 같지는 않다.
  
  "그래도 막무가내로 덤비지는 않아서 다행이군."
  
  운현은 한쪽 손에 든 목검을 들어보며 중얼거렸다. 자신이 기세를 
뿜어냈을 때, 파진한이 어떻게 반응할 지에 대해서 확신이 없었다. 일
단 누구든 그런 살기를 받으면 경계하며 행동을 자제할 것이겠지만, 
평소 파진한이 보여준 모습을 생각하면 대뜸 분노하며 무턱대고 달려
들 지도 모른다고 생각했다. 
  
  그럴 경우를 대비해서 한 손에 목검을 들고 있었는데, 다행히 생각
보다 파진한이 예민하게 반응하는 덕에 무사히 생각대로 일을 마칠 수 
있었다.
  
  "역시 무림인이라서 인가? 그런 기운에는 지나치게 예민하게 반응하
는 것 같은데……"
  
  파진한의 반응은 운현의 예상보다 더 극적이었다. 갑자기 무릎을 꿇
은 파진한 때문에 잠시 당황한 것은 오히려 운현이었다. 덕분에 그를 
설득시키려고 준비했던 말들은 필요가 없게 되었지만, 자신을 검성이
라고까지 부른 것은 조금 의외였다.
  
  "거참, 보고서를 쓰기 위해 읽어뒀던 것들이 어떻게 이런 식으로도 
쓰일 줄은 몰랐군."
  
  파진한에게 도움을 주자면 그냥 서찰을 보내서는 안되었다. 보나마
나 자신이 보냈다는 것을 알아차릴 것이고, 오히려 그의 화만 돋울 우
려가 있다. 
  
  그렇다고 그가 원하는 대로 비무를 할 수도 없었다. 비무에 이길 자
신은 있었지만, 그의 반응이 예전 모용세가의 모용진처럼 좋게 나오리
라고는 확신할 수 없는 일이다. 
  
  그때 운현의 머릿속에 떠오른 것이 예전 문연각에서 읽었던 어떤 고
수에 대한 기록이었다. 검을 뽑지도 않고 단지 기세만으로 상대를 굴
복시켰다는 옛 고수의 일화.
  
  운현은 거기에 착안했다. 자신이 인정한 상대라면 그의 말은 거부감 
없이 받아들일 것이다. 
  
  문연각에서 읽은 기록, 그리고 용봉지회에서 만났던 고수의 일과 파
진한의 검로에서 알아낸 몇가지 것들을 조합하여 운현은 이 계획을 세
웠다. 때문에 운현은 조금 신비인 같은 분위기를 내려고 애써야 했다.
  
  "어쨌든 잘 되었으니 다행이군. 결과도 잘 될지는 알 수 없겠지만…
…"
  
  무사히 끝나긴 했지만 생각해 보면 허점이 많은 계획이었다. 운현은 
고개를 저었다.
  
  "이제는 이런 짓은 다시는 하지 말아야지. 너무 번거로워."
  
  모습을 숨기는 것도 마음에 안 들고 다른 누군가 인체 하는 것도 탐
탁지 않다. 운현은 한 손에 들었던 목검을 다시 천에 싸며 무림맹으로 
발걸음을 옮겼다.
  
  
  
  
  다음날, 파진한은 한 통의 서찰을 받았다. 서찰을 받은 파진한은 오
직 검 한 자루 만을 들고 서호 남쪽, 신비 고수를 만났던 공터로 가서 
밤을 낮 삼아 검을 갈고 닦기 시작했다. 
  
  이제 무림맹 출입 절차에 별로 신경 쓰지 않게 된 운현도 새벽에 서
호 남쪽의 공터로 나갔었지만, 그곳에서 파진한의 모습을 발견한 이후
에는 다른 공터를 다시 찾아야만 했다.


제5장 서호(西湖)의 고수(高手) (3)


  "하아압!"
  
  제갈룡의 검이 파진한을 노리고 빛을 뿜었다. 그러나 이미 날카로움
을 잃은 그의 공격은 너무나 쉽게 파진한의 검에 가로막히고 말았다.
  
  타앙
  
  "크윽"
  
  신음소리를 흘린 사람은 제갈룡이었다. 이미 그의 공세는 주도권을 
잃었고, 공격은 이제 파진한은 몫이었다. 그러나 그는 결코 서두르지 
않았다.
  
  "자네의 검은 날카로웠네. 하지만 그다지 위협적 이진 않은 것 같
군."
  
  거리를 둔 파진한의 말에 제갈룡의 눈썹이 일그러졌다.
  
  "이제는 자네가 나를 조롱할 차례라는 건가?"
  
  파진한의 입가에 미소가 번졌다.
  
  "아니. 단지…… 내가 아는 누구와는 기세부터가 너무 차이가 나서 
하는 말일세."
  
  파진한은 말을 끝내고 검을 세웠다. 그의 눈동자가 검 뒤에서 빛을 
발했다.
  
  "하아!"
  
  거친 기합 소리와 함께 파진한의 검이 제갈룡을 향해 파도처럼 몰아
치기 시작했다.
  
  
  
  
  '삼 일만에 저 정도라…… 하긴 원래 다른 사람에 비해 실력이 그다
지 떨어지는 것도 아니었지. 하지만 정말 열심히 했군.'
  
  파진한의 공세가 시작되는 것을 보고, 운현은 미소를 머금었다. 괄
목상대라는 말이 어울릴 정도로, 파진한의 검에서 느껴지는 기세는 이
전과 확연히 달라져 있었다. 
  
  첫날 비무의 패배 이후 그의 검에서 항상 느껴졌던 어딘가 쫓기는 
듯한 조급함은 사라진 지 오래였고, 한 수 한 수 펼치는 검은 어딘지 
도도한 흐름마저 느껴질 정도로 당당했다. 
  
  그리고 역설적으로 그의 쾌검은 이전보다 더욱 빠르게 상대를 압박
해 나가고 있었다. 그렇게 되기까지 그가 흘린 땀이 얼마나 많았으랴.
  
  '길어야 십여 수인가…… 어쨌든, 노력한 만큼 결과도 좋으니 다행
이군.'
  
  운현은 고개를 끄덕였다. 그리고 운현의 예상대로 비무는 십여 수 
만에 끝이 났다. 파상적인 공격을 계속하던 파진한의 검은 어느새 제
갈룡의 가슴 한 복판에 정확하게 가 닿아 있었다.
  
  웅성 웅성
  
  운현으로서는 예상된 결과였지만 다른 이들에게는 그렇지 못했다. 
게다가 파진한에게는 그의 승리를 기뻐해 줄 만한 다른 동료조차 있지 
않았다. 파진한의 승리에도 불구하고 사람들 사이에서는 박수도, 환호
도 없이 그저 웅성거리는 소리만이 일어났다.
  
  휙
  
  파진한은 검을 거뒀다.
  
  "다음 번에는 자네의 검이 더 날카롭기를 바라지."
  
  파진한은 제갈룡에게 한마디를 던진 후, 비무를 시작했던 자리로 돌
아와 제갈룡에게 가볍게 고개를 숙였다.
  
  짝짝짝
  
  몇몇 사람들로부터 박수소리가 들려왔다. 파진한은 빙글 몸을 돌렸
다. 그의 시선은 북해 빙궁의 일행들, 그 중에서도 정확히 운현을 향
해 있었다.
  
  '응?'
  
  운현은 파진한이 자신을 똑바로 바라보자 혹시나 싶어 가슴이 뜨끔
했다. 날카로운 눈빛으로 운현을 바라보던 파진한의 입가에 순간 미소
가 어렸다.
  
  척
  
  파진한은 두 손을 들어 검을 맞잡고 정중하게 고개를 숙였다.
  
  '윽.'
  
  찔리는 게 있는 운현은 슬그머니 시선을 돌려 그를 피했다. 그러나 
파진한은 개의치 않고 다시 몸을 돌려 박수를 보내준 다른 사람들에게
도 예를 올린다.
  
  '설마……'
  
  방금 전의 미소를 통해 운현은 그가 서찰을 보낸 사람의 정체를 알
아차렸을지도 모른다는 느낌을 받았다. 그러나 저렇게 넘어가는 것을 
보면 어쩐지 좋은 쪽으로 마무리가 된 듯도 하다.
  
  '그래도 당분간은 좀 피해야겠군.'
  
  그러나 끝나고 찾아와서 또 뭐라고 할 지 모르는 일이다. 혹시라도 
그가 와서 묻기라도 하면 운현은 자신의 그 계획이며 신비 고수인 척 
하던 것을 모두 설명해야 한다. 검을 겨루어 보자고 할 지도 모른다. 
  
  비무야 무슨 상관이 있겠는가 마는, 자신의 그 계획을 설명한다는 
것은 생각만 해도 심히 낯부끄러운 일이라 운현은 당분간 파진한의 얼
굴을 피하기로 결심했다. 그때였다.
  
  "이런 일은 있을 수 없소!"
  
  누군가의 격앙된 목소리와 함께 사람들의 웅성거림이 더해갔다. 운
현은 고개를 돌려 소리가 난 쪽을 바라보았다.
  
  "나 남궁세가의 남궁상혁은 매화검 영호준 대협께 정식으로 이의를 
제기합니다."
  
  목소리를 높이고 있는 사람은 남궁세가의 젊은이였다. 그는 도저히 
납득할 수 없다는 듯한 얼굴로 격앙된 목소리를 내고 있었다.
  
  "무엇이 있을 수 없다는 뜻인가?"
  
  매화검 영호준이 심드렁한 얼굴로 바라보자 남궁상혁은 한발 앞으로 
나섰다. 그는 정작 질문한 매화검 영호준 보다는 주변의 다른 참석자
들을 돌아보며 크게 말했다.
  
  "남해검문의 검법이 제갈세가의 검에 미치지 못한다는 것 쯤은 누구
나 아는 사실입니다! 더구나 제갈룡 공자께서는 이미 수많은 협객행
(俠客行)으로 강호에 그 명성이 자자한 반면, 남해검문의 저자는 첫날 
저희 남궁가문의 사매에게 패했을 뿐더러 바닥을 뒹굴기까지 하지 않
았습니까?"
  
  사람들이 웅성거리는 소리가 조금씩 커져가고 동시에 조소의 눈빛도 
날아들었지만 남궁상혁은 자신의 말이 반향을 일으키는 것 만으로도 
의기양양한 표정이 되었다. 그러나 정작 비무대 위에 선 파진한은 담
담한 표정이었다.
  
  "만일 저자가 실력을 숨긴 것이었다면 어찌 바닥을 뒹굴 것입니까?"
  
  "그래서. 뭐가 어떻단 말인가, 남궁공자?"
  
  매화검 영호준의 말에 남궁상혁이 득의의 미소를 지었다.
  
  "저자가 무언가 암수(暗手)를 쓴 것이 분명합니다."
  
  "암수(暗手)?"
  
  매화검 영호준이 눈쌀을 찌푸렸다. 무림맹의 이름으로 치러지는 비
무, 그것도 다름아닌 용봉지회에서 비겁한 암수를 썼다면 이는 치명적
이다.
  
  "증거가 있나?"
  
  "증거는 없습니다. 하지만……"
  
  남궁상혁의 말은 매화검 영호준의 목소리에 의해 중단되었다.
  
  "그렇다면"
  
  매화검 영호준은 남궁상혁을 똑바로 쳐다보았다. 그의 날카로운 눈
빛에 남궁상혁이 움찔한다.
  
  "이후에 벌어질 문제에 대해서는 전적으로 처음 이의를 제기한 자네
의 책임이라는 것을 분명히 말해둬야 하겠군."
  
  무림맹은 절대 마주할 수 없으리라 여겨지던 문파들을 하나로 엮어
낸 유일무이한 문파 협의체다. 모든 일에 협의와 동조를 우선시 하는 
무림맹도 두 가지 만은 결단코 용서하지 않는다. 하나는 무림맹을 거
역하는 것, 그리고 또 하나는 무림맹 문파들 간의 반목과 알력을 조장
하는 행위이다.
  
  "그, 그런 뜻은 아닙니다."
  
  매화검 영호준의 매서운 눈빛에 찔끔한 남궁상혁이 한발을 뺐다. 어
찌 보면 지금 매화검 영호준을 무시하는 듯 보일 지도 모른다.
  
  "허, 그런 뜻이 아니라?"
  
  어이없다는 듯 웃음소리를 흘리는 매화검 영호준에게 남궁상혁이 다
시 목소리를 높인다.
  
  "하지만 상식적으로 납득할 수 없는 결과가 나오지 않았습니까? 저
자가 암수라도 쓰지 않는 한 어찌 이런 일이 벌어질 수 있단 말입니까
? 그리고 암수를 쓴 자가 증거를 남겨두었을 리 없습니다."
  
  암수를 썼을 것이다. 그러나 증거는 없다. 왜냐하면 증거가 남지 않
도록 암수를 썼기 때문이다. 남궁상혁의 말은 전형적인 음모론 이었
다. 
  
  매화검 영호준은 비무대로 고개를 돌려 제갈룡을 바라보았다. 그는 
괴로운 듯 얼굴을 찌푸린 채 아무 말도 없다. 자신의 패배를 인정하지
도, 그렇다고 비무의 결과에 대해 이의를 제기하지도 않고 마치 자신
은 관계 없는 무죄한 희생자인 양 하는 태도. 
  
  매화검 영호준은 다시 남궁상혁을 바라보았다.
  
  "그래서 남궁공자는 지금 어쩌자는 것인가?"
  
  남궁상혁은 가슴을 폈다.
  
  "재 비무를 요구합니다."
  
  매화검 영호준의 입가에 비릿한 조소가 어렸다.
  
  "비무는 공정하고 누구나 납득할 수 있어야 합니다. 그러나 이런 상
식 밖의 결과는 모두에게 의혹만 불러 일으킬 뿐입니다. 그래서 저는 
모두가 충분히 인정하는 조건 하에서 다시 한번 재 비무를 요구합니
다. 남해검문의 파진한 공자 역시, 이 방법만이 자신의 의혹을 해소하
고 명예를 회복할 수 있는 유일한 방법이라 생각합니다."
  
  누가 봐도 분명한 억지였다. 그의 말대로 된다면 파진한에게 돌아갈 
것은 명예 회복이 아니라 오히려 도둑맞은 승리와 의심의 눈초리 뿐이
다.
  
  "그래, 자네가 말하는 그 모두가 납득할 만한 조건이라는 게 무엇인
가?"
  
  여전히 비릿한 미소를 지우지 않은 채, 매화검 영호준이 물었다. 그
러나 대답은 비무대 위에서 나왔다.
  
  "문파의 어른들을 모시는 것입니다."
  
  모든 사람들의 눈길이 비무대로 돌아갔다. 제갈룡이 어느새 일어서
서 매화검 영호준을 바라보고 있었다. 그는 침통한 어조로 말을 이었
다.
  
  "납득하지 못하는 사람이 있다면 승자도 당당할 수 없습니다. 그러
나 문파의 어르신들 앞이라면 누구도 그 결과에 대해 이의를 제기하지 
못할 것입니다. 파진한 공자 또한 정정당당한 승리를 원한다면 피할 
이유가 없겠죠."
  
  은근슬쩍 파진한을 몰아붙이는 그의 말을 들으며 매화검 영호준은 
피식 웃음을 흘렸다.
  
  "문파의 어른들이라……"
  
  소위 문파의 어른들은 용봉지회에서 불미스러운 일이 일어나는 것을 
원하지 않는다. 특히 무림맹에서 영향력이 큰 제갈세가와 관계된 일이
라면 더욱 그렇다. 그들은 남궁상혁의 말대로 재 비무를 하기 보다는, 
서로가 한발자국씩 뒤로 물러서서 일을 해결하자는 식의 태도를 취할 
것이다. 
  
  그리고 그 결과는 안 봐도 뻔하다. 서로가 납득할 수 있는 양보와 
이해라는 말로 비무의 무효를 선언하고 제갈룡과 파진한 모두에게 다
음 비무의 출전을 허락해 줄 것이다. 결과적으로 제갈룡의 패배를 구
제해 주는 것이다. 이것이 문파의 어른들이 주로 사용하는 원만한 정
치적 해결법이다.
  
  "거참……"
  
  매화검 영호준은 머리를 벅벅 긁었다. 이건 마치 싸움에 진 아이가 
어른을 불러오는 꼴이다.


제5장 서호(西湖)의 고수(高手) (4)


  "대협의 입장을 곤란하게 해 드리려는 것은 아닙니다. 저는 어디까
지나……"
  
  "알았네."
  
  매화검 영호준의 단호한 음성이 제갈룡의 말을 끊어버렸다. 매화검 
영호준은 결론을 짓듯이 말했다.
  
  "자네의 이의는 정식 절차를 거쳐 보고하겠네."
  
  제갈룡과 남궁상혁의 얼굴에 득의의 미소가 번졌다. 매화검은 손을 
내저으며 말했다.
  
  "자, 이제 이 문제는 그만하고 다음……"
  
  "말도 안되오!"
  
  사람들의 시선이 일제히 목소리의 주인공을 향했다. 분노한 듯 터져 
나온 일갈의 음성. 그 음성의 주인공은 다름아닌 운현이었다.
  
  "어떻게 이런 경우가 있을 수 있단 말이오!"
  
  자신도 모르게 앞으로 나온 운현은 격앙된 목소리로 크게 말했다.
  
  "여기 있는 모든 사람이 지켜본 비무요. 그런데 무슨 암수니, 납득
할 수 없다느니 하는 소리가 나온단 말이오!"
  
  운현의 표정은 분노를 참지 못하는 듯 상기되어 있었다. 그러나 매
화검 영호준과 다른 참석자들은 갑자기 튀어나온 의외의 인물에 그만 
어안이 벙벙했다.
  
  "그러고도 스스로를 무인이라 자부할 수 있단 말이오!"
  
  운현은 정말 화가 나서 참을 수가 없었다. 돌아가는 꼴을 보자 하니 
정말 가관이었지만 자신이 나설 자리가 아니라 속이 부글부글 끓어도 
그저 참고만 있었다. 
  
  그런데 비무대 위에 말없이 서 있는 파진한을 보는 순간 속에서 불
이 확 일어났다. 모욕감을 떨치기 위해 밤새도록 검을 휘두르고, 그 
짧은 며칠 동안 놀랄만한 변화를 보여주는 엄청난 노력을 한 그를, 이
대로 모욕하고 승리를 도둑질해도 된단 말인가.
  
  "네놈은 누구냐!"
  
  비무대 저편에 있던 남궁상혁이 역시 격앙된 목소리로 운현을 향해 
외쳤다. 운현은 그를 똑바로 바라보았다.
  
  "나는 운현이라 하는 문사요."
  
  "문사? 허."
  
  남궁상혁의 얼굴에 어이없다는 표정이 떠오르더니, 곧 분노로 일그
러지기 시작했다.
  
  "감히 일개 문사 따위가 무얼 안다고 나서는 것이냐! 감히 여기가 
어딘 줄 알고……"
  
  남궁상혁은 크게 호통을 쳤다. 그러나 운현은 전혀 굴하지 않았다. 
운현을 손을 들어 남궁상혁을 똑바로 가리켰다.
  
  "그 일개 문사조차 무인의 자부심과 명예를 알거늘, 어찌 당신은 검
을 들고도 부끄러운 줄을 모른단 말이오!"
  
  "뭐라고!"
  
  남궁상혁의 눈에서 불꽃이 튀었다. 그가 언제 이런 말을 들어 보았
던가?
  
  "네, 네놈을……"
  
  남궁상혁의 손이 검으로 향했다. 그때였다.
  
  "잠깐 멈추시지요."
  
  마치 구슬이 구르는 듯 또렷하면서도 낭랑한 여인의 목소리가 울려 
퍼졌다. 북해 빙궁의 소궁주였다. 그녀는 부드러운 미소를 지은 채 천
천히 앞으로 나와 운현의 옆에 섰다. 그리고 마치 양해를 구하듯 운현
에게 살짝 고개를 숙인 후, 참석자들을 향해 입을 열었다.
  
  "불미스러운 일이 있기 전에 오해가 없도록 미리 말씀 드리겠습니
다."
  
  소궁주는 눈빛은 날카롭게 빛나고 목소리는 당당했다. 그녀는 조금
도 위축됨 없이 자연스럽게, 그러나 위엄 있게 말을 이어갔다.
  
  "운학사께서는 북해 빙궁이 예를 갖춰 모신 손님이십니다. 그러므로 
이 분께 검을 겨누는 것은 곧 제게 검을 겨누는 것과 같으며, 또한 북
해 빙궁을 향해 검을 겨누는 것과 다름 아닙니다."
  
  소궁주는 고개를 살짝 돌려 남궁상혁을 바라보았다.
  
  "그러면, 이제 공자님의 뜻대로 하시지요."
  
  "이, 이익……"
  
  남궁상혁은 이를 갈았다. 운현을 제치고 북해 빙궁의 소궁주가 나서
기에 남궁상혁은 그녀가 고개를 숙이고 사과할 것으로 여겼다. 그런데 
정작 그녀의 입에서 나온 말은 반은 협박이나 다름없는 말이다.
  
  "지금 감히 남궁세가의……"
  
  사락
  
  남궁상혁이 무언가 말하려는 데, 소궁주가 약간 몸을 틀어 매화검 
영호준을 향했다.
  
  "영호준 대협, 이 곳에는 문사의 발언이 금지되어 있습니까?"
  
  소궁주가 자신을 향하자 매화검 영호준은 어깨를 으쓱했다.
  
  "뭐, 그러고 보니 딱히 그런 규정은 없소. 정식 참가자가 아니니 반
론을 제기한다 해도 공식적으로 받아들여지진 못하겠지만……"
  
  "그럼 아무런 문제는 없는 것이군요. 알려주셔서 감사합니다."
  
  소궁주는 가볍게 매화검 영호준에게 인사를 하고 다시 남궁상혁을 
향했다.
  
  "어찌 하실는지, 아직도 정하지 못하셨나요?"
  
  남궁상혁은 소궁주를 노려보았다. 그러나 매화검 영호준이 문제가 
없다고 한 데다 어차피 일은 원하는 대로 되었다. 게다가 이런 문사를 
상대한들 남궁상혁에게 득이 될 일은 하나도 없다.
  
  "흥."
  
  생각을 마친 남궁상혁은 코웃음을 치며 고개를 돌렸다. 그리고는 운
현을 노려보며 낮은 목소리로 말했다.
  
  "언젠가 남궁세가의 땅을 밟는 날이 네 마지막이 될 것이다."
  
  운현도 지지 않았다.
  
  "자부심도 없는 자의 검 따위는 두렵지 않소."
  
  "이, 이놈이……"
  
  사락
  
  남궁상혁이 다시 이를 악무는 순간 소궁주의 소매가 운현을 막았다. 
그리고 가볍게 운현을 당겨 자신에게로 이끌고는 작은 목소리로 속삭
였다.
  
  "잠시 이 자리를 피하시는 것이 좋겠군요."
  
  갑자기 귓가에서 속삭이는 소궁주의 음성에 운현은 깜짝 놀라며 자
신도 모르게 한 걸음 뒤로 물러섰다. 놀란 얼굴로 쳐다보았지만 소궁
주는 마치 짓궂은 장난이라도 친 소녀처럼 살짝 웃고 서 있을 뿐이다.
  
  "미, 미안하오."
  
  운현은 엉겁결에 그녀에게 사과를 하고는 자리로 돌아갔다. 그리고 
소궁주가 가벼운 발걸음으로 운현의 뒤를 따라 자신의 자리로 돌아갔다.
  
  "소란을 일으켜서 죄송합니다. 그리고 도와주신 것에 감사 드립니
다."
  
  떠나기 전에 운현은 소궁주를 향해 정중하게 고개를 숙였다. 운현의 
인사에 소궁주는 가벼운 미소를 띄웠다.
  
  "아닙니다. 단지 싸움에 진 개가 짖어대는 꼴이 보기 역겨웠을 뿐이
니까요."
  
  운현은 다시 한번 고개를 숙여 감사의 뜻을 전하고, 소궁주는 살짝 
고개를 숙여 답례를 했다. 운현은 발걸음을 옮기기 전에 한번 남해검
문의 파진한 쪽을 돌아보았다. 그리고 발길을 돌려 미련 없이 비무대
를 떠났다.
  
  
  
  
  운현이 떠난 뒤 한동안 어수선하던 분위기를 진정시키고 나서 매화
검 영호준은 비무를 계속 진행시켰다.
  
  "자, 그럼 다음 순서를 진행하도록 하지. 다음 순서는……"
  
  한동안 어수선하던 분위기를 진정시키고 나서, 매화검 영호준은 비
무를 계속 진행했다.
  
  "이런, 이걸 공교롭다고 해야 하나……"
  
  매화검 영호준은 밝은 웃음을 지으며 남궁상혁과 북해 빙궁의 소궁
주를 번갈아 바라보았다. 다음 순서는 바로 북해 빙궁과 남궁상혁의 
차례였다.
  
  휙
  
  남궁상혁이 먼저 비무대 위로 몸을 날렸다. 그리고는 소궁주를 향해 
도전적인 시선을 던졌다.
  
  사락
  
  소궁주가 천천히 한걸음 앞으로 나섰다. 그리고는 매화검 영호준을 
향해 입을 열었다.
  
  "말씀 드린 대로 저희는 대리인을 내세우겠습니다."
  
  매화검 영호준은 고개를 끄덕였다. 빙궁의 소궁주는 몸이 불편하다
는 것을 핑계로 이미 비무에서 대리인 신청을 해 놓은 바가 있었다. 
비무대 위에 서 있던 남궁상혁은 노골적으로 비웃음을 날렸다.
  
  "흥. 결국 꽁무니를……"
  
  "허나 남궁공자께서 불공평하다 여기실 듯 하니, 이 비무의 결과에 
상관없이 저희는 남궁공자께서 승리하신 것으로 인정하도록 하겠습니
다."
  
  남궁상혁의 얼굴에 득의의 미소가 걸렸다. 승리를 거저 거머쥔 셈이
다.
  
  "그 전에 한가지 확인하고 싶은 것이 있습니다. 운학사께서 계시면 
도움을 받을 터인데, 계시지 않으니 질문이 결례가 되더라도 양해를 
바랍니다."
  
  "괜찮소."
  
  매화검 영호준이 고개를 끄덕이자 소궁주가 담담한 음성으로 물었
다.
  
  "북해에서 검을 마주한다는 것은 절대의 신성한 행위입니다. 저는 
비록 승부와 관계 없다고는 하나 이 비무에서도 앞서와 같은 일이 일
어나는 것을 원하지 않습니다."
  
  매화검 영호준은 고개를 끄덕였다.
  
  "하여 논란의 여지가 없는 확실한 결과라는 것이 이곳에선 어떤 것
인지 알고자 합니다. 저희 북해에서는 일검(一劍)에 상대의 목을 자르
는 경우를 말합니다만……"
  
  "이런, 그건 좀 곤란한데……"
  
  어쩌면 화를 낼 만한 도발적인 질문이었지만 매화검 영호준은 아무
렇지도 않은 듯 그저 난처한 표정만을 지어 보였다. 소궁주는 고개를 
끄덕였다.
  
  "역시 그렇군요. 그럼 비무의 결과를 상대가 인정하게 하는 것 만이 
유일한 방법이겠군요."
  
  매화검 영호준은 고개를 끄덕였다. 마음대로 해보라는 뜻이다. 그 
사이, 두 사람의 사이에서 마치 놀림감처럼 되어버린 남궁상혁은 안색
이 붉으락 푸르락 하고 있었다.
  
  "그 따위 수작을……"
  
  그러나 소궁주는 남궁상혁의 말을 무시하고 나지막하게 한마디를 던
졌다.
  
  "빙혼."
  
  슥
  
  소궁주의 말이 떨어지는 것과 동시에 빙혼이 옆에 와서 섰다.
  
  "남궁공자께서 비무의 결과를 납득하실 때까지 입니다."
  
  빙혼은 고개를 숙여 소궁주의 명을 받들었다. 그리고 날카로운 눈을 
빛내며 비무대 위의 남궁상혁을 노려보았다.
  
  사박
  
  비무대로 올라가는 빙혼을 지나쳐 자리로 들어가는 소궁주의 붉은 
입술에는 한줄기 차가운 미소가 내려앉아 있었다.


제6장 낙일(落日)의 주인(主人) (0)


  항주에 새벽이 밝았다. 그리고 용봉지회 또한 아홉째 날이자 마지막 
날을 맞이했다. 많은 사람들이 오늘 있을 용봉지회의 공개 비무를 기
대하며 새벽을 맞이했지만, 북해 빙궁의 소궁주에게 오늘의 새벽은 조
금 다른 의미를 가지고 있었다.
  
  바스락
  
  소궁주의 하얀 손에 힘이 들어가며 얇은 종이가 소리를 낸다. 서찰
을 내려다 보는 소궁주의 표정은 싸늘하기 그지 없고, 그녀의 뒤에 선 
빙설과 빙혼 또한 굳은 표정으로 말이 없다.
  
  "빙혼."
  
  "네."
  
  소궁주의 부름에 빙혼이 옆에 와서 고개를 숙였다.
  
  "설영대를 계획대로 대기 시키도록 하세요."
  
  빙혼의 눈에 이채가 돌았다. 그러나 함부로 입을 열지는 않았다. 아
직 그녀의 명령이 끝난 것이 아니기 때문이다.
  
  "그러나 최종 명령은 내 신호에 의해서만 실행합니다."
  
  "네, 알겠습니다."
  
  빙혼은 고개를 숙여 그녀의 명령을 받들었다. 묻고 싶은 것은 많았
다. 그러나 지금 그녀의 싸늘한 시선과 입가에 살짝 떠올라 있는 미소
는 빙혼으로서도 쉽게 입을 열지 못하게 하고 있었다. 하지만 소궁주는
이미 그의 속내를 알고 있었다.
  
  "어째서냐고 묻고 싶은가요?"
  
  소궁주가 빙혼을 내려다보며 미소를 지었다. 더 없이 친절하고 부드
러운 목소리였지만 빙혼은 소름이 돋았다. 그녀가 이런 표정을 할 때
에는 반드시 누군가의 목숨이 사라졌다.
  
  "문제가…… 되지 않겠습니까?"
  
  빙혼은 낮은 목소리로 말했다. 상대는 무림맹 유력 문파들의 후기지
수들이다. 게다가 신승 불영대사와 검성 이검학이 이곳에 있다. 소궁
주의 처음 계획대로 실행할 경우 그 파장은 작지 않을 것이다.
  
  "후후."
  
  소궁주에게서 웃음 소리가 새어나왔다.
  
  "이곳은 넓은 땅입니다. 칼을 든 무사들간의 충돌은 어디서나 있는 
흔한 일이예요. 심지어 비무행 중에 목숨을 잃는 일들도 있죠."
  
  소궁주는 시선을 돌려 서찰을 바라보았다.
  
  "사적인 자리에서의 충돌은 전혀 문제가 될 것이 없습니다. 설령 그 
상대가 어쩌다 북해에서 흘러온 무사들이라 해도 말이지요."
  
  소궁주는 말을 맺었다. 이제 그녀는 이 문제에 대해서는 더 이상 어
떤 말도 하지 않을 것임을 직감한 빙혼은 다시한번 고개를 숙이고는 
조용히 숙소를 빠져나갔다.
  
  "빙설."
  
  빙혼이 사라지자 소궁주는 조용한 음성이 텅 빈 방에 울렸다. 빙설
이 소궁주의 부름에 답해 고개를 숙인다.
  
  "이제 그대의 차례예요."
  
  소궁주의 목소리는 가볍게 떨리고 있었다. 그러나 그녀의 붉은 입술
에는 지워지지 않는 미소가 선명하다. 빙설은 고개를 숙였다.
  
  "네."
  
  짧은 대답이, 빙설의 입에서 새어나왔다.


제6장 낙일(落日)의 주인(主人) (1)


  무림맹은 평소와 달리 아침부터 시끌벅적했다. 전날부터 항주 전체가
용봉지회의 마지막 날을 기대하며 떠들썩하더니, 무림맹 바로 앞에서 
치러지는 용봉지회의 공개 비무를 보려는 사람들이 아침부터 몰려오기 시작했다.
  
  가히 용봉지회의 꽃이라 할 수 있는 공개 비무. 이틀간의 비무를 통
해 우열을 가린 여덟 명의 후기지수들은 오늘 열릴 비무를 통해 자신
의 이름을 강호에 날릴 수 있는 첫 기회를 얻게 된다. 
  
  무림맹의 이름을 빌어 당당한 강호의 신진으로 화려하게 등장할 수 
있는 이 기회를, 후기지수라면 누군들 놓치고 싶어하지 않았다. 아니, 
그것은 무공을 익힌 모든 젊은이들의 꿈의 무대였다. 그리고 그 화려
한 영광의 주인공을 보고자 모여든 사람들이 지금 무림맹 앞에 마련된 
비무장을 가득 메우고 있는 것이다.
  
  
  
  
  그 용봉지회의 마지막 날, 운현은 홀로 숙소에서 짐을 챙기고 있었
다.
  
  "흐음. 이걸 어쩐다?"
  
  값싼 천으로 둘둘 말은 목검을 들어보며 운현은 중얼거렸다. 파진한
을 만나기 전에 항주 시내에서 구한 것인데 아직 한번도 못 써본 것이
다.
  
  "돈 주고 산 건데 두고 가기도 아깝고, 가지고 가자니 이제는 쓸 데
도 없는데……"
  
  무림맹을 나가면 항주 시내에 값싼 숙소를 얻을 셈이다. 유람 삼아 
돌아다닐 때라면 돈이 좀 들더라도 편한 곳을 택할 것이다. 그러나 이
제는 본격적으로 시험을 준비해야 한다. 다시 서생 시절로 돌아간 셈
이니 쓸데없는 지출을 줄여야 한다.
  
  "어차피 수련이야 그냥 목검 없이 할 테고…… 그래도 혹시 모르니
까 가져가 볼까?"
  
  조금 고민하던 운현은 그냥 목검을 챙겨 가기로 했다. 일단 돈을 주
고 산 것이라 아깝고, 짐이 그렇게 많은 것도 아니니 가지고 있으면 
없는 것보다야 나을 것이라는 생각에서다.
  
  "책은…… 여기 있군. 그리고 이건……"
  
  얼마 전에 서원에서 구한 책을 확인하며 운현은 빠진 것이 없는지 
살펴보았다. 워낙 단촐 했던 짐이라 책 몇 권 늘어난다고 별로 커질 
것도 없다.
  
  "이건 결국 제대로 써보지도 못했군."
  
  무림맹에 들어오며 새로 마련했던 지필묵과 종이를 보며 운현은 한
숨을 내쉬었다. 이곳에 들어올 때는 젊은 신진 고수들을 볼 수 있다는 
생각으로 기록을 위해 준비한 것인데, 결국 기록은 커녕 서찰만 쓰고 
말았다.
  
  "뭐, 어차피 필요한 거니까 나중에라도 쓰면 되겠지."
  
  운현은 씁쓸한 기분을 감추며 스스로 위로했다.
  
  바스락
  
  "응?"
  
  문득 문 쪽에서 들린 인기척에 운현은 고개를 돌렸다.
  
  "운학사님, 안에 계신지요?"
  
  소궁주의 목소리였다. 운현은 고개를 갸웃거리며 문을 열었다. 문 
밖에는 소궁주가 서 있었다. 그리고 그녀 뒤에 있는 빙혼과 빙설도 함
께였다.
  
  "소궁주님. 어쩐 일로 직접 이렇게……"
  
  북해 빙궁 일행의 처소가 가깝기는 하다. 아무래도 일행이다 보니 
당연한 일이지만, 그래도 소궁주가 찾아온 적은 한번도 없었다. 소궁
주는 운현을 보고는 반갑게 방긋 미소를 지었다.
  
  "운학사님."
  
  소궁주의 물음에 운현은 조금 움찔했다. 갑자기 반갑게 웃는 그녀의 
모습이 왠지 이상하게 느껴졌다. 지금까지 살짝 그것도 아주 잠깐 미
소를 띄우는 적은 있었어도 이렇게 웃는 모습은 본 적이 없다. 게다가 
그 웃는 모습이 너무나 매력적이라 자신도 모르게 한발 물러서고 싶을 
정도다.
  
  "지금 떠나시려는 지요?"
  
  "아, 네. 용봉지회도 이제는 사실상 끝이고, 결과에는 별 관심이 없
는지라……"
  
  운현의 대답에 소궁주가 가볍게 고개를 끄덕였다.
  
  "그러시군요. 하긴, 저희도 비무는 참석하지 않을 생각입니다."
  
  소궁주는 다시 물었다.
  
  "떠나신다면 혹 어디로 가실 예정이신지요?"
  
  왠지 캐어묻는 듯한 느낌이 들었지만 운현은 순순히 대답했다.
  
  "한동안은 이곳에 머물러 볼 예정입니다."
  
  "그러시군요."
  
  소궁주는 미소를 지으며 고개를 끄덕였다. 그러더니 운현을 똑바로 
쳐다보며 또박또박 말을 잇는다.
  
  "그러시다면 죄송하지만 한가지 더 도움을 부탁 드려도 될런지요?"
  
  한 가지가 아니라 열 가지라도 부탁한다면 들어줘야 할 처지다. 소
궁주가 일전에 자신을 감싸준 일도 있지만 매력적인 미녀가 미소를 지
으며 부탁하는데 누가 거절을 할 것인가?
  
  "아, 뭐 제가 할 수 있는 것이라면……"
  
  운현이 고개를 끄덕이자 소궁주가 다행이라는 듯 미소를 지었다.
  
  "다행이군요. 실은 오늘 저녁에 용봉지회 참석자들을 위한 연회가 
있다는 연락을 받았습니다."
  
  "연회요?"
  
  운현은 고개를 갸웃했다. 오늘 저녁이라면 용봉지회가 아예 끝난 뒤
이다. 행사가 다 끝난 마당에 무슨 또 연회인가?
  
  "네. 용봉지회 참석자라는 공식적인 입장을 떠나 개인적으로 친분을 
다질 수 있는 자리라 들었습니다."
  
  그제야 운현은 소궁주의 말이 이해가 되었다. 아무래도 문파의 이름
을 걸고 참석한 용봉지회라면 가벼운 마음으로 다른 참석자들을 만날 
수는 없다. 실제로 지난 며칠간 운현이 본 바로도 그러했다. 그러나 
이미 용봉지회가 끝난 다음이라면 그런 부담을 벗어버리고 홀가분하게 
인사를 나눌 수 있을 것이다.
  
  "저희에게는 꼭 필요한 자리입니다. 운학사님께서 동행하셔서 조금 
도움을 주셨으면 합니다."
  
  운현은 고개를 끄덕였다. 북해 빙궁의 소궁주라면 유력 문파의 후기
지수들과 편하게 인사를 나눌 수 있는 이런 기회를 놓치고 싶지 않을 
것이다. 그리고 그 동안 북해 빙궁 일행과 동행하면서 별다른 도움을 
못 준 것 같으니 이렇게라도 도와 줄 수 있다면 오히려 마음이 홀가분
할 것이다.
  
  "알겠습니다. 어려운 일이 아니니 그렇게 하도록 하겠습니다."
  
  소궁주의 얼굴에 환한 미소가 번져갔다. 운현은 다시 한번 움찔했
다.
  
  '윽.'
  
  평소의 차가운 그녀가 매력이 있다면, 지금 웃는 모습은 마치 활짝 
핀 얼음 꽃을 보는 듯 눈부시다. 여자에게 익숙하지 않은 운현에게는 
아무래도 자극이 과도하다.
  
  "감사합니다. 그럼 나중에 뵙겠습니다."
  
  소궁주는 운현에게 살짝 고개를 숙였다. 그리고 막 발걸음을 옮기려
다가 문득 생각 난 듯 운현에게 말했다.
  
  "아, 그리고 혹시 제가 늦는다면 아마도 서호 남쪽 부근을 산책하고 
있을 것입니다."
  
  "아, 네……"
  
  사박 사박
  
  가벼운 발걸음 소리와 함께 소궁주는 어디론가 사라져 가고 잠시 문
간에 서 있던 운현은 문을 닫으며 혼자 중얼거렸다.
  
  "늦게 올 것 같으면 그냥 기다려도 되는데…… 찾으러 오라는 뜻인
가?"
  
  운현은 고개를 갸웃했다. 하지만 무슨 뜻인지는 짐작이 가지 않았
다.
  
  탁
  
  문이 닫히고, 운현은 다시 짐을 챙기기 시작했다. 아무래도 본격적
으로 비무가 시작되기 전에 무림맹을 나가는 편이 좋을 듯 보였다.
  
  
  
  
  용봉지회가 마지막 날에 접어든 바람에, 무림맹을 나선 운현은 비교
적 한산한 항주 거리를 걸어야 했다. 대부분의 사람들이 놓칠 수 없는 
구경거리를 찾아 무림맹 앞으로 몰려갔기 때문이다. 
  
  한적한 거리를 걷는 것도 그다지 나쁜 것은 아니었지만 문제는 쉽게 
숙소를 구할 수 없다는 것에 있었다. 오늘 용봉지회가 끝나니 내일쯤 
되면 어떻게 방이 날지도 모른다는 말 뿐, 어디를 가든 남아있는 방이 
없었다. 결국 운현은 저녁에 나가는 손님이 있다는 숙소 몇 곳에 말을 
해 두고 서호로 터덜터덜 발길을 옮겼다.
  
  "용봉지회는 끝났을까?"
  
  서호에 도착한 운현은 무림맹 쪽을 바라보며 중얼거렸다. 용봉지회
의 결과로 누가 우승했는지는 관심이 없었다. 그러나 사실 운현도 보
고 싶은 비무가 있긴 했다. 
  
  남해검문의 파진한은 그 뒤 어찌 되었는지, 그리고 모용세가의 모용
미는 어땠는지 궁금했다. 하지만 그날의 일 이후 아예 비무대와는 발
길을 끊었고, 북해 빙궁의 일행 또한 더 이상 비무에 나가지 않았다.
  
  운현이 보기에 빙혼이라면 충분히 마지막 날의 여덞 명 안에 들 것
이라 여겼는데, 북해 빙궁의 비무는 그날로 끝이었다. 언뜻 듣기로는 
빙혼이 누군가를 꽤 심하게 다루었다는 말도 들려왔는데, 운현은 그것
이 자기가 옆에서 말해주지 않은 탓인 것 같아 약간의 가책을 느끼는 
중이었다.
  
  휘이잉
  
  한줄기 바람이 서호를 가로질러 불어왔다. 운현은 시원한 바람을 느
끼며 느긋한 마음으로 서호를 바라보았다. 여기저기 보이던 사람들도 
오늘은 그다지 보이지 않고, 조용한 서호와 산 그리고 바람이 절로 마
음을 느긋하게 했다. 운현은 깊게 숨을 들이쉬고는 천천히 내뱉었다. 
시원한 바람이 부드럽게 뺨을 스치고 지나간다.
  
  "그나저나, 여기서 서기 시험을 준비하자면 일충현 형님 댁에 가는 
건 또 늦어지겠군."
  
  운현은 손을 들어 가슴께 에 얹힌 반지를 만지며 중얼거렸다.
  
  "무림맹 서기라는 자리가…… 휴가는 자주 받는지 모르겠군."


제6장 낙일(落日)의 주인(主人) (2)


  "하하하. 역시 낭중지추(囊中之錐)라고, 대협의 기질은 감출래야 감
출 수가 없는가 보오."
  
  "그런 것을 일컬어 그릇이 다르다고 하는 것이겠지요."
  
  짐짓 목소리를 낮춘 듯 한 커다란 소리에 호탕한 웃음 소리들이 뒤
를 잇는다.
  
  "하하하하"
  
  "호호호"
  
  운현은 눈쌀을 살짝 찌푸렸다. 어디선가 비슷한 상황을 겪은 듯 하
다고 생각했는데, 그러고 보니 처음 항주에 도착해서도 저런 광경을 
보았었다. 그래도 그때는 이해라도 하려는 마음이 있었지만, 지금은 
그저 보기 싫을 뿐이다.
  
  '소궁주는…… 없군. 아직 안 왔나?'
  
  운현은 연회장으로 쓰이는 서호 변의 한 화려한 누각에 와 있었다. 
용봉지회가 끝나고 참석자들을 위한 연회가 열린다는 곳이 바로 이곳
이었다. 벌써 연회가 시작된 지는 꽤 지난 듯, 분위기가 한창 무르익
어가고 있는 중이었다.
  
  '어차피 늦을 것처럼 이야기하기도 했으니까……'
  
  그리고 마땅히 가 있을 곳도 없다. 운현은 일단 한쪽 구석에 자리를 
잡고 앉았다.
  
  "하하하하. 그거 정말 걸작이오. 어찌 그런 사람이 있소?"
  
  전각 안을 울리는 커다란 목소리에 운현은 다시 눈쌀을 찌푸렸다. 
그 사이, 시중을 드는 하인이 운현이 앉은 탁자에 간단한 음식과 술을 
가지고 왔다. 그러나 별로 생각이 없다. 운현은 혹시나 싶어 전각 안
을 천천히 둘러보았다.
  
  '아, 저기……'
  
  먼저 운현이 발견한 것은 모용미였다. 화려하지 않으면서도 단아한 
분위기로 언제나 눈에 띄는 그녀는 비교적 좋은 분위기에서 주변 사람
들과 이야기를 나누고 있었다. 그러고보니 바로 옆에 앉은 아가씨는 
남궁비연, 첫날 파진한과 비무를 했던 바로 그 아가씨다.
  
  운현은 다시 시선을 돌렸다. 그리고 얼마 지나지 않아 파진한의 모
습도 찾아낼 수 있었다. 조금 떨어져 있긴 했지만 그래도 주변에 몇몇 
청년들과 편안한 자세로 이야기를 나누고 있는 모습이 들어왔다. 같이 
있는 청년들을 보니 아무래도 파진한에 대해 호감을 가지고 대하는 듯 
하다.
  
  '잘 됐군.'
  
  운현은 파진한이 괜찮아 보이는 것을 확인하고는 미소를 지었다. 비
무의 결과가 어찌 되었는지는 모르겠지만 지금 분위기로 보아서는 전
체적으로 잘 마무리 된 듯 하다.
  
  '자, 그럼 북해의 일행만 오면 되는데…… 아까 그게 찾으러 오라는 
뜻이었나?'
  
  운현은 건너편으로 보이는 서호를 향해 시선을 돌렸다. 하늘과 호수
에 뜬 두개의 달과, 수면에 비치는 항주의 불빛이 아름답게 반짝이고 
있었다.
  
  '이런 곳에서의 서기직이라…… 어쩌면 꽤 좋을지도……'
  
  귓가를 어지럽히던 소음소리는 어느새 의식 저 편으로 사라지고, 운
현은 서호가 주는 흥취에 흠뻑 빠져들었다.
  
  '응?'
  
  그러나 운현의 흥취는 길지 못했다. 자신을 향해 다가오는 누군가의 
기척에 운현은 고개를 돌렸다.
  
  "아, 빙혼."
  
  나타난 사람은 빙혼이었다. 운현은 빙혼을 보고 반갑게 인사하다가 
그의 옆에 당연히 있어야 할 사람이 보이지 않는다는 것을 깨달았다.
  
  "저기 소궁주님은……"
  
  "소궁주께서 잠시 뵙기를 원한다 하셨소."
  
  빙혼의 차가운 음성이 들려왔다. 안 쓰던 존댓말에 운현은 의아한 
표정으로 빙혼을 바라보았지만 빙혼의 표정은 변함이 없다.
  
  "소궁주께서는 서호 남쪽에 계시오."
  
  할 말을 다 마쳤다는 듯, 빙혼은 그대로 몸을 돌려 밖으로 나가버렸
다. 갑자기 통고 아닌 통고를 듣게 된 운현은 조금 당황스러웠지만 어
쨌든 소궁주가 만나고자 한다니 자리에서 일어나기로 했다.
  
  탁
  
  운현은 옆에 놓아두었던 짐과 천으로 둘둘 말아 둔 목검을 집어 들
었다. 서호 남쪽 부근이라면 여기에서는 조금 걸어야 한다.
  
  '그러니까 아침에 했던 말이 결국 찾아오라는 뜻이었군.'
  
  운현은 짐을 챙겨들고 전각 밖으로 나왔다.
  
  전각을 나와 조금 걸었을 때였다. 운현은 맞은 편에서 꽤 많은 사내
들이 다가오고 있는 것을 발견했다.
  
  '응?'
  
  제일 앞에서 걷고 있는 사내를 보며 운현은 이채를 띠었다. 옷 차림
새며 인상을 보면 흔히 볼 수 있는 무사의 모습 그대로다. 그러나 꽤 
날카로운 인상을 가진 그 사내는, 전체적으로 풍기는 기세가 왠지 적
지 않은 수련을 쌓은 듯 싶다.
  
  '그러고보니 다른 사람들도 하나같이 눈매가 범상치 않은데? 일행인
가?'
  
  저벅 저벅
  
  운현은 점차 가까이 다가오고 있는 사내들을 스윽 훑어 보았다. 정
작 그들은 운현에게는 전혀 관심을 보이지 않았지만, 운현은 그들의 
모습이 상당히 낯설면서도 어딘가 모르게 익숙하다는 느낌을 받았다.
  
  저벅 저벅
  
  그러나 사내들은 곧 스쳐 지나가 버렸고, 운현도 더 이상 관심을 쏟
지 않았다. 지금 운현에게는 장소도 정확히 정해주지 않고 만나자고 
하는 소궁주를 찾는 일이 급했기 때문이다. 그래서 운현은 그들의 발
길이 방금 자신이 나온 전각으로 향하는 것은 보지 못했다.
  
  
  
  
  콰당
  
  "어이쿠, 왜 이러십니까요? 손님!"
  
  한창 무르익어가던 연회의 분위기를 깬 것은 요란한 소음이었다. 그
리고 뒤이어 들려오는 누군가의 절박한 음성은 사람들의 시선을 모으
기에 충분했다. 용봉지회 참석자들의 시선은 일제히 소리가 난 쪽을 
향했다.
  
  소란이 난 것은 입구 쪽이었다. 이곳의 지배인쯤으로 보이는 뚱뚱한 
중년 남자가 바닥에 넘어져 있고, 막 전각으로 들어오려는 듯 보이는 
서너명의 사내들이 그곳에 서 있었다.
  
  타닥
  
  일하는 사람들 중 젊은 사람들 대여섯명이 급히 입구로 달려가고 그 
중에 힘깨나 써 보이는 사람 하나가 나서서 입구로 들어오려는 사내들
을 막았다.
  
  "손님들, 이러시면 곤란합니다."
  
  전각으로 들어오려는 사내들의 인상은 한눈에 보기에도 꽤 날카로왔
다. 하지만 그들을 막은 하인들에게도 믿는 바가 있었다.
  
  "자리가 없다고 말씀드리지 않았습니까? 손님이면 손님답게 행동 하
셔야죠."
  
  사내를 막고 선 하인의 말투는 다분히 고압적이었다. 그러나 날카로
운 인상을 가진 사내는 그의 말에 신경도 쓰지 않았다.
  
  "저건 자리가 아닌가?"
  
  그렇지 않아도 넓은 전각이다. 그가 손을 들어 가리킨 곳에는 자리
가 많이 비어있었다.
  
  "아, 참 정말 말귀를 못알아 들으시는 분들이시네. 여기 계신 분들
이 어떤 분들이신 줄 알고 이러는 걸까."
  
  하인은 말투에 짜증을 섞기 시작했다.
  
  "분명히 자리가 없다고…… 크헉."
  
  말을 잇던 하인은 갑자기 신음소리를 흘렸다. 그리고는 천천히 옆으
로 쓰러지기 시작했다. 사내의 손이 그의 명치를 강하게 가격한 까닭
이다.
  
  쿵
  
  쓰러진 하인은 입에 거품을 물고 있었다. 단 한번의 손동작에 그가 
무너져내리자 옆에 섰던 다른 하인들이 주춤거리며 뒤로 물러섰다.
  
  저벅 저벅
  
  서너명의 사내가 거침없이 들어오고, 그 뒤를 또 다른 사내들이 줄
을 이어 들어왔다.
  
  우르르
  
  "뭐, 뭐야. 뭐야!"
  
  하인들이 웅성거리며 소리를 높였지만 숫자에서부터 상대가 안되니 
그저 소리만 높일 뿐이다. 막아선 하인들을 밀치며 전각에 들어온 사
람들은 거의 서른명 남짓. 이 정도면 전각 안에 있던 용봉지회의 참석
자들과 비슷한 수준이다. 
  
  그들이 마음대로 자리를 잡고 앉자 전각안에는 삽시간에 빈 자리가 
없어져 버렸다. 한창 연회를 즐기고 있던 참석자들은 막무가내로 밀고 
들어오는 그들의 모습에 모두가 눈쌀을 찌푸렸다.
  
  "네놈들은 뭐냐!"
  
  화산파의 사마건이 제일 먼저 일어나 호통을 쳤다. 그 말에 제일 처
음 들어온 날카로운 인상의 사내가 반응을 보였다.
  
  "네 놈? 어린 놈 주제에 말이 거칠군."
  
  똑같이 돌아온 말에 사마건의 눈매가 파르르 경련을 일으켰다.
  
  "네 이놈!"
  
  "허, 여기서는 아무한테나 이놈저놈 하는게 예의인가?"
  
  사마건의 호통에도 사내는 전혀 물러서지 않았다. 아니, 흥분하는 
사마건에 비해 사내는 오히려 느긋하다. 사마건은 당장이라도 검을 뽑
을 듯 흥분하기 시작했다.
  
  "이, 이익."
  
  "잠깐."
  
  사마건을 막고 나선 것은 제갈세가의 제갈룡이다. 그는 사마건을 제
지하고 사내를 향해 정중한 목소리로 입을 열었다.
  
  "이곳은 우리가 선약을 한 장소요. 식사를 하고 싶다면 다른 곳을 
찾는 것이 어떻소?"
  
  사내는 제갈룡에게 고개를 돌렸다.
  
  "우리는 같은 고향 출신 무사들로, 우연히도 이곳에서 서로 만나게 
되었소."
  
  사내의 음성은 귀찮다는 느낌이 역력했다. 조금은 퉁명스럽게, 봐준
다는 식으로 그는 말을 계속했다.
  
  "그런데 보다시피 그 수가 적지 않소. 다른 곳은 사람이 가득하여 
자리가 없다 하니, 여기 말고는 우리가 모두 모일 곳이 없소. 그러니 
대강 양해하시오."
  
  사내는 더 이상 말이 필요 없다는 듯 고개를 돌렸다. 그리고 손을 
들어 하인들을 불렀다.
  
  "어이, 여기 주문 받게."
  
  그러나 그 말에 양해를 할 사람은 없다. 사마건이 발끈하여 거침없
이 사내에게 다가서며 호통을 쳤다.
  
  "네 이놈! 정말 안하무인(眼下無人)이로구나! 네 놈들이 감히……"
  
  사마건이 가까이 다가서는 순간, 사내의 손이 자연스럽게 위로 올라
왔다. 그리고 다음 순간.
  
  척
  
  사내의 손에는 한자루의 검이 검집 채로 들려 있었다. 비록 닿지는 
않았으나 사마건의 미간을 똑바로 향하고 있는 그 검집의 끝은 조금도 
미동이 없었다. 명백한 경고였다.
  
  "분명히 말하는데, 한번만 더 이놈 저놈 했다간 그 혀를 다시는 못 
놀리게 해 주겠다."
  
  사내의 눈빛은 살기를 내뿜고 있었다. 그때 사마건의 뒤에서 제갈룡
의 목소리가 들려왔다.
  
  "그 상대가 화산파의 제자라는 것은 알고 하는 말이오?"
  
  "화산파? 흥. 알고 보니 화산의 쓰레기였군. 입만 살은 너는 또 어
디 쓰레기냐?"
  
  "네 이노옴!"
  
  사마건이 더 이상 참지 못했다. 더구나 일전에 빙혼에게서 똑 같은 
수모를 당한 적이 있는 사마건이다. 그는 앞뒤 가리지 않고 검을 뽑아 
들었다.
  
  채앵
  
  그것이 시작이었다.
  
  와당탕, 콰당
  
  사마건이 검을 뽑자 마자 앉아있던 다른 사내들이 일제히 자리에서 
일어났다. 의자들이 넘어지며 요란한 소리를 내는 사이 그들은 일제히 
검을 꺼내들었다.
  
  촤차창
  
  그리고 그 모습을 본 용봉지회의 참석자들도 일제히 일어나 제각기 
검과 도를 꺼내들었다.
  
  채앵, 챙, 챙
  
  콰당탕, 콰당
  
  검이 뽑히는 소리와 의자들이 넘어지는 소리가 요란하게 어우러지고 
순식간에 도산검림(刀山劍林)이 되어버린 전각 안에 팽팽한 기운이 감
돌기 시작했다. 사내들도, 그리고 용봉지회의 참석자들도 온 몸을 팽
팽히 긴장시킨 채 날카로운 눈빛을 주고 받는다.
  
  덜컹
  
  아직 자리에 앉아있던 날카로운 인상의 사내가 천천히 자리에서 일
어났다. 당장이라도 달려들 듯 하다가 갑작스런 전개에 멈춰 선 사마
건을 향해 비웃음을 던지며 그가 느릿한 어조로 입을 열었다.
  
  "너…… 각오하는게 좋아."
  
  스르릉
  
  사내의 검이 천천히 그 모습을 드러내었다. 그리고 사내는 사마건을 
향해 가차없이 검을 휘둘렀다.
  
  카앙
  
  사마건도 그냥 있지는 않았다. 두 사람의 검이 맞부딪히는 순간, 요
란한 함성과 귀를 찢는 소음이 기다렸다는 듯 그 뒤를 따른다.
  
  "와아아아."
  
  전각안은 삽시간에 아수라장이 되고 말았다.


제6장 낙일(落日)의 주인(主人) (3)


  운현은 서호 남쪽을 한참 돌아서야 간신히 소궁주를 발견할 수 있었
다. 자신을 안내해 줄 것이라고 생각했던 빙혼은 전각을 나오자 마자 
모습이 사라져 버렸고, 운현은 자신의 짐에다가 천으로 말아 쥔 목검
까지 들고 소궁주를 찾아야 했다.그래도 다행인 것은 그녀가 있는 곳
이 서호 변에서 그리 멀리 떨어지지 않은 곳이라는 것이었다.
  
  "운학사님."
  
  운현이 소궁주의 모습을 발견하는 것과 거의 동시에 소궁주가 운현
을 불렀다.
  
  "이쪽입니다."
  
  운현은 소궁주의 부름에 살짝 고개를 숙여 보인 후, 천천히 발걸음
을 옮겼다. 운현이 가까이 오자, 소궁주는 고개를 돌려 서호를 바라보
았다.
  
  "이곳은…… 아름다운 곳이군요."
  
  "그렇군요."
  
  일단 대답은 했지만, 운현은 고개를 갸웃했다. 기껏 경치 이야기나 
하자고 자신을 오라고 했을 리는 없다.
  
  "저, 그런데……"
  
  "그리고 이곳은 서호에 가까운데도 꽤 사람이 드문 곳이군요. 아마 
연인들의 밀회 장소인가 보죠?"
  
  서호를 바라보고 있는 소궁주는 운현의 말을 끊고 딴 이야기를 꺼냈
다. 운현은 살짝 한숨을 내쉬었지만 일단은 그녀의 말에 대답했다.
  
  "서호 남쪽은 산을 접해 있어서 밤에는 사람들이 통행을 피한다 합
니다. 소궁주께서도 연회에 늦지 않으시려면……"
  
  사라락
  
  소궁주가 마치 춤을 추듯 한 바퀴를 휙 돌더니 운현을 향해 똑바로 
섰다. 말없이 자신을 쳐다보는 그녀의 시선에 운현이 조금 부담을 느
끼기 시작할 무렵, 소궁주의 붉은 입술이 살짝 열리며 차가운 목소리
가 흘러나왔다.
  
  "연회는 가지 않아도 됩니다. 어차피 남아있는 것은 주검들 뿐일 테
니까요. "
  
  난데없는 소궁주의 말에 운현이 눈을 둥그렇게 떴다. 그러나 소궁주
는 여전한 표정으로 말을 이었다.
  
  "만일 당신이 끝까지 속이려 하신다면…… 아마도 반드시 그렇게 되
겠죠."
  
  "그, 그게 무슨 뜻이오?"
  
  당황한 운현의 반문에 소궁주는 활짝 미소를 지어 보였다. 어찌 보
면 마치 연인에게 장난치는 젊은 아가씨의 모습과도 같은 그녀의 표정
이었지만, 그녀의 입에서 흘러나오는 목소리는 그렇지 않았다.
  
  "오시면서 혹시 일단의 무사들을 보지 못하셨나요? 당신이라면 눈치
채셨을 테죠? 그들의 분위기가 누군가와 대단히 흡사하다는 사실을 말
이에요."
  
  '아!'
  
  운현은 소궁주의 말에 번뜩 떠오르는 것이 있었다. 아까 지나친 사
내들의 기세. 어딘지 익숙하다고 느꼈던 그들의 기세는 바로 빙혼의 
것과 똑 같은 것이었다.
  
  "비무행을 하던 북해의 무사들이 우연히 이곳 항주에 모여들었죠. 
아마도 그건 용봉지회의 소문 때문일 테죠? 그러나 칼을 든 자들이 모
이다 보면 충돌이 나는 것이 당연한 이치. 어쩌다 그들이 검을 맞댄 
상대들이 용봉지회의 참석자들이었다는 것도 그다지 이상하지는 않을 
거예요. 아, 물론……"
  
  소궁주는 살짝 말을 끊고 운현을 바라보았다.
  
  "양측에 불가피한 사상자가 난 것에 대해서는 유감을 금할 수 없지
만 말이죠. 하지만 북해 빙궁의 소궁주로서 할 수 있는 말은 이 정도 
뿐이군요."
  
  운현은 미소를 지으며 말하는 소궁주를 뚫어져라 바라보았다. 마치 
장난이라도 하는 듯이 말하고 있지만, 그녀의 말은 진실이다. 운현은 
무언가 일이 심각하게 돌아가고 있다는 것을 깨달았다.
  
  "소궁주께서 그것을 막을 수 있다면, 왜 막지 않는 것입니까?"
  
  운현은 착 가라앉은 목소리로 소궁주에게 말했다.
  
  "그리고 왜 내게 이런 일을 말하는 것인지 나는 알지 못하겠습니다.
"
  
  운현의 대답에 소궁주는 눈을 빛냈다.
  
  "막을 수 있는 것은 당신도 마찬가지지요. 아, 죄송해요."
  
  소궁주가 살짝 미소를 지었다.
  
  "당신이 막고자 한다면 먼저 빙설을 상대해야 한다는 것을 잊었군
요."
  
  바스락
  
  소궁주의 옆에서 빙설이 모습을 드러냈다. 언제나처럼 표정도 없고 
한마디 말도 없는 빙설의 모습. 그러나 지금 그녀의 두 손에는 검 한 
자루가 싸늘하게 달빛을 뿌리고 있었다.
  
  운현은 빙설을 바라보았다. 그녀에게서 느껴지던 심상찮은 기세가 
이제는 확실하게 전해져 온다. 그녀는 빙혼보다도 더 무서운 기세를 
지닌 사람이었다. 빙설을 한번 쳐다 본 운현은 다시 소궁주에게 시선
을 돌렸다.
  
  "왜 내게 이런 말을 하는지는 대답하지 않았소."
  
  소궁주가 사뭇 의외라는 듯 눈을 동그랗게 떴다.
  
  "의외군요. 당장이라도 빙설에게 덤벼들 줄 알았는데요. 아니면…
…"
  
  소궁주의 얼굴이 차갑게 가라앉으며 그녀의 입술에 싸늘한 미소가 
돌기 시작했다.
  
  "아직도 나를 속일 수 있다고 생각하는 건가요?"
  
  운현은 소궁주를 바라보았다. 그러나 그녀의 얼굴에서 풍기는 기세
는 거짓이 아니다. 그녀는 진심으로, 운현이 그녀를 본 이래 처음으로 
분노하고 있었다. 운현은 안타까운 마음으로 고개를 저었다.
  
  "소궁주. 이건……"
  
  그러나 입을 열었던 운현은 채 말을 끝맺지 못했다. 소궁주의 차가
운 눈동자가 그의 입을 다물게 했다. 지금의 그녀에게는 그 무슨 말도 
소용이 없었다. 그런 운현을 바라보며, 소궁주가 나지막하게 말했다.
  
  "이제 그만하세요. 낙일(落日)의 주인으로서 부끄럽지도 않은가요?"
  
  "아!"
  
  운현은 소궁주의 말에서 무언가 짚이는 것이 있었다. 운현은 다행이
라는 듯 숨을 한번 내쉬고 정중하게 소궁주에게 말했다.
  
  "소궁주께서 무언가 오해하신 것이 틀림없소. 낙일검(落日劍)은 돌
려드렸소."
  
  소궁주는 미소 지었다. 그리고 조용히 답했다.
  
  "그 검(劍)의 이름이 낙일이라는 것을 아는 사람은 이 땅에는 단 두 
명뿐입니다. 전대 낙일의 주인인 검성(劍聖) 이검학과 그리고 현 낙일
의 주인인……"
  
  소궁주의 눈이 운현을 똑바로 바라보았다.
  
  "바로 당신 운현."
  
  소궁주의 붉은 입가에 어린 싸늘한 미소가 달빛에 반짝인다.
  
  "오늘, 북해가 낙일(落日)을 돌려받겠습니다."



제1장 호반(湖畔)의 비무 (1)
 
 달빛이 내려앉은 서호의 호반에 운현은 서 있었다. 붉은 입술에 차
 가운 미소를 머금은 소궁주는 빛나는 눈동자로 운현을 쳐다보고, 운현
 의 길을 가로막듯 서 있는 빙설의 검에도 푸른 달빛이 내려앉아 있었
 다.
 
 "방금…… 검성(劍聖)이라 했습니까?"
 
 운현은 당황한 목소리로 반문했다. 자신이 가지고 있지도 않은 검을 
 돌려받겠다고 하는 소궁주의 말 보다는, 전대 낙일검의 주인이라고 말
 한 '검성'이라는 단어가 운현에게는 더욱 의외였다.
 
 그러나 마음속 한 켠으론 자연히 납득이 가는 말이기도 하다. 운현
 이 황궁을 나와 만난 모든 사람들을 단숨에 저 아래로 떨어뜨려버린 
 그가 검성이 아니라면 또 누구랴.
 
 '그가…… 검성.'
 
 운현은 그의 모습을 떠올렸다. 비무장에서의 그 대단한 기세와 와룡
 헌에서의 만남. 그리고 소궁주가 이토록 대단하게 여기고 있는 낙일검
 을 아무렇지도 않게 자신에게 건네던 그 모습. 어느것 하나 '검성'이
 라는 칭호에 어울리지 않는 것이 없었다. 그러나 묘하게도 운현의 기
 억속에 생생한 그의 모습은 신승과 함께 초탈한 듯 차를 음미하던 광
 경이다.
 
 "하아, 여전하시군요."
 
 여러가지 생각이 교차하고 있는 운현을 바라보다가, 소궁주는 가만
 히 고개를 저었다. 그리고 그녀의 입에서 나온 말은 운현의 질문에 대
 한 대답은 아니었다.
 
 "정말 나로서도 그 모습이 진실이 아니라고 확언할 수 없을 정도예
 요. 아니, 어쩌면 정말 모르는 것일 수도 있겠군요. 하지만 당신의 의
 도가 무엇이든……"
 
 소궁주의 입가에 미소가 번져간다.
 
 "지금 당신에게 용봉지회 참석자들의 목숨이 걸려있다는 사실 만은 
 변하지 않아요."
 
 소궁주는 고개를 돌려 빙설에게 눈짓을 했다.
 
 사박
 
 그녀의 시선을 받은 빙설은 두 손에 검을 받쳐 든 채로 한걸음 앞으
 로 나섰다. 운현은 고개를 돌려 빙설을 똑바로 바라보았다.
 
 스윽
 
 운현이 바라보자, 빙설은 두 손으로 검을 맞잡은 채 천천히 운현을 
 향해 고개를 숙인다.
 
 "낙일의 주인을 뵙습니다."
 
 이제껏 한번도 듣지 못했던 빙설의 목소리가 조용한 호반에 울려퍼
 졌다. 마치 말하는 것을 스스로 어색해 하는 듯 한 메마른 말투.
 
 "당신과 검을 마주할 오늘을 기대하고 있었습니다."
 
 빙설의 메마른 목소리에 잇듯이 소궁주의 낭랑한 음성이 들려왔다.
 
 "혹 상대로서 부족하다 여기실지 모르겠지만, 부디 용봉지회 참석자
 들의 목숨을 위해 양해해 주시길 바래요."
 
 어딘가 날이 선 목소리에 운현의 시선이 다시 소궁주를 향한다. 그
 녀는 운현을 똑바로 바라보고 있었다.
 
 "이 정도면 이제 당신이 움직일 만한 충분한 명분을 주었다고 생각
 하지 않나요?"
 
 사락
 
 한줄기 바람이 소궁주의 나풀거리는 옷을 물결지게 했다. 그리고 운
 현은 그녀의 빛나는 눈빛에서 결코 물러서지 않을 결의를 보았다. 이
 제껏 운현에게 한 그녀의 말은 결코 거짓도, 과장도 아니었다. 그녀는 
 반드시 자신이 말한대로 하고야 말 것이다. 소궁주를 바라보던 운현은 
 결국 길게 한숨을 내쉬었다.
 
 "후우."
 
 살짝 고개를 젓고 나서, 운현은 소궁주를 쳐다보았다.
 
 "무언가 오해가 있는 것은 확실하지만, 어쨌든 지금은 말로서 해결 
 될 일은 아닌듯 하군요."
 
 소궁주는 당연하다는 듯 입가에 미소를 지으며 가볍게 고개를 끄덕
 였다.
 
 "이제야 이해를 해 주시는 듯 하니 기쁘군요."
 
 탁
 
 소궁주의 말에는 아무 대꾸도 없이 운현은 짐을 내려놓았다. 그리고 
 천으로 둘둘 말아 두었던 목검을 꺼내 들었다.
 
 사라락
 
 천이 벗겨지며 목검이 드러나자 소궁주의 눈빛에 이채가 돈다.
 
 "낙일의 모습이 많이 변했군요?"
 
 "말했지 않소? 돌려드렸다고."
 
 후우욱
 
 운현이 대답하는 순간, 강한 기세가 옆에서 운현에게 쏟아져 왔다.
 운현은 자신도 모르게 숨을 삼키며 시선을 돌렸다.
 
 우우웅
 
 기세의 근원은 빙설이었다. 운현이 목검을 꺼내드는 것을 확인한 순
 간, 빙설은 운현을 향해 강한 살기를 내뿜었다. 그녀가 내뿜는 강한 
 살기가 운현의 피부를 통해 따끔거리는 듯이 전해 온다.
 
 그녀의 노골적인 적의에 운현의 얼굴색이 변하며 온몸에 팽팽한 긴
 장이 흐르기 시작했다. 이것은 운현에겐 전혀 익숙하지 않은 상황이었
 다.
 
 "저런, 그녀가 화가 난 모양이군요."
 
 운현의 얼굴색이 변하자 소궁주는 환한 미소를 지으며 말했다.
 
 "그럴 수 밖에요. 그래도 빙설은 북해가 키워온 비장의 한수 중 하
 나. 아무리 당신이 낙일의 주인이라도 이처럼 노골적으로 무시하지 않
 는 것이 좋아요."
 
 귓가에 울리는 소궁주의 음성을 흘려 들으며, 운현은 눈앞의 빙설에
 게 집중하고 있었다. 한낱 시비(侍婢) 정도로 여겼던 그녀가 지금 운
 현을 향해 몰라볼 정도의 살기를 뿜어내고 있다. 운현을 바라보는 그
 녀의 눈빛이며 전신에 흐르는 기세가 여간 대단한 것이 아니다.
 
 그러나 또 한편으론 빙설의 이런 모습이 왠지 어색하지 않은 것이, 
 가끔씩 그녀의 눈빛이 남다르다고 느꼈던 운현으로서는 자연히 고개가 
 끄덕여지는 일이기도 하다.
 
 후우우욱
 
 그러나 자신의 안목이 옳았음을 기뻐하고 있을 만한 일은 아니다. 
 지금 당장 직면한 빙설의 살기는 운현에겐 안색이 변할 정도의 엄청난 
 부담이었다.
 
 꾸욱
 
 갑자기 입안이 말라오는 것을 느끼며 목검을 잡은 운현의 손에 힘이 
 들어갔다.
 
 
 
 
 
 ======================================
 
 안녕하세요. 언라이팅입니다.
 
 정말 오랫만의 연재군요. 설날은 잘 보내셨는지요?
 늦었지만 새해 복 많이 받으시기 바랍니다.
 좋은 하루 되세요.
 
 언라이팅 홈페이지 http://onwrite.com
 공식 카페 http://cafe.daum.net/onwrite



제1장 호반(湖畔)의 비무 (2)
 
 "낙일의 주인에 대한 예의로……"
 
 낯선 목소리와 함께 빙설은 천천히 검을 들어올리며 자세를 잡았
 다. 운현도 긴장된 표정으로 목검을 들어올린다. 그리고 빙설의 목소
 리가 뒤를 이었다.
 
 "제가 먼저 공격을 하겠습니다."
 
 휙
 
 한 순간, 빙설의 모습이 운현의 눈 앞에서 사라져 버렸다.
 
 '엇!'
 
 예기치 않게 갑자기 그녀의 모습을 놓치자 운현은 깜짝 놀랐다. 그
 러나 자신의 피부를 찔러오는 살기만은 더욱 강렬하다. 운현은 본능적
 으로 그 살기가 느껴지는 곳을 향해 목검을 들어올렸다.
 
 웅
 
 운현의 목검에 순간적으로 옅은 기운이 서렸다. 그리고 곧 공중에서 
 두 개의 검이 맞부딪히며 폭음 같은 소리가 울려 퍼졌다.
 
 콰앙
 
 단 두 개의 검이 일으킨 바람이 소궁주의 옷자락을 휘날린다. 그러나 
 소궁주의 눈빛은 오히려 더 깊숙이 가라앉고 있었다.
 
 탁
 
 한차례 격돌을 끝낸 빙설이 다시 자신의 자리에 가볍게 내려앉았다. 
 마치 춤이라도 추듯 부드럽고 자연스러운 동작이었다.

 아까와 똑 같은 자세로 마주선 두 사람. 그러나 운현의 얼굴에는 방금
전의 격돌에서 받은 당혹감이 역력했다.
 
 '이럴 수가……'
 
 빙설의 움직임을 놓쳤다. 그리고 그녀의 노골적인 살기와 가차없이 
 운현의 목숨을 노렸던 방금 전의 그 일검(一劍). 운현은 직접 마주한 
 이 낯선 상황에 당황했다. 이것은 절대 운현이 생각하던 비무가 아니
 었다.
 
 "과연 낙일이라는 이름이 부끄럽지 않을 실력이군요."
 
 문득, 소궁주의 목소리가 운현과 빙설 사이의 팽팽한 긴장을 뚫고 
 울려 퍼졌다.
 
 "목검으로 빙설의 검을 막아내다니, 예상치 못했던 일이에요. 북
 해에서도 그녀의 이 일검을 막아낸 사람은 그리 많지 않았답니다."
 
 운현은 그제야 자신의 목검을 바라보았다. 목검은 멀쩡했다. 생각해
 보니 과연 목검으로 진검을 막아낼 수 있을까 하는 것은 생각해 보지
 도 못했다. 아니, 어쩌면 할 필요가 없다는 것을 무의식적으로 알고 
 있었기 때문이리라.
 
 "하지만 그런 요행이 과연 얼마나 갈까요?"
 
 어딘가 비웃는 듯한 소궁주의 말 대로 였다. 상대의 움직임을 놓쳤
 으니 방금 전 한 수로 이미 승부가 났다고 해도 과언이 아니다.
 
 '이 정도였던가?'
 
 운현은 당혹스런 시선을 빙설에게 던졌다. 소궁주의 말에 따라 비무
 를 하겠다고 마음먹었을 때만 해도 어느 정도 자신이 있었다. 그런데 
 정작 비무가 시작되자 상황은 자신이 예측하던 것과는 딴판으로 흘러
 가고 있다. 운현의 마음 한구석에서 불안이 스믈스믈 피어 오르기 시
 작했다.
 
 "후우우."
 
 숨을 가다듬어보지만 불안이 가시지 않는다. 자신을 향한 빙설의 날
 카로운 살기는 여전히 피부를 찌르고, 게다가 자신의 판단에 대한 확
 신이 한번 흔들리기 시작하자 이제는 무엇도 믿음직하지 않아 보인다. 
 자신의 안목(眼目)도, 자신의 목검도, 그리고 빙설과 이렇게 검을 맞
 대고 있는 자기 자신에 대해서도. 이제는 언제 검을 날릴지 모르는 빙
 설의 날카로운 눈빛만이 눈앞을 가득 메우고 있었다.
 
 "후후훗."
 
 운현의 흔들리는 눈빛을 읽어낸 소궁주가 웃음을 흘렸다.
 
 "놀라운가요? 자신이 아래로 내려다 보며 조롱하던 상대가 이처럼 
 자신을 당혹스럽게 한다는 사실이 말이에요."
 
 소궁주는 구슬이 구르는 듯한 낭랑한 목소리로 말을 이었다.
 
 "하지만 자책은 하지 않아도 좋아요. 빙설은 북해 십이비(北海 十二
 婢) 중에서도 다름아닌 검성을 상대하기 위한 한 수. 당신이 이기지 
 못한다 해도 그리 이상한 일은 아니죠."
 
 그때였다. 거의 흘려 듣고 있던 소궁주의 말 중에서 한 단어가 운현
 의 머릿속을 툭 건드리고 지나갔다.
 
 '응?'
 
 어쩌면 지금의 상황과는 전혀 어울리지 않는 생각인지 모른다. 어차
 피 처음부터 관점이 다른 소궁주의 말이다. 이런 사소한 문제에 신경
 을 쓰기 보다는 지금은 눈앞의 빙설을 어떻게 상대할 것인가 하는 것
 이 더 다급한 일이라는 것도 확실하다. 그러나 소궁주의 말 한마디에 
 일어나기 시작한 생각 한 조각은 점차 운현을 사로잡아 가기 시작했
 다. 흔들리던 운현의 눈빛에 살짝 이채가 돈다.
 
 그러나 말을 이어가던 소궁주의 눈동자에는 점차 살기가 어리기 시
 작했다. 그녀의 검은 두 눈이 똑바로 운현을 향하고, 새빨간 입술이 
 마치 쏘아내듯 한자한자 말을 이었다.
 
 "당신이 내게 준 모욕의 댓가로, 당신의 목숨을 취하겠습니다."
 
 아득
 
 그녀의 입에서 낯선 소리가 들려 나오고, 곧이어 마치 죽음의 선고 
 같은 소궁주의 목소리가 흘러 나왔다.
 
 "빙설!"
 
 타앗
 
 소궁주의 말이 끝나는 것과 동시에 빙설이 도약했다. 그리고 그녀의 
 검이 운현을 향해 짓쳐 들어왔다.
 
 콰앙
 
 격렬한 폭음이 다시 두 사람 사이에서 터져 나왔지만, 빙설의 검은 
 멈추지 않았다. 첫 격돌을 이미 예상했던 듯, 그녀의 검은 기이한 곡
 선을 그리며 다시 운현을 향했다. 그 검을 운현의 목검이 크게 반원을 
 그리며 맞서 나간다.
 
 위이잉
 
 콰아앙
 
 목검에 실린 엄청난 기세에 빙설의 몸이 휘청했다. 그러나 빙설은 
 그 기세에 저항하지 않고 오히려 몸을 실었다.
 
 후우웅
 
 탓
 
 공중으로 몸을 날린 빙설이 다시 처음의 제자리로 돌아왔다. 방금 
 전 두 번의 격돌이 거짓인 듯 처음의 자세 그대로 마주하고 있는 빙설
 과 운현. 그러나 이번에 눈빛이 흔들리고 있는 사람은 빙설이었다.
 
 "후우우"
 
 운현이 가늘게 숨을 내쉬었다. 빙설을 향하는 그의 눈빛에선 어느새 
 흔들림이 가라앉아 있었다.
 
 "어디서부터 이 문제를 풀어야 할 지는 모르겠지만, 두 가지 만은 
 분명히 말할 수 있습니다."
 
 예기치 않았던 일이었기 때문일까? 운현의 갑작스런 목소리에 소궁
 주가 흠칫 했다. 운현은 빙설을 향한 시선을 돌리지 않은 채 천천히 
 말을 이었다.
 
 "나는 소궁주께 모욕을 준 일이 없습니다. 그리고……"
 
 우우웅
 
 낯선 기운이 강하게 일렁이고 있는 목검을 천천히 들어올리며 운현
 이 빙설을 향해 말했다.
 
 "당신은, 아직 검성과 비견할 정도는 아닙니다."
 
 화아악
 
 운현이 목검을 들어올리는 것과 함께 강렬한 기운이 빙설을 향해 덮
 쳐갔다. 깊이 가라앉은 운현의 눈동자. 처음 마주하는 살기의 혼란에
 서 운현을 끌어낸 것은 '과연 빙설은 검성과 비견될 만 한가?'라는 질
 문이었다. 그리고 그 답은, 운현이 방금 빙설에게 말한 바와 같았다.
 
 
 
 
 
 ===========================================
 
 언라이팅입니다.
 성실연재와는 밤하늘의 별 만큼이나 멀어져 버렸군요.
 죄송합니다. 기다려주신 분들께 사과 드립니다.
 그리고, 다음 연재는 수요일입니다.
 좋은 하루 되세요.
 
 언라이팅 홈페이지 http://onwrite.com
 공식 카페 http://cafe.daum.net/onwrite
 
 제1장 호반(湖畔)의 비무 (3)
 
  피부를 찔러오는 빙설의 기세는 대단했지만, 온몸을 저릿저릿하게 
 할 정도였던 검성에겐 비교할 수 없다. 운현의 마음의 검은 검성을 채 
 확인하기도 전에 스스로 일어섰지만, 빙설에게는 아니었다. 
 
 눈앞의 빙설에게선 도저히 검성을 떠올릴 수가 없었다. 그것은 초식
 의 우열이나 내공의 깊이를 따져보는 이성적인 판단 이전의, 어떤 본
 능같은 확신이었다.
 
 스윽
 
 운현의 눈빛이 달라진 것이 확실하자, 빙설의 기세도 변했다. 방금
 전까지만 해도 소궁주의 한마디에 거침없이 검을 날리던 그녀가 이제
 는 진중한 자세로 운현의 기세를 받아넘기고 있었다. 달빛에 빛나는 
 그녀의 검은 여전히 운현을 향하고 있었지만, 그녀의 검은 쉽사리
 움직이지 않았다.
 
 달라진 것은 소궁주도 마찬가지였다. 한마디 한마디 운현을 자극하
 던 그녀의 목소리가 지금 이 순간은 침묵하고 있었다. 이제 어떤 말로
 도 운현을 흔들 수 없다는 것을 알아차렸기 때문일까? 오늘밤 유달리 
 많은 말을 했던 그녀가 이제는 예전의 모습으로 돌아간 듯, 아무 말도 
 없이 빙설과 운현을 바라보고 있었다.
 
 사락
 
 부드러운 서호의 밤바람이 스치고 지나갔다. 휘황한 달빛은 검 끝에
 서 빛나고, 마주선 이들은 미동도 없이 침묵가운데 서 있다. 그러나 
 각자의 검에 서린 낯선 기운은 지금 이곳이 생사의 비무가 벌어지는 
 곳임을 말해주고 있었다.
 
 바스락
 
 마치 도발이라도 하듯, 빙설의 한발이 조금 위치를 바꾸었다. 팽팽
 한 긴장을 깨는 자그마한 균열. 그러나 지켜보던 소궁주의 눈빛이 흔
 들릴 정도로 충분한 균열이었다. 그 자그마한 틈새를 향해, 낯선 기운
 이 일렁이는 운현의 목검이 당장이라도 날아갈 것만 같았다.
 
 그러나 운현의 목검은 움직이지 않았다. 숨막힐 듯 빙설을 압박하고 
 있는 운현의 기세는 한치의 흔들림조차 없었다. 아니, 오히려 시간이 
 지날수록 더욱 무게를 더해가고 있다. 빙설의 표정 없는 얼굴이 조금
 씩 굳어가기 시작했다.



 
 빙설의 기세가 조금씩 변하기 시작하는 것을 알아차린 운현의 눈빛
 이 이채를 띠었다. 방금 전 그녀가 발을 움직이는 것은 그다지 신경쓰
 지 않았다. 그 작은 움직임으로부터 이끌어 낼 수 있는 검로는 대단히 
 많겠지만, 그 중에 지금 의미 있는 것은 없었기 때문이다.
 
 그보다는 지금 변화하고 있는 빙설의 기세가 운현의 관심을 집중시
 켰다. 그것은 그녀가 무언가 결심하고 있다는 뜻이었다. 그리고 운현
 의 예측은 곧 현실이 되어 나타났다.
 
 휘이잉
 
 공기를 가르는 파열음도, 귀를 찢는 기합소리도 없었다. 그저 어느 
 순간, 빙설의 모습이 마치 바람처럼 흐릿해지더니 시야에서 사라져 버
 렸다. 그러나 이번엔 운현도 당황하지 않았다.
 
 우우웅
 
 낯선 기운을 강하게 일렁이던 운현의 목검이 공중에 푸른 호선을 그
 려나가기 시작했다. 그리고 소궁주는 순간 자신의 눈을 의심할 수 밖
 에 없었다. 운현의 목검이 가르고 지나가는 그 곳, 아무것도 없는 허
 공 중에서 커다란 파열음이 연이어 터져나오기 시작했다.
 
 콰앙, 쾅, 콰앙
 
 끊임없이 이어지는 궤적을 따라, 운현의 목검이 마치 춤이라도 추는 
 듯 부드럽게 움직여갔다. 그리고 마치 거짓말처럼 아니 미리 짜여진 
 각본에 따라 움직이듯, 소궁주에겐 보이지도 않는 빙설의 검과 한치의 
 어긋남도 없이 격돌해 나갔다.
 
 그때마다 소궁주는 흐릿하게 빙설의 모습을 발견할 수 있었지만 그
 것은 이미 지나간 잔상에 불과했다. 극에 달한 빙설의 움직임을 소궁
 주의 안목이 따라갈 수 없는 것이다. 보이는 것은 오직 운현의 모습과 
 그의 목검이 그리는 검로 뿐이다.
 
 그런데도 운현은 조금도 당황하지 않고 마치 검무라도 추듯 보이지 
 않는 빙설의 검을 향해 부드럽게 목검을 휘둘러 간다. 바라보는 소궁
 주의 온 몸에 전율이 일 것 같은 아찔한 순간들 속에서도, 운현의 표
 정은 그저 여유롭게만 보일 뿐이다.
 
 쾅, 콰앙, 쾅
 
 연이어 터지는 파열음이 마치 검무의 음악이라도 되는 양, 운현의 
 목검은 쉬지 않고 움직여 갔다. 물 흐르듯 부드럽게 움직이는 그의 걸
 음마다 격돌의 흔적이 상처처럼 땅에 새겨졌다.
 
 그리고 얼마 지나지 않아, 소궁주는 빙설의 공세가 더 이상 위협적
 으로 느껴지지 않는다는 것을 깨달았다. 아니, 운현에게는 처음부터 
 위협이 아니었을지도 몰랐다. 그러한 소궁주의 느낌을 증명이라도 하
 듯 빙설의 검을 막아가던 운현의 목검이 일순 기이한 무게감을 흩뿌리
 기 시작했다.
 
 우우우웅
 
 이제까지와는 전혀 다른 둔중한 기세. 순간적으로 그가 들고 있는 
 그리 길지않은 목검이 마치 무거운 바위처럼 느껴질 정도였다. 그리고 
 마치 착각과도 같은 그 한 순간, 이제껏 물 흐르듯 부드럽게 움직이던 
 운현의 목검이 일직선의 검로를 그렸다.
 
 
 ***
 
 
 채앵, 챙
 
 커다란 전각안은 도와 검이 맞부딪히는 소리로 가득했다. 갑작스레 
 난입한 일단의 무사들과 용봉지회의 참가자들은 마치 생사 대적이라도 
 만난 듯 전각 곳곳에서 치열한 싸움을 벌이고 있었다.
 
 두 진영의 실력은 의외로 팽팽한 듯 아직 큰 상처를 입은 사람은 아
 무도 없었지만, 몇몇은 이곳 저곳에서 피를 흘리고 있었다. 그리고 그
 들은 모두 용봉지회에 참석한 후기지수들이었다.
 
 "크윽"
 
 누군가의 입에서 비명이 새어나왔다. 그러나 그 주인공에게 신경 쓸 
 여력을 가진 사람은 없었다. 화산파의 사마건은 제갈세가의 제갈룡과 
 함께 날카로운 눈매의 사내를 상대하고 있었는데, 그 사내는 두 사람
 을 상대하면서도 조금도 밀리는 기색이 없어 사마건과 제갈룡을 더욱 
 분노하게 하고 있었다.
 
 콰장창, 쾅
 
 무언가 부서지는 소리가 들려왔지만 아무도 신경쓰는 사람이 없는 
 가운데, 화려하게 꾸며진 전각안은 더욱 난장판으로 변해가고 있었다. 
 그때, 누군가의 나지막한 목소리가 싸움을 뚫고 전각 안에 울렸다.
 
 "멈춰라!"
 
 
 
 
 
 ===========================================
 
 언라이팅입니다.
 다음 연재는 주말쯤 예정하고 있습니다.
 좋은 하루 되세요.
 
 언라이팅 홈페이지 http://onwrite.com
 공식 카페 http://cafe.daum.net/onwrite



제1장 호반(湖畔)의 비무 (4)
 
  낮고 힘있는 그 목소리는 모두에게 들렸지만 지금 전각은 검과 도가 
 난무하는 곳, 말 한마디에 무기를 거둘 사람은 용봉지회의 참석자 중
 엔 아무도 없다. 그러나 낯선 사내들의 반응은 조금 달랐다.
 
 채앵
 
 막 이어지던 사마건의 검을 가볍게 흘려낸 날카로운 눈매의 사내가 
 목소리의 주인공을 향해 고개를 돌렸다. 그리고 놀란 목소리로 소리쳤
 다.
 
 "빙혼님!"
 
 채챙, 챙
 
 동시에 전각안에 가득하던 금속성 파열음이 잦아들었다. 낯선 사내
 들이 일시에 상대와 거리를 두고 물러난 것이다. 처음 빙혼을 알아 보
 았던 날카로운 눈매의 사내가 몸을 날려 빙혼의 앞에 섰다.
 
 탁
 
 그는 빙혼 앞에 내려서자 마자 두 손으로 검을 모으고 고개를 숙였
 다.
 
 "빙혼님을 뵙습니다."
 
 전각안에 모습을 드러낸 사람은 빙혼이었다. 언제나처럼 냉막한 표
 정의 그는 날카로운 시선으로 전각안을 훑어 보았다.

난장판이 된 연회장. 갑자기 뒤로 물러선 사내들의 태도에 용봉지회
 참석자들은 잠시 상황을 파악하는 듯 더 이상의 행동을 멈추고 있었
 지만 전각 안에 흐르는 팽팽한 공기는 여전했다.
 
 "자네들이 이곳에는 무슨 일인가?"
 
 사내의 정중한 태도에도 불구하고 빙혼의 반응은 싸늘했다. 그러나 
 사내는 개의치 않고 말을 이었다.
 
 "용봉지회에 소궁주님과 빙혼님께서 참석하고 계시다는 소문을 들었
 습니다. 그래서 혹시 두 분을 뵈올까 하여 얼마전 이곳 항주에 도착했
 습니다."
 
 빙혼은 다시 한번 날카로운 눈빛으로 전각 안을 훑어 보았다. 사내
 들은 하나같이 두 손으로 검을 모으고 빙혼을 향해 예를 취하고 있었
 고, 용봉지회 참석자들 역시 경계의 눈빛으로 빙혼과 자신의 상대를 
 예의 주시하고 있었다.
 
 "이곳은 장소가 좋지 않으니, 다른 곳으로 옮기도록 하지."
 
 "네."
 
 말을 끝낸 빙혼은 휘릭 발길을 돌렸고, 날카로운 눈매의 사내는 기
 쁜 낯으로 고개를 들었다. 그가 사내들에게 슬쩍 고갯짓을 하자, 사내
 들은 일제히 검을 거두고 빙혼의 뒤를 따르기 위해 발길을 돌렸다. 방
 금전까지 싸움을 벌이던 용봉지회의 참석자들은 안중에도 없다는 듯한 
 태도. 누군가의 화난 목소리가 전각에 메아리쳤다.
 
 "잠깐!"
 
 빙혼이 발길을 멈췄다. 목소리의 주인공은 남궁세가의 청년, 남궁상
 혁이었다. 그는 화난 얼굴로 빙혼을 향해 소리쳤다.
 
 "네놈들은 뭐냐!"
 
 그의 물음은 용봉지회 참석자들 전원의 공통된 질문이기도 했다. 난
 데없이 연회장을 난장판으로 만들었다가, 이제는 아무일도 없었다는 
 듯 빠져나가려는 그들에게 당혹감을 느끼는 것은 비단 남궁상혁 만이 
 아니었기 때문이다. 날카로운 눈매의 사내가 남궁상혁을 노려보았지
 만, 빙혼은 걸음을 멈추고 대답했다.
 
 "보다시피 북해의 무사들이오."
 
 그 대답에 남궁상혁의 얼굴이 더욱 붉어졌다.
 
 "네놈이 지금……"
 
 "잠깐."
 
 남궁상혁을 가로막고 나선 사람은 제갈세가의 제갈룡이었다. 그는 
 남궁상혁과는 달리 차분한 어조로 빙혼에게 물었다.
 
 "그러니까, 용봉지회의 소문을 들은 북해의 무사들이 우연히 이곳에
 서 만나, 우연히 우리와 시비가 붙었다는 말씀이시오? 그걸 또 때마침 
 당신이 우연히 발견해서 저들과 함께 이 자리를 떠나신다?"
 
 제갈룡은 피식 웃음을 머금었다.
 
 "그런 기막힌 우연을 누가 믿을 것이라고 생각하시오?"
 
 제갈룡의 추궁에도 빙혼의 반응은 여전했다.
 
 "믿든 믿지 않든 나와는 상관없소. 그럼."
 
 이제 더 이상 할 말이 없다는 듯, 빙혼은 다시 발길을 돌리려 했다. 
 그러나 제갈룡의 목소리가 빙혼의 발길을 붙잡았다.
 
 "이 일이 무림맹에 알려졌을 때 북해 빙궁이, 아니 당신의 소궁주가 
 어떤 곤경에 처할 지 생각해 보았소? 우리는 이 일을 무림맹에 정식으
 로 보고할 것이오."
 
 피식
 
 빙혼의 입가에서 작은 웃음이 새어나왔다.
 
 "마음대로 하시오. 북해 빙궁이 어디로 사라지거나 하지는 않을 테
 니."
 
 그 말을 끝으로, 빙혼은 발걸음을 돌렸다. 그리고 거침없이 발걸음
 을 옮겼다. 그런 빙혼에게 화산파의 사마건이 내지른 목소리가 날아갔
 다.
 
 "이놈들! 너희들 마음대로 이곳을 떠날 수 있다고 생각하느냐?"
 
 탁
 
 빙혼의 발걸음이 멈췄다. 그는 소리를 지른 사마건을 향해 시선을 
 던지며 차갑게 대꾸했다.
 
 "그럼, 막아보시겠소?"
 
 빙혼의 손은 이미 허리에 찬 검 손잡이에 가 있었다. 언제라도 일전
 을 불사하겠다는 뜻이다. 그 모습에 사마건이 이를 갈았다.
 
 "이익!"
 
 사마건이 검을 쥐고 한걸음 앞으로 나서려는 순간, 청아한 목소리가 
 그들 사이에 끼어들었다.
 
 "공자님. 잠시만……"
 
 모용세가의 모용미가 사마건에게 양해를 구하듯 살짝 고개를 숙여 
 보였다.
 
 "저들의 무례함에 대해 공자님께서 품으신 의분(義憤)은 저희 모두
 와 같습니다만, 저희중에는 다친 사람들이 있습니다. 지금은 그분들의 
 상세를 돌보는 것이 우선이라고 여겨집니다. 북해 분들의 무례함에 대
 해서는 제갈 공자님의 말씀대로 나중에 정식으로 절차를 밟아 시시비
 비를 가릴 기회가 있겠지요."
 
 "저도 그렇게 생각합니다."
 
 모용미의 말을 동의를 표시한 것은 남궁세가의 남궁비연이었다. 그
 녀는 다른 아가씨 한명을 부축하고 있었는데, 팔에 상처를 입은 듯 피
 를 흘리고 있었다.
 
 "지금 시비를 가리는 것은 현명한 처사가 아니라고 보여집니다."
 
 사마건은 그제야 주변을 돌아보았다. 난장판이 된 전각 안 곳곳에 
 상처를 입은 사람들의 수가 적지 않았다. 비록 명문세가의 자제들답게 
 입을 다물고 굳건히 서 있기는 했으나, 이대로 다시 싸움을 계속한다
 는 것은 그리 쉽지 않아 보였다.
 
 "두 분의 말씀이 옳소."
 
 묵직한 목소리가 모용미와 남궁비연을 거들고 나섰다. 이번에 나선 
 사람은 무당파의 청년 도사였다.
 
 "지금은 다친 이들을 돌보는 것이 먼저라고 생각되오. 화산파의 공
 자께서는 잠시만 노(怒)를 참아 주시오."
 
 훨친한 키에 비범한 눈매를 지닌 무당파의 청년 도사가 나서자 사마
 건의 기세가 한풀 꺽였다. 비록 뒤늦게 용봉지회에 합류하여 그다지 
 알려지지 않은 청년 도사였지만, 그는 이번 용봉지회의 우승자다. 사
 마건으로서는 위축될 수 밖에 없는 상대였다.
 
 "으음……"
 
 사마건은 분노를 참으려는 듯, 이를 악물고 신음소리를 흘렸다. 그
 리고 빙혼을 노려보며 말했다.
 
 "지금은 참겠다. 그러나 언제고 이 모욕은 반드시 되돌려 줄 것이
 다."
 
 빙혼은 아무런 대꾸도 하지 않았다. 그리고 그의 냉막한 표정도 변
 화가 없었다. 빙혼은 묵묵히 발걸음을 돌렸다.
 
 탁
 
 빙혼이 발걸음을 옮기기 시작하자, 사내들이 일제히 빙혼의 뒤를 따
 랐다. 대부분은 용봉지회 일행들을 향해 시선도 던지지 않았지만, 날
 카로운 눈매의 사내만은 경멸에 가까운 눈빛을 숨기지 않았다. 사내들
 이 마치 썰물처럼 연회장을 빠져나가고 나자, 사마건이 들고 있던 검
 으로 쓰러져 있는 탁자를 내리쳤다.
 
 "이이익!"
 
 쾅
 
 탁자가 반으로 잘려나가고, 사마건은 어깨를 들썩이며 애써 분을 삭
 이는 듯한 목소리로 말했다.
 
 "저런 놈들을 그냥 보내서는 안되었소!"
 
 하지만 다른 사람들은 그런 사마건의 행동에 아무도 신경쓰지 않았
 다. 낯선 북해 무사들의 실력이 자신들 못지 않았다는 것은 누구나 알
 고 있었다. 게다가 저 사마건은 제갈룡과 함께 그 날카로운 눈매의 사
 내 하나 감당하지 못해 쩔쩔 매고 있지 않았던가?
 
 사람들은 사마건의 말에는 아무런 대꾸도 없이 다친 사람들을 돌보
 기 시작했다. 모용미도 남궁비연과 함께 팔을 다친 아가씨의 상세를 
 살폈다. 그때 모용미의 뒤에서 발자국 소리가 들렸다. 인기척을 느낀 
 모용미가 돌아보자 그곳에는 남해검문의 파진한이 서 있었다.
 
 "소저의 판단은 훌륭했습니다."
 
 파진한은 대뜸 고개를 숙였다.
 
 "저도 거들고 싶었지만, 제가 나서면 오히려 방해가 될 듯 하여 돕
 지 못했습니다. 죄송합니다."
 
 파진한이 고개를 숙이자 모용미가 웃는 낯으로 고개를 저었다.
 
 "아닙니다. 저에게 사과하실 것까지는 없습니다."
 
 파진한에게 대답하고 있었지만, 모용미의 시선은 파진한을 넘어 전
 각 안을 훑고 있었다. 자신에게 말하고 있는 모용미의 시선이 조금씩 
 움직이고 있는 것을 발견한 파진한이 물었다.
 
 "누군가, 걱정되시는 분이라도 계십니까?"
 
 "아."
 
 모용미가 살짝 놀라며 파진한을 바라보았다. 대화를 나누며 다른 곳
 에 신경쓰고 있는 것을 들켰으니 이는 상대에 대한 예의가 아니다.
 
 "죄송합니다. 실은…… 혹시 운학사님을 보지 못하셨는지요?"
 
 파진한의 미간에 살짝 주름이 잡히자 모용미가 변명하듯 말을 덧붙
 였다.
 
 "무공을 모르시는 분이라 혹시 화라도 당하셨나 해서 그렇습니다. 
 아까 분명히 모습을 뵌 듯 한데……"
 
 파진한의 입가에 살짝 미소가 스쳐 지나갔다. 그러나 모용미는 그것
 을 발견하지 못했다.
 
 "그분이라면 괜찮으실 겁니다."
 
 파진한의 정중한 호칭에 모용미가 의아한 표정을 지었다. 자신이 기
 억하는 한, 파진한은 운현에게 거친 말을 하고 돌아선 사이가 아니던
 가?
 
 "그분이 무공을 바라보는 관점에 대해서는 논의의 여지가 좀 있습니
 다만, 어쨌거나 이런 일로 화를 당할 분은 아니니까요."

 파진한의 말을 도무지 알아듣지 못한 모용미가 무어라고 질문을 던
 지기도 전에, 파진한은 정중하게 고개를 숙였다.
 
 "그럼 저는 이만."
 
 파진한은 성큼 성큼 걸어갔다. 뒤에 남은 모용미는 파진한의 영문모
 를 대답에 잠시 눈쌀을 찌푸렸지만, 운현을 찾는 시선을 멈추지는 않
 았다. 그러나 난장판이 된 전각안에서, 어딘가 초탈한 듯한 문사의 모
 습은 전혀 찾아볼 수 없었다.
 
 
 
 
 
 ==========================================
 
 언라이팅 홈페이지 http://onwrite.com
 공식 카페 http://cafe.daum.net/onwrite





