■ 무심결 제1권 -차례-
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


    책머리에 부쳐

    서장·살신성인(殺身成仁)

    제1장  연꽃은 진흙 속에서 핀다
      1편  뒷골목의 승부사
      2편  황금 십만 냥의 청부
      3편  경극단원이 된 주민
      4편  빗나간 청부

    제2장 위기를 기회로 잡는 자만이 뜻을 이룬다
      1편  살아남기 위한 몸부림
      2편  이루지 못한 사랑
      3편  미녀와의 거래
      4편  소문
      5편  드러나는 음모



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 책머리에 부쳐


■ 무심결 책머리에 부쳐
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


    어느 시인은 풀을 이렇게  묘사했다. "풀은 바람보다 먼저 쓰러지
    지만, 먼저 일어선다"고. 밟히고 쓰러지고, 다시 뭉개지더라도 기
    어코 다시  일어서는 정신력. 이것은 오늘과  같은 어려운 시대에
    우리가 가져야 할 기본 정신일 것이다. 어제까지만 해도 자신감에
    차있던 우리가 지금은 어깨가  처지고 마음마저 졸이는 신세가 되
    고 말았다. 하지만 두려워할 것 없다. 풀과 같은 정신력만 가지고
    있다면 조만간에 다시 움추렸던 어깨를 펴고 마음껏 소리칠 수 있
    는 날이 돌아올 것이다.

      '무심결'도 바로 그런 인생을  살아가는 한 인간에 대한 이야기
    다. 핏덩이로 버려져 낙양  빈민촌의 한 여인에 의해서 키워진 주
    민. 그는  굶주림에 시달리는 빈민촌의  사람들을 위해서 '야래향
    (夜來香)'이라는 도둑이 된다. 사악한 부호들의 돈만을 훔쳐서 빈
    민들의 주린 배를 채우고  죽음을 구제한다. 헌데 어느날 그는 음
    모에 의해서 천하제일인자인  황보경의 살인자로 몰리게 된다. 그
    와중에 모친은 무참히  살해당하고 두 여동생들은 실종되고 만다.
    하지만 그는 자신의 운명에 굴종하지 않고 '무심결'이라는 희대의
    절공을 얻어 복수하게  된다. 빈민가의 삼류인생이 중원무림의 지
    배세력인 사대세가의  음모를 봉쇄하고,  결국 천지신검의 주인이
    되어 마교까지 물리치고 무림의 평화를 되찾는 얘기다.

      나는 '무심결(無心訣)'을  쓰면서 두 가지  문제에 비중을 두었
    다.

      하나는 이전의 글에 비해서 좀더 재미있어야 한다는 것이다. 그
    래서 주인공 주민과 비슷한  운명을 타고난 점원출신의 홍근을 출
    현시켰다. 그래서 얘기를 보다 아기자기하게 끌어가고자 했다.

      다른 하나는, 나는  삼류인생(三流人生)의 얘기를 쓰고 싶었다.
    그러다보니 자연 주인공들의 모습을 화려한 삶 속에서보다는 평범
    함과 때로는  비천함 속에서 찾으려 했고,  그 과정에서 주인공의
    비범함이 드러나기를 바랐다.  주인공 주민은 귀족출신도, 부호도
    아니다. 한 마디로 밑바닥  인생의 대표적인 인물이다. 하지만 그
    는 이에 굴하지 않고  중원 무림을 지키는 천하제일인자의 위치에
    오르게 된다.

      어쩌면 이것은 무협소설에서나 나올 수 있는 신화같은 얘기일지
    도 모른다. 하지만 이  시대를 살아가는 사람이라면 누구나 한 번
    쯤 꿈꿔보는 일이 아닐까?  그리고 무협에서만 만끽할 수 있는 독
    특한 재미일 것이다. 아무쪼록 이 글이 독자들의 욕구를 충족시켜
    주길 바란다.

      끝으로 이 글을 통해서 독자제현과 무협작가 선배님들께 신년인
    사를 올린다. 더불어 검궁인 선생님의 충고와 초록배 가족들의 노
    고에도 감사의 말씀을 드린다.


                                                 대전에서 광무






■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 서장 살신성인(殺身成仁)


■ 무심결 서장 살신성인(殺身成仁)
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      <선(善)과 악(惡)>



      수만 년의 인류  역사에 이 문제만큼 풀기  어려운 숙제도 드물
    것이다. 사람들은 학문은  물론이요 주위의 사소한 일에서도 항상
    선과 악의 문제를 결부시킨다.  무엇이 선이고 무엇이 악인가? 흔
    히들 선은 좋은 것이요, 악은 나쁜 것이라고 말한다. 하지만 그렇
    게 단순한 것이  아니다. 좋고 나쁨은 보는  이에 따라서 다르고,
    입장에 따라서 다르게 느껴지기 때문이다.

      아무리 나쁜 일을 한 자식이라도 그 부모에게는 실수로 보이지,
    악을 행한 것으로  보이지는 않기 때문이다. 역사적으로도 마찬가
    지이다. 우리는 흔히 반란은  나쁜 것, 즉 악이라고 한다. 하지만
    현실적으로 성공하면  선이요, 실패하면 악이  되고 만다. 그래서
    혹자는 선과 악은 동물세계의 적자생존의 법칙과 같다고 한다.



      <이기면 선이요, 패하면 악이다.>



      이것이 가장 잘 드러나는 곳이 바로 무림(武林)이다.

      오직 무공과 권모술수에 의해서  이기는 자만이 선과 악을 논할
    수 있는 곳. 그곳이 바로  무림이다. 패한 자는 아예 이런 논쟁에
    끼여들 틈도 없이 승자에 의해서 악인으로 규정되어 버린다.

      수백, 수천의 인명을  해친 고수가 천하를 지배하면 천하제일인
    자라는 칭호를  받지만, 고작 한두 명의  인명을 해치면 그것으로
    무림 공적이 될 수 있는 것이 바로 무림의 세계이다.

      그래서 묘하게도 무림 천  년의 역사에서 악의 세력으로 불리어
    졌던 마교를 비롯한 사파세력은 패자에 불과했다. 만약 그들이 무
    림을 지배해  왔더라면 그래도 구파일방을  위시한 정파들이 선한
    세력이라고 불리워졌을까?

      대부분의 무림인들은 정파는 항상 선한 일만을 해왔으며 사파와
    흑도들은 흉측한 얼굴에 사악한 마음씨를 가진 사람들이라고 생각
    한다. 아니 그렇게 생각하고  싶어한다. 하지만 그렇지 않은 경우
    도 허다했다. 고인 물이 시간이 흐르면 썩듯이 무려 천 년이란 세
    월 동안 권력을 유지한  집단이 썩지 않을 수가 있겠는가? 권력이
    란 원래 한  번 잡으면 놓기 싫고 높이  올라가면 갈수록 그 맛을



    잊지 못하는 것이다. 악은 이런 곳에서부터 잉태된다.



      밀실(密室).

      사방이 막혀 있고, 빛이라고는 탁자 위의 촛불이 전부인 곳.

      그래서 사람들의 얼굴조차도 정확히 구분하지 못한다. 사람들의
    얼굴은 그림자와 불빛이 어우러져 마치 악마의 형상을 하고 있다.



      <사 인의 그림자들>



      각자의 얼굴에 생긴 그림자 때문에 붙여진 이름이다.

      침묵!

      사 인은 일각이 지나도록 말 한 마디 하지 않고 그대로 앉아 있
    다. 심각한 일이라도 있는  것일까? 아니면 뭔가 은밀하고도 비밀
    스러운 일이라  함부로 말을 하지 못하는  것일까? 하여튼 이들은
    눈까지 감고서 계속해서 신경전을 벌이고 있다.

      번쩍!

      일번이 눈을 먼저 떴다. 어둠 때문에 서로를 구분할 수 있는 것
    이 없기 때문에 우리는 눈을 뜬 순서대로 사람을 부르기로 한다.

      일번은 눈을 뜨면서 동시에 입도 열었다.

      "모두들 충분히 생각했을 거라고 믿소. 지난 세월 동안 우리 사
    대세가는 구파일방에 의해서 지배 아닌 지배를, 종속 아닌 종속을
    받아왔소이다. 우리의 조상들도 처음에는 그것이 일시적인 현상일
    거라고 생각했었소.  하지만 오대세가가 생긴 이래  오백 년 동안
    우리는 단 한 번도 지배자가 되지 못했소. 물론 우리는 패자도 아
    니었소. 하지만 우리는  언제까지나 구파일방의 기에 눌려 이인자
    의 자리에 만족할 수만은 없소이다. 이제 결단을 내려야 하오."

      말이 끝날 때 즈음  일번의 얼굴은 정녕 사람의 것이 아니었다.
    그는 아직도 눈을 감고 있는  세 사람의 얼굴을 보면서 음흉한 미
    소를 지었다.

      번쩍!

      이번의 눈을 떴다. 그는 일번과 마주앉은 사람으로 그에 비해서
    다소 냉정한 표정의 소유자였다.

      "나도 동감이오. 그것을 위해서 우리가 이 자리에 모인 것이오.
    하지만 모두가 동의를  한다고 하더라도 방법이 문제가 아니겠소.
    아무리 뜻이 좋아도 그에  합당한 방법을 모색하지 못한다면 오히
    려 긁어 부스럼을 만드는 꼴이 되고 말 것이오."




      번쩍! 번쩍!

      연이어 삼, 사번의 눈도 떠졌다.

      "바로 그 점 때문에 우리  모두 지금까지 침묵을 지킨 거요. 만
    약 좋은 방법이 있다면 우리  남궁세가가 가장 앞장 서서 싸울 것
    이오."

      "섭섭한 말씀! 선두는 당연히 우리 모용세가가 되어야 하오. 하
    지만 우리는 무려  지난 십 년이나 그  방법에 대해서 연구했으나
    헛수고였소. 황보가주, 가주께서 긴급히 자리를 마련한 것은 혹시
    그것과 관련이 있는 게 아니오?"

      사대세가? 이들은 지금 스스로 사대세가의 가주들이라고 말하고
    있다.



      황보세가주,

      단리세가주,

      남궁세가주,

      모용세가주.



      이것은 말을 한 순서대로이다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 서장 살신성인(殺身成仁) -2


■ 무심결 서장 살신성인(殺身成仁) -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      <반란(反亂)>



      이들은 지금 구파일방을 물리치고 무림의 지배세력이 되려는 것
    이다. 무림에서는 이것을 바로  반란이라고 한다. 또한 이들은 지
    난 십 년 동안이나 그  방법에 대해서 연구를 했고, 소집을 한 황
    보가주는 뭔가 방 안을  마련한 듯하다. 그것은 그의 표정을 보면
    금방 알 수가 있다.

      먼저 그의 표정은 다른  세 사람과는 확연하게 다르다. 세 사람
    이 심각한 고민에 빠져 침울한  상태라면 그는 속에 있는 것을 감
    추지 못해 미소로 드러내는  그런 표정이다. 달리 말하면 그는 이
    미 그 방 안을 마련하고 세 사람을 부른 것이었다.

      "그게 정말이오?"

      "어서 말씀해 보시오."

      남궁가주와 단리가주가 재촉했다. 그들의 표정은 반쯤 희색으로
    변해 있었다.

      하지만 황보가주는 여전히 미소만 짓고 말을 하지 않았다. 그는
    세 사람을 놀리듯이 다시 눈을 감더니 잠시 후 눈을 뜨며 입을 열
    었다.

      "여러분들이 어떻게 보실지는 모르지만 나는 이것을 생각해내고
    는 혼자서 한참 동안이나 가슴을 치고 분통해 했었소."

      다시 황보가주는 세 사람의 가슴을 태웠다.

      "가주, 대체 뭔데 그렇게 뜸들이는 거요?"

      참다 못한 남궁가주가 불평을 했다.

      "미... 미안하오. 그럼 말씀 드리리다. 우리는 지난날 구파일방
    을 무력화시키기 위해서는 소림과 무당 그리고 화산을 약화시켜야
    한다는 데  동의했소이다. 그 중에서도  특히나 소림을 강조했소.
    기억들 하시오?"

      황보가주가 구체적인 얘기를 하자  세 사람은 모두 호기심 어린
    눈으로 고개를 끄덕였다.

      "그럼 다시 내가 여러분에게  질문을 하겠소. 소림 무림의 원천



    이 달마선사라는  것은 무림인이라면 누구나 다  알 것이오. 허면
    그 달마의 무공은 어디에 있소?"

      "......?"

      "달마의 무공이 소림에 있지 어디에 있단 말씀이오?"

      사람들은 황보가주의 말을 잘 이해하지 못했다.

      이때 단리가주가 소리쳤다.

      "장경각!"

      "장경각?"

      "그렇지. 소림의 무공은 대부분 장경각에 있지. 허면 그것이 어
    쨌단 말씀이오?"

      여전히 사람들은  감을 잡지 못했다. 그래도  가장 먼저 눈치를
    챈 사람은 소리쳤던 단리가주였다.

      "잠깐! 그렇지가 않소. 가주,  가주의 말씀은 혹시 장경각을 없
    애 버리자는 말씀이오?"

      "장경각을 없애?"

      "그건 또 무슨 말이오?  장경각을 없애는 것과 소림을 무력화시
    키는 것이 무슨 관련이 있다. 그렇지! 만약 장경각을 없애 버린다
    면 소림은 결국 유명무실화되고 마는 거지. 하하하! 왜 그것을 몰
    랐을까?"

      "가주! 정말이오? 가주가 찾아낸 방법이 바로 그것이오?"

      사람들은 이제야 황보가주의 의도를 깨달았다.

      황보가주는 대답을 않고  고개만 끄덕였다. 대신 그는 자리에서
    일어나며 다른 얘기를 했다.

      "나는 방법을 찾아냈으니  나머지는 여러분들이 알아서 하시오.
    소림은 장경각이 없으면 채  이십 년도 견디지 못할 것이오. 그때
    부터 무림은 우리 사대세가의 것이 되는 것이오. 하하하!"

      그는 세 사람을 남겨두고 밀실을 나가 버렸다.

      "쳇! 그렇게 쉬운 것을  십 년 동안이나 찾아내지 못하다니? 그
    럼 이번 소림사의 일은 남궁세가와 모용세가가 알아서 하시오. 두
    분이서 선두에 나선다고 하셨으니......."

      단리가주도 두 사람을 남겨두고 나가 버렸다.

      "크하하하! 머지않아서  무림은 우리 사대세가의  것이 될 것이
    다."

      "그렇소. 구파일방은 이제 우리  앞에 머리를 조아리게 될 것이
    오."




      잠시 후 두 사람도 뭔가를 숙의한 다음 통쾌하게 웃더니 밀실에
    서 나갔다. 순식간에 밀실에는 타다 남은 촛불만이 남게 되었다.

      헌데 이때 어둠 속에서  또 다른 기운이 일어났다. 그것은 마치
    낙엽이 바람에 스치는 소리와 같았다.

      쓰쓰쓰쓰.......

      공기도 잘 들어오지 못할 것 같은 밀실에 바람이 불 리없다.

      정체는 소리가 촛불 가까이 다가서면서 드러났다.

      "크크크, 어리석은 놈들! 지배자는  아무나 될 수 있는 것이 아
    니다. 우리는 무려 천  년이나 무림의 지배자가 되기 위해서 준비
    해 왔다. 헌데 고작  십 년의 준비로 그것을 노리다니... 크크크!
    하지만 네놈들이 하겠다면  말리지는 않겠다. 그것은 결국 우리를
    위한 발판이 될 테니까.  이런 걸 두고 사람들은 재주부리는 자와
    돈을 챙기는 사람이 다르다고 하던가? 크하하하하......."

      복면인이었다.

      분명히 사람의 형상을  하고 있었지만 아무것도 보이지 않았다.
    이 자는 심지어 눈까지도 가리고 있었다.



      <음모 속의 음모>



      복면인은 알 수 없는 웃음과 의문을 남기고 사라졌다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 서장 살신성인(殺身成仁) -3


■ 무심결 서장 살신성인(殺身成仁) -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      똑! 똑! 똑!

      지지배배, 짹! 짹! 짹!

      불경소리와 산새들의 울음소리.



      <소림사(少林寺)>



      세상의 시름과 고통을 달래주기라도 하듯 항상 차분함을 간직하
    고 있는 천 년 사찰 소림사.

      지난 세월 동안 수십 개의 왕조와 수백 명이 황제가 바뀌었건만
    소림사는 그대로 본연의  모습을 간직하고 있다. 산문에서 비질을
    하고 있는 노스님에서부터 선방에서 수련을 하고 있는 학승(學僧)
    에 이르기까지 그들의 생활은 옛모습을 그대로 간직하고 있다. 이
    곳에 와보지 않은 사람들은  소림사는 항상 무술을 익히는 스님들
    의 기합소리만이 요란할  것으로 상상할지도 모른다. 하지만 이곳
    역시 여느 사찰과 마찬가지로 고즈넉한 분위기를 느낄 수 있는 사
    찰일 뿐이다.



      땡! 땡! 땡!

      아침을 알리는 첫  타종소리가 울리면 소림의 하루는 시작된다.
    이때부터는 폐관수련을 하거나  면벽수도를 하는 승려를 제외하고
    는 대부분의 승려들이 계곡에서  세수와 목욕을 하는 것으로 하루
    일과는 시작한다.



      <명경폭포(明鏡瀑布)>



      비록 아침을 알리는 타종소리긴 하지만 아직은 아침해가 떠오르
    기 전이라 주위는 어둡기만  하다. 새벽의 찬 공기를 막기 위해서
    잔득 움츠린  몸으로 명경폭포로 오르는  승려들의 눈빛에는 아직
    잠이 떨어지지 않아 보였다.  하지만 유독 맑은 눈으로 매일 아침
    이곳으로 오르는 사람도 있었다.




      "아미타불! 안녕들 하십니까?"

      정다운 눈빛으로 일일이 인사를 폭포로 오르는 사람.

      "노스님도 안녕하십니까?"

      인사를 한 사람은 나이를 구분하기 힘들 정도로 키가 작은 노승
    이고, 답을 한 사람은 젊은 무승처럼 보였다. 건장한 체구에 기골
    이 장대한 사람이었다.

      촤아아아.......

      폭포는 이름처럼 맑아서  마치 투명한 유리처럼 보였다. 숲에는
    아직 한밤중이지만 폭포수에서 반사되는 빛 때문인지 주위는 환했
    다. 확신할  수는 없지만 승려들도 새벽  잠을 설치면서도 이곳에
    오르는 것은 단지 규율  때문만은 아닐 것이다. 혹시 새벽의 이런
    광경을 보기 위함일지도 모른다. 그 정도로 폭포는 황홀경을 연출
    했다.

      "푸하하!"

      노승은 나이답지 않게  시원하고 힘있게 세면을 했다. 그리고는
    한참 동안 바위에 앉아서 폭포를 바라보았다. 비록 남루한 옷차림
    에 초라한 노승이지만 이  순간만큼은 어느 고승보다도 성결해 보
    였다.

      이때 쯤  폭포에는 많은 승려들이 올라와  있었다. 대부분 젊은
    승려들로 노승을 보면서 수군거리고 있었다.

      "자네들은 저 노승이 누군지 아는가?"

      그 중  한 사람이 노승을 보면서  동료들에게 물었다. 얘기하는
    것으로 봐서는 모두 같은 항렬의 수도승 같았다.

      "글쎄? 매일 이곳에서  마주치기는 하지만 자세히는 몰라. 누구
    아는 사람 있어?"

      다섯 명의 승려들 중에서 노승에 대해서 아는 사람은 한 사람뿐
    이었다. 아무리 소림사에  승려들이 많다고는 하지만 저리도 나이
    가 많은 노승에 대해 모른다는 것은 다소 이상했다.

      "나도 들은 것에 불과하네만  조금은 알고 있지. 나이에 대해서
    는 소림에서 정확히 알고  있는 사람은 없다고 하더군. 그 정도로
    오래 살았다는 건지 아니면  그에 대해서 관심이 없어서인지는 모
    르지만 자신도 나이에 대해서는 얘기를 하지 않는다고 하더군."

      "무승인가? 아니야. 덩치로 봐서는  그런 것 같지는 않고. 그럼
    혹시 학승인가?"

      "아닐걸세. 자넨 소림의 학승치고  저런 초라한 모습을 한 사람
    을 본 적이 있나?"

      소림사의 승려들은 종류도 많고 직급도 차등이 심하다. 물론 다
    른 곳에 비하면 차별이 거의 없고, 대부분 수도생활을 병행하지만



    그래도 각자의 분명한 역할이 있다. 그래서 승려들도 노승의 일에
    대해서 관심을 가진 것이다.

      "주로 불상을 만드는 일을 한다고 들었네."

      "불상? 그럼 잡승이 아닌가?"

      소림에서는 허드렛일을  하는 승려들을  잡승(雜僧)이라고 부른
    다.

      "치! 괜히 헛물만 켰군. 난 또 대단한 사람인줄 알고 기대를 했
    는데."

      "글쎄 말이야. 나는 혹시  고승이면 절기나 하나 얻어배울까 했
    지."

      승려들은 실망하는 눈빛이 역력했다.

      하지만 노승에 대해서 설명을 하던 승려의 생각은 달랐다.

      "그렇게 간단하게 볼 문제는 아닐세. 소림에서는 장로만 되어도
    보통 육십에 가깝네. 그리고  장문인은 이미 칠순을 넘으셨네. 헌
    데 그분들조차 나이를 모른다는  것은 최소한 그 이전의 분이라는
    건데, 자네들은 불상을 만드는 험한 일을 하면서도 저리도 정정하
    게 살아간다는 것이 쉬운 일이라고 생각하나?"

      갑자기 승려들의 표정이 달라졌다.

      "그러고 보니 자네 말에도 일리가 있군. 겉으로 보면 무공도 익
    힌 것 같지도 않고,  헌데도 그리도 오래산다는 것은 뭔가 특이한
    힘이 있다는 거지. 헌데 왜 하필이면 잡승이 되었을까?"

      또 다른 의문이 제기되었다. 승려들은 모두 설명을 듣기 위해서
    시선을 한 곳에 집중했다.

      "저 분은 원래는 잡승이  아니었던 모양이야. 전하는 바에 의하
    면 장경각에 들어가서  일 년쯤 지난 후에  잡승의 길을 택했다고
    하네. 본인은 세존의 뜻이라고 말했다고 하네. 내가 알고 있는 것
    은 그것뿐일세."

      이때 승려들이 고개를 노승이 있는 곳으로 돌렸다. 설명을 하던
    승려가 그 쪽을 보았기  때문이다. 헌데 노승은 이미 떠나고 보이
    지 않았다.

      "자, 우리도 내려가세. 예불을 올려야 할 시간이야."

      "그러세. 아, 또 하루가 시작되는구나."

      언제 노승에게 관심이라도 있었냐는 듯이 승려들은 일제히 자리
    에서 일어나 밑으로 내려가기 시작했다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━



    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 서장 살신성인(殺身成仁) -4


■ 무심결 서장 살신성인(殺身成仁) -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      한편 명경폭포를 내려온 노승은 소림사로 들어가지 않고 계속해
    서 계곡을 따라 안으로 들어갔다. 소림의 승려가 본사로 들어가지
    않고 어디로 가는 것일까?

      그렇게 약 오백 장  정도 계곡을 따라 들어갔을까? 그곳에는 새
    로운 광경이 펼쳐져 있었다.

      계곡 안의 작은 분지.

      수만 평의 공지가  산봉우리로 둘러싸여 있는 곳이었다. 숭산의
    중턱에 위치해 있는 곳이라 산봉우리도 높지 않아 아침의 붉게 타
    오르는 일출의 광경이 그대로 공지를 뒤덮고 있었다.

      노승은 한참 동안 온 산골짜기를 붉게 물들인 일출의 광경을 지
    켜보더니 산비탈의 건물로  들어갔다. 그곳은 나무껍질로 만든 작
    업실 모양의 건물이었다.

      말 그대로 작업실이었다. 백  평도 넘을 것 같은 공간에 입구에
    는 수백 개가 넘는  작은 불상들이 흩어져 있고, 안쪽으로는 작은
    용광로가 만들어져 있었다.  용광로의 화로에는 아직도 불이 타오
    르고 있었다. 아마 청동불상을 주물로 만드는 곳인 모양이다.

      헌데 묘한 것은 아침 햇살을 받으며 흩어져 있는 불상들의 모습
    이었다. 어른의 허리 높이만한 크기의 불상들은 햇살을 받자 모두
    생기를 얻은 듯 밝은 미소를 띠고 있었다.

      또한 그들의 자세도  특이했다. 불상들은 부처나 보살의 자연스
    럽고 인자한 모습을 띤  것이 대부분인데 이것들은 모두 제각각의
    동작을 취하고 있었다. 그것도 점잖은 모습이 아니라 모두 싸우는
    동작같은 이상한 자세를 취하고 있었다. 어떤 부처는 주먹을 쳐들
    고 있고, 또 다른 불상은  발이 하늘로 올라가 있었다. 뿐만 아니
    라 그들은 모두 하나의 연결된 동작을 취하고 있었다.

      그렇다. 이것들은 모두  무공의 동작을 취하고 있는 불상들이었
    다.

      아마 이 승려는 소림의  무공을 불상으로 남기고 싶었던 모양이
    다.

      지금까지 전통적으로 소림은  대부분의 무공을 서적에 기록해서
    장경각에 보관하고 있다. 그 외에는 조사동의 벽면에 기록되어 있
    다. 노승의 경우처럼 불상으로  남긴 적은 없었다. 거기에는 그만
    한 이유가 있다. 일단 그것은 엄청난 인력과 재정이 뒷받침되어야
    만 가능한 작업이다. 또한 책으로 남기는 것보다 실용적이지 못하



    다. 무겁기도 하지만 무엇보다 부피가 커서 보관상에 어려움이 있
    을 것이다. 만약 소림의  장경각에 있는 무공을 모두 불상으로 남
    긴다면 숭산 전체가 불상으로  덮이로 말 것이다. 아마 노승이 작
    은 불상으로 제작한 것도 그때문일 것이다.

      노승은 작업실로 들어오자마자 바로 안쪽에 있는 용광로로 다가
    갔다.

      화르르르.......

      용광로는 노승이 다가서자 더욱 강하게 달아올랐다.

      이어 노승은 용광로와 붙어  있는 커다란 기계에 다가가 손잡이
    를 잡아 끌었다.

      철컥!

      우우우웅.......

      기계음과 함께 용광로 문이 열리며  그 속에 녹아 있던 붉은 액
    체들이 옆의 기계로 흘러들어갔다.

      일정한 액체가 들어가자 용광로는 다시 원위치했다.

      이때부터 노승은 자리에  앉아서 명상으로 들어갔다. 갖가지 기
    계음에 보통사람이라면 짜증을 낼  만도 한데 그는 면벽수도 하는
    고승 마냥 금방 편안한 표정이 되었다.

      그렇게 얼마나 지났을까?  기계로 흘러들어간 붉은 금속의 액체
    가 식을  시간이 되었을 즈음이었다. 노승의  눈이 번쩍 뜨이면서
    기계에서 물체가 하나 떨어져 나왔다.

      덜컹!

      노승은 기계에서 떨어져 내리는  물체를 손으로 잡고는 한참 동
    안 살펴보았다.



      <청동불상>



      그가 들고 있는 것은  사람 손보다 조금 더 큰 청동불상이었다.
    특이한 것이 있다면 이것은  그리 무거워 보이지도 않고, 또한 관
    절의 이음새가 보통의  것과는 달라 보인다는 것이었다. 일반적으
    로 불상은 전체가 하나의  덩어리로 되어 있으나 이것은 관절마다
    이어져 있는 것처럼 보였다.

      끼이익!

      어떻게 했는지는 모르지만 노승이 청동불상을 바닥에 놓자 움직
    이기 시작했다.  작아서 제자리에 서 있기도  어려워 보이는 작은
    불상이 갖가지  이상한 동작을 펼쳤다. 앉는  것은 물론이요 팔과
    다리를 자유자재로 움직였다. 조금 느린 것이 흠이긴 했지만 매우



    자연스러워 마치 작은 동물이 움직이는 것처럼 보였다.

      헌데 이상한 것은 불상의  동작은 작업실 입구에 있는 석불상들
    의 동작과 비슷했다. 아니 그 불상들의 연속동작과 똑같은 모습이
    었다. 석불상들은 아무렇게나  흩어져 있는 것처럼 보이지만 실상
    은 하나의 연결될 동작을 묘사한 것이었다.

      끼익! 착! 쉬이익, 척!

      무공! 불상의 동작은 바로 무공이었다. 느려서 금방 구분되지는
    않았지만 그것은  분명히 무공이었다.  상식을 뛰어넘는 광경이었
    다. 사람도 수 년간  익혀야만 가능한 무공을 동물도 아닌 무생물
    체인 불상이 한다는 것은 상상의 수준을 뛰어넘는 것이었다.

      하지만 안타깝게도 청동불상이 석불상의 동작을 반 정도 움직이
    더니 서서히 동작이 느려졌다. 이어 삼 할 정도를 남겨 놓고는 아
    예 멈춰 버렸다.

      "으음!"

      노승은 짧은 신음성을 발했다. 그리고는 불상을 들고 한참을 살
    폈다. 원래는 석불상의 동작을 모두 하게끔 만들려고 했던 모양이
    다. 그는 별다른 이상한  것을 발견하지 못했던지 불상을 옆에 놓
    고는 다시 기계를 작동시켰다.

      기계는 계속해서  똑같은 모양의  불상들을 만들어냈다. 하지만
    결과는 마찬가지였다. 불상들은  거의 비슷한 동작에서 멈춰 버렸
    다.

      노승의 인내력도  대단했다. 그는  새벽에 명경폭포에서 세면을
    하는 것을 제외하고는 식사도 거른 채 일주일 동안 계속해서 불상
    들을 만들어냈다.  이제 그의 옆에는 수백  개의 불상들이 놓여져
    있었다. 하지만 안타깝게도 모두 실패작이었다.

      "아미타불! 이것 역시 세존의 뜻이라면 따를 수밖에. 하긴 인간
    의 힘으로 인간의 능력을 벗어나는  것은 그리 쉬운 일이 아닐 것
    이다. 이것은 단순히 손재주로만  만들어질 수 있는 것이 아니다.
    이 불상에는  기운이 부족하다. 그것도 아주  강력한 기운 없이는
    도저히 동작을 다할 수가 없다. 아미타불!"

      그는 불상을 손에 쥐고는 독백을 했다.

      이때 밖에서 사람의 목소리가 들려왔다.

      "사조님, 명운입니다. 부르심을 받고 왔습니다."

      사조? 명운?  노승이 나이가 많다는 것은  이미 알려진 것이다.
    하지만 그에게 사조라고 부르는  사람의 목소리도 결코 나이가 적
    어 보이지 않았다. 게다가  그는 자신을 명운이라고 했다. 소림에
    명운이라는 법명을 가진 사람은 단 한 사람밖에 없다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━



    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 서장 살신성인(殺身成仁) -5


■ 무심결 서장 살신성인(殺身成仁) -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑤



      <소림 제삼십오대 장문인 명운대사>



      원래 법명은  돌림자로 하기 때문에  아무나 명운이라는 이름을
    가질 수는 없다. 그렇다면 노승의 작업실을 찾은 사람은 소림장문
    인이 분명하다는 얘기가 된다.  하지만 과연 이런 외딴 곳에 움막
    이나 짓고  살아가는 잡승을 소림의  장문인이 사조라고 부른다고
    한다면 믿을 사람이 어디에 있겠는가?

      아무튼 명운대사는 노승의 대답이 없자 그냥 안으로 들어왔다.

      그는 분명히 명운대사였다. 수염이 명치까지 내려오는 소림제일
    의 고승이자 무림제일인자로 알려진 인물이다.

      주춤!

      헌데 그는  작업실로 들어오면서 입구에  놓여 있는 석불상들을
    보면서 그만 걸음을 멈추고 말았다.

      '우욱! 불상에서  기운이 느껴지다니? 이런  불상은 처음 본다.
    사조어른께서 그 동안  새롭게 만드신 모양이군....... 모두가 각
    기 다른 동작을 하고  있다. 이건 금강부동신공과 비슷한 동작 같
    군. 아... 아니! 이게 모두 무공을 묘사한 것이란 말인가? 달마삼
    검과 금강부동신공을 위시해서  소림무공 칠십이종이 모두 녹아있
    는 무공이다.  이건 역근경과 세수경을 이해하지  않고는 이룰 수
    없는 경지이다. 아! 그렇다면 드디어 사조어른께서 조사의 경지에
    까지 이르셨구나. 아미타불! 소림의 흥복이로다. 헌데 저건 또 무
    엇을 하는 기계이지. 지난번에는 없었던 것인데?'

      명운대사는 석불상에 이어서  작업실의 안쪽에 설치된 기계에도
    관심을 가졌다. 이번에는  그도 정신을 가다듬고 노승에게 다가가
    인사부터 했다.

      "소림 삼십오대 장문인 명운이  사조님께 인사 올립니다. 이 년
    만에 뵙습니다. 그 동안 자주 찾아뵙지 못해 죄송합니다."

      명운대사가 큰절을 하면서 인사를 하는데도 노승은 고개도 돌리
    지 않았다.

      "껄껄껄! 장문인이 나와 같은 늙은이를 자주 찾는 것은 좋은 일
    이 아닐세. 하지만 마지막으로 자네의 얼굴만은 보고 싶어서 불렀
    네."




      고개를 돌리지는 않았지만 노승은 다정하게 말했다.

      "예에! 마지막이시라뇨? 사조님은 오히려 저보다도 더 정정하시
    지 않습니까?"

      명운대사는 노승이 마지막이라고  하자 혹시나 죽음을 예고하고
    자신을 부른 줄 알고 놀라 말했다.

      사실 보기에도 노승은  아직도 정정했다. 명운대사의 말처럼 어
    쩌면 그보다도  더 젊어 보이기도 했다.  노승도 명운대사의 말을
    부인하지 않았다.

      "아미타불! 자네는 아직 할  일이 많은 사람이지만 이 늙은이는
    이제 이승에서는  더 이상 할 일이  없다고 세존께서 찾으신다네.
    다만 그전에  자네에게 보여줄 것이 있어서  불렀네. 이것을 보게
    나."

      노승은 그제야 천천히 몸을 돌리며 손에 들고 있던 불상을 바닥
    에 놓았다. 그러자 명운대사의 눈이 왕방울만하게 커졌다.

      "아... 아니! 이게 무슨 물건입니까? 이... 이건 석불상의 동작
    을 흉내낸 것이 아닙니까? 어떻게 이런 것을......."

      그는 차마 말을 다  잇지 못했다. 너무 흥분해서 감정을 다스리
    지 못했던 것이다.

      잠시 불상의 동작이 멈추자 노승의 얘기가 이어졌다.

      "안타깝게도 불상을 완성하지  못했네. 자네도 보았듯이 이것은
    인간의 힘을 벗어난 것이네. 단순히 인간의 두뇌나 기술로써 완성
    할 수 있는 것이 아닐세.  그래서 나는 감히 이것과 나의 남은 여
    생을 걸고서 세존과 흥정을  했다네. 그랬더니 응답을 주셨네. 그
    래서 자네를 부른 것이네."

      "사조님!"

      명운대사는 노승의 말이 무슨  뜻인지를 알기라도 한 듯이 소리
    를 질렀다.

      "그것은 불가합니다. 비록 이것이 중요한 것이긴 하지만 사조님
    의 목숨과 바꿀 만큼 귀중하다고 생각하지는 않습니다. 저기 있는
    석불상만 있어도 사조님의 뜻은 충분히 후세에 남을 수 있을 것입
    니다. 또한 그것으로 불가하다면 책으로 남겨도 무방할 것입니다.
    그건 도저히 받아들일 수가 없습니다. 그래도 꼭 필요하다면 제가
    대신 하겠습니다. 절대 그것만은  용납할 수 없습니다. 이것은 소
    림의 장문인으로서 드리는 말씀입니다."

      그는 강력하게 반대했다.  그의 말에서 노승이 소림에서 차지하
    는 위치가 얼마나 대단한가를 느낄 수 있었다.

      "껄껄껄! 고마우이. 자네가  그리도 나를 생각해주니 실로 고맙
    구만. 하지만 그것이 그리 간단한 것만은 아니라네. 나도 비록 미
    천한 몸이긴 하지만 이승에  미련이 전혀 없는 것만은 아닐세. 아
    직도 중원무림에 악의 기운이 완전히 제거되지 않았네. 어쩌면 앞
    으로 더욱  강해질지도 모르네. 하지만 이미  하늘의 천기는 나를



    요구하고 있네. 자네 정도의 능력이면 이미 하늘이 만물에게 빛보
    다는 어둠을 내리기 시작했다는  것을 알고 있을 걸세. 그리고 그
    것은 우리 소림으로부터 시작될 것이네.

      우리 소림은 지난 천 년간 군림만 해왔으며 보이지 않는 과실도
    많이 범했다네. 그에 대한  하늘의 심판일지도 모르지. 하지만 이
    번 일은 소림의  일로만 끝날 것 같지가  않네. 어쩌면 전 무림이
    피와 어둠의 세계로 변할지도 모르는 일이네.

      나는 그것을 우려해 지난 이  년간 저 석불상과 이 불상을 만들
    기 위해서 부단히 노력해 왔네. 이미 나의 내력의 반은 저 석불상
    에 깃들여 있으며 이제 나머지 반을 이 청동불상의 완성을 위해서
    바치려네. 명색이 사조인 내가  자네를 저 속으로 보내고 그 결과
    물을 받을 수는 없지  않은가? 자네에게 짐만 안겨주고 먼저 세존
    곁으로 떠나서 미안하네. 아미타불!"

      노승은 마치 부처와 같은 미소를 지으며 명운대사를 달랬다.

      "사조님!"

      명운대사도 더 이상 노승을 만류할 수 없다는 것을 알고는 엎드
    려 소리를 질렀다.

      이때 노승의 몸에서 변화가 일어났다.

      우우우웅.......

      투명한 빛이 흘러나오더니  몸을 완전히 둘러쌌다. 그리고는 몸
    이 서서히 떠올라 용광로로 다가갔다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 서장 살신성인(殺身成仁) -6


■ 무심결 서장 살신성인(殺身成仁) -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑥



      파파파팟......!

      노승의 몸에서 발산되는 빛과 용광로의 열기가 부딪히면서 작업
    장 주위에는 금속물질들의  파편들이 튀었다. 아마 두 이물질들이
    융합하지 못해 발생한 것이리라. 잠시 노승이 용광로 속으로 완전
    히 사라지자 다시 변화가 생겼다.

      용광로는 명운대사가 조작도 하지 않았는데 저절로 작동을 시작
    했으며 용광로의 물질도 붉은색에서 투명한 색으로 변하더니 기계
    속으로 부어졌다.

      촤르르르.......

      이후 한참 동안 침묵이 흘렀다.

      명운대사는 뚫어지라 기계를 지켜보았다. 노승의 목숨까지 바친
    일이라 그도 매우 긴장되었던 모양이다.

      금속물질의 열기가 식을 정도의 시간이 지나자 작업실에는 다시
    변화가 생기기 시작했다.

      이번에는 입구의 석불상에서 일어났다.

      우우우웅.......

      명운대사가 작업실로 들어서면서  느꼈던 기운들이 갑자기 소리
    를 내며 모두 기계 속으로 빨려들어가고 말았다.

      "오오! 이렇게 되면 사조님의 기운이 모두 청동불상으로 들어가
    게 되는구나."

      명운대사는 성공을 예감했다.

      촤르르르르.......

      파라라라라.......

      희한하게도 기운이 모두 기계 속으로 빨려들어가자 석불상은 모
    두 가루로  변해 버렸다. 그것만 보아도  석불상이 노승의 기운에
    의해서 만들어졌다는 것을 알 수 있었다.

      덜컹!

      이어서 기계에서 나는 소리와 함께 하나의 물체가 떨어졌다.




      명운대사는 재빨리 몸을 날려 불상을 잡았다.

      불상에는 아직도  온기가 남아 있었다. 하지만  그가 느낀 것은
    그것만이 아니었다. 노승에 대한 기억 때문인지는 모르지만 또 다
    른 기운을 느꼈다. 아마 그것은 노승의 온화한 기운일 것이다.

      하지만 안타깝게도 그는 불상을 어떻게 작동시키는지 알지 못했
    다. 아무리 바닥에 놓아도 불상은 움직이지 않았다.

      "아미타불! 혹시  실패한 것은 아닐까?  설마 그럴리는 없겠지.
    일단 가져가서 검토해야겠다."

      명운대사는 더  이상 진전이 없자  불상을 품속에 갈무리하고는
    자리에서 일어났다. 그는  작업장을 나서면서도 노승에 대한 기억
    때문인지 몇 번이나 주저했다.

      이처럼 아무것도 증명되지 않은  노승의 희생은 과연 소림과 무
    림의 운명에 어떤 영향을 미칠지.......



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 서장 살신성인(殺身成仁) -7


■ 무심결 서장 살신성인(殺身成仁) -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑦



      며칠 뒤 소림사.

      한낮의 맑은 하늘을 푸르다고  한다면 그믐날 저녁의 하늘은 먹
    빛이라고 할 수 있을 것이다. 대도시의 저잣거리도 그믐날 밤에는
    등불 아래를 제외하고는 사물을 구분하기가 힘이 든다. 하물며 숲
    이 많고 등불이라고는 찾아볼 수 없는 소림사와 같은 깊은 사찰에
    서의 그믐밤은 한마디로  칠흑과 같다. 간혹 산새들이 울음소리로
    생명체가 살아 있음을  알릴 뿐, 그 무엇  하나 눈에 보이는 것은
    없다. 아니, 전혀 없지는  않다. 소림사를 지키는 승려들의 눈빛.
    한 치 앞도 구분하지 못하는 어둠 속에서도 소림의 승려들은 경계
    에 여념이 없다.

      소림의 장경각과 가장 가까운 곳에 있는 초소.

      이곳에서도 두 명의 승려가 눈을 반짝이며 주위를 살피고 있다.

      "요즘은 장문인께서 부쩍 닥달하시는 것 같아. 평온하기만 하는
    무림에 무슨 일이 일어난다고  매일 무공수련만 하라는 거지? 참!
    자네는 오늘 낮에 옆구리를 다쳤다면서? 좀 어떤가?"

      "말도 말게.  경문장로께서 얼마나  심하게 내려치는지, 봉으로
    막았는데도 밀려 옆구리를 다쳤다네. 지금도 얼얼하네. 혹시 강호
    에 우리가 모르는 일이  벌어지기라도 한 건 아닐까? 그럴수도 있
    잖나? 마교가  다시 발호를 했다든지?  아니면 사파가 사대세가나
    구파일방과 일전을 벌일 태세라든가 말일세."

      이들은 지금  장문인을 위시한 장로들에  대한 불평을 털어놓고
    있다. 아마 명운대사가 노승의 죽음 이후로 제자들을 독려하고 있
    는 모양이다.

      "그건 나도 자세히는 모르지만 일주일 전 화산파의 친구들이 왔
    을 때 들어보니  별다른 일이 없다고 하던데,  모르지. 그들도 잘
    모르고  있는지....  어찌됐던  이렇게 되면  당분간은  고생께나
    하......."

      말을 하던 승려는 갑자기 말문을 닫아 버렸다.

      "이봐, 삼덕! 왜그러나? 어디가... 커억!"

      옆의 승려 역시 말을  다하지 못했다. 게다가 그는 비명까지 질
    렀다.

      쉬이이익.......




      잠시 후 승려들이 있던  곳에 복면인 세 사람이 나타났다. 그들
    은 모두 야행복에 복면을 한 사람들로 손에는 비수와 암기들이 들
    려져 있었다. 아마 승려들도  그들의 암기에 당한 모양이다. 특이
    하게도 어두워서 확인할 수는 없지만 그들의 등 뒤에는 커다란 물
    건이 달려 있었다.

      "저 건물이 장경각이오. 빨리 끝냅시다. 이들의 근무교대시간이
    얼마 남지 않았소."

      그들의 전면에는  웅장한 자태를  자랑하는 건물이  서 있었다.
    그것이 바로 소림이 자랑하는 장경각이었다.

      세 사람은 동시에  장경각으로 접근했다. 이미 장경각을 지키는
    승려들을 처치했기 때문에 이들은 쉽게 안으로 들어갈 수 있었다.

      "대... 대단하군.  말로는 들었지만  이렇게 대단할  줄은 몰랐
    다."

      "나도 마찬가지요. 그냥 태우기에는 정말 아까운 것들이오."

      두 사람은 안으로 들어서자마자  장경각의 규모에 놀라 그 자리
    에 서 있었다.

      헌데 태워 버리다니? 그건 무슨 말인가? 훔치러 온 것이 아니라
    모두 불태우기 위해서 숨어들었다는 말인가? 그것은 잠시 후 나머
    지 한 사람의 말과 행동에 의해서 확인되었다.

      "그렇게 감탄만 하고 있다가는 이곳에서 영영 나가지 못할 수도
    있다는 것을 명심하시오. 어서 기름을 뿌리시오."

      그는 두 사람은  질타하고는 등에 지고 있던  통을 바닥에 내려
    뿌리기 시작했다.

      콸콸콸......!

      통의 마개를 열자 강한 기름 냄새와 함께 액체가 흘러나왔다.

      세 사람은 각자 흩어져서 책과 바닥에 기름을 부었다.

      헌데 동료들을 독려하던 복면인이 뒷걸음으로 움직이다 그만 벽
    에 닿고 말았다.

      찌이잉.......

      그는 자신도 모르게  벽의 모서리에 있는 기관장치를 건드렸다.
    그러자 벽면이 열리며 작은 공간이 나타났다. 마치 비밀금고와 같
    은 작은 공간이었다.

      "호오! 과연  장경각은 남다르군. 이런 곳에  보물이 들어 있을
    줄이야. 혹시 역근경이라도 들어  있나? 으잉? 불상이 아닌가! 이
    런 보잘 것 없는 불상이  뭐가 중요하다고. 아니지, 이런 곳에 숨
    겨놓았다는 것은 분명히 특별한 이유가 있을 거야. 일단 가져가서
    확인해 보자."

      벽속에는 불상만 하나  덩그러니 놓여 있었다. 복면인은 불상을



    꺼내 품속에 넣었다. 헌데  그것이 실수였다. 불상을 품속에 넣는
    순간 비상타종소리가  들려왔다. 불상의  바닥에 기관장치가 되어
    있었던 것이다.

      땡땡땡땡......!

      "아뿔싸! 이곳에 기관이 설치되어 있었구나. 피해야 한다."

      그는 즉시  몸을 밖으로 날렸다. 헌데  그는 피하면서도 기름에
    불을 붙이는 것을 잊지 않았다.

      화르르르.......

      불은 기름을 타고 바로 장경각 전체로 번졌다. 만약 조금이라도
    늦었더라면 그도 빠져나오지 못했을 것이다. 그가 몸을 날림과 동
    시에 기관에 의해서 장경각의 모든 출구가 닫혀 버렸다. 그때문에
    그와 같이 들어왔던 두 명은 그만 안에 갇히고 말았다.

      "이게 어떻게 된 거야?"

      "누가 기관을 건드린 모양이오.  빨리 피하시오! 아악! 내 몸에
    부... 불이 붙었소. 아... 악!"

      "피할 곳이 없소. 모든 출입문이 닫히고 말았소. 크윽!"

      목조건물에 불이 붙자 불길이 금방 건물전체로 번졌으며 게다가
    이미 모든 통로가 차단된 상태였다. 설상가상으로 불에 탄 기둥들
    이 순식간에 내려앉아 두 사람을 덮치고 말았다.

      장경각 밖의 사람들도  대책이 없기는 마찬가지였다. 밖에는 수
    백 명의 승려들이 모여 있었다. 소림사에서도 가장 중요한 건물인
    장경각이 불에 타고 있으니 단 한 사람도 빠지지 않고 다 모일 수
    밖에. 하지만 기관이  작동하면서 자동으로 모든 문이 폐쇄되었기
    때문에 어느  누구도 장경각 안으로 들어설  수가 없었다. 그들은
    모두 발을 동동 구르며 장경각이  다 탈 때까지 기다릴 수밖에 없
    었다.

      장경각은 무려 반  나절이 지나서는 겨우 불길이 수그러들었다.
    이때부터 승려들은 준비된 물로 진화작업을 했다. 하지만 이미 건
    물은 내려앉고 소장되었던 책들은  모두 타버리고 재만 남아 있었
    다.

      불이 진화되자 가장 먼저  달려간 사람은 바로 장문인인 명운대
    사였다. 그는 불상을 넣어두었던  곳으로 가서 확인을 했다. 하지
    만 그것이 제자리에 있을 리 없었다.

      "이... 이럴수가?"

      털썩!

      그는 그만 그 자리에  주저앉고 말았다. 그는 노승이 이미 이런
    일을 예상해서  불상을 남겼다고 믿고 그것을  가장 먼저 찾았다.
    헌데 그것마저 사라지고 없으니 이제 소림은 믿을 것이 없어져 버
    린 셈이었다. 실로 낭패가 아닐 수 없었다. 장경각이 불에 탔다는
    소리를 듣고도 별로 놀라지 않던  그가 넋이 나간 듯 주저앉은 것



    은 그때문이었다.

      그 이후 명운대사는 장경각의  소실에 대한 책임을 지고 장문인
    직에서 물러나  세상을 떠날 때까지 면벽수련을  했다고 한다. 천
    년 소림의 모든 것을  잃어버렸으니 그로서는 선택의 여지가 없었
    다.

      하지만 그것보다는 이후에 일어날 무림의 일이 더 큰 문제였다.
    명실상부한 무림의 지배자인 소림이 무력해진다는 것은 새로운 주
    도세력이 등장할 수밖에 없음을 의미한다. 과연 호랑이 없는 무주
    공산에 과연 누가 주인이 될 것인지.......



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제1장 1편 뒷골목의 승부사


■ 무심결 제1장 1편 뒷골목의 승부사
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      사람들이 생계를 유지하는  방법에는 여러 가지가 있다. 부모를
    잘 만나 날 때부터 무덤 속으로 들어갈 때까지 호위호식하며 남부
    러울 게 없을 정도로  풍족하게 살아가는 사람이 있는 반면, 하루
    하루를 피죽도 못 먹어  매일 날품을 팔아야만 하는 사람도 있다.
    그들에게 돈을 모으는 것은 상상도 하지 못하고, 그저 하루 두 끼
    만이라도 굶지 않고 먹을 수 있으면 그것으로 족할 뿐이다.

      어떤 빈민촌의 부부가 우연히 수백 냥의 거금을 손에 넣자 배고
    픈 것도 잊은 채 그  돈을 이불 밑에 깔고는 몇날 며칠을 그냥 잤
    다는 얘기가 있다. 이것은 못 가진 자들의 돈에 대한 애착과 한이
    얼마나 깊은가를 단적으로 보여주는 것이다.

      직업에도 여러 가지  종류가 있다. 상인과 관리에서부터 학자와
    거지에 이르기까지 수백 수천 종류의 직업들이 있고, 그들의 살아
    가는 모습 또한  다양하다. 하지만 생활수준에서 사람들을 구분해
    보면 단 두  가지밖에 없다. 잘 사는 사람과  못 사는 사람, 굶지
    않을 만큼 넉넉한  사람과 굶는 것을 밥먹듯이  하는 사람이 바로
    그들이다. 물론 돈이 없어 밥먹는 것을 매일 걱정하는 사람들에게
    도 직업은 다양하다. 다음  얘기에 등장하는 사람도 바로 그 부류
    중에 하나일 것이다.



      <낙양(洛陽)>



      소주(蘇州), 장사(長沙), 계림(桂林)과 더불어 중원제일의 미향
    (美鄕)으로 소문난 아름다운 고장. 지정학적으로도 황하의 중류지
    역에 위치해  있어 수로를 이용한 교통이  편리하고, 개봉과 정주
    등 중원의 중심지들과도  인접해 있어 사람들의 왕래도 빈번하다.
    또한 중원제일의 곡창지대 중의 하나인 하남지방을 배경으로 하고
    있기 때문에 사시사철 자원이 풍족한 곳이기도 하다.

      물론 그외에도 낙양이 결정적으로 미향으로 손꼽히는 것은 문화
    유적들이 많기 때문이다.  역대 군소 왕조들의 수도로서의 유적지
    와 유물들이 시내전역에 보존되어 있기 때문에 유람객들의 호기심
    을 자극하기에 충분하다.



      그런 낙양시내에 오늘은 특별한 구경거리가 생겼다.

      낙양시내 중심가에 위치한 홍등가의 대로변에서는 지금 수백 명



    의 구경꾼들이 모여서 환호성을  지르며 즐거운 시간을 보내고 있
    다. 혹시 천축의 마술사들이라도  온 것일까? 아니면 미녀와 원숭
    이가 어우러진 무술시범단이 나타난 걸까?

      헌데 그런 것이 되기에는  행렬이 매우 길었다. 중앙의 둥근 원
    을 그린 사람들 말고도 길을  따라서 수백 명의 사람들이 줄을 지
    어 서 있었다. 마치 커다란 행렬이라도 지나는 것처럼. 하지만 그
    어떤 행렬도 보이지 않았다. 다만 멀리 구경꾼들이 끝나는 부분에
    커다란 마차가 한 대 서 있을 뿐이었다.

      지금은 둥근 원을 그린  곳에서 건장한 남자의 목소리가 들려오
    고 있다.

      "자, 이제  첫번째 승부가 끝났습니다. 이제  잠시 후면 두번째
    시합이 시작되겠습니다. 단 한  번의 승부로 무려 열 배의 상금을
    탈 수가 있습니다.  걸 수 있는 금액의  상한선은 황금 백 냥입니
    다. 황금 백  냥으로 무려 천 냥의 상금을  탈 수 있는 것입니다.
    겨우 움막집 한 채의 값으로  고대광실 으리으리한 집을 살 수 있
    는 거금을 벌  수 있는 기회입니다. 결코 두 번  다시 올 수 없는
    기회입니다. 절대로 놓치지 마시기 바랍니다. 물론 용기가 없으신
    분이나 담력이 약하신 분은 사절합니다. 아무리 돈이 중하기로 목
    숨을 걸 수는 없습니다. 자, 저기 한 분이 나섰습니다. 이제 잠시
    후면 두번째 시합을 시작하겠습니다. 기대해 주시기 바랍니다."

      깔끔하게 차려  입은 거간꾼이 일장  연설을 끝마치고는 밑으로
    내려와 덩치 큰 중년인에게  다가갔다. 그가 바로 방금 말한 두번
    째 시합에  도전할 사람이었다. 험상궂은 인상에  꽤 담력이 세고
    싸움도 잘 할 것처럼 보였다.

      "손님께서는 얼마나 거실  생각이십니까? 아! 상한선인 백 냥을
    거셨군요. 탁월한 선택이십니다.  성공의 확신이 서는 사업일수록
    거금을 거는 것이 현명한 법입니다. 자, 이제 준비하십시오. 금대
    인께서도 준비해 주시기 바랍니다."

      거간꾼은 중년인에게 돈을 받고는  뒤에 있는 삼십대 초반의 사
    내에게 말을 했다. 거간꾼은 그를 금대인이라고 부르며 깍듯이 대
    했다. 아마 오늘 사업의 주도자는 바로 그인 모양이다.

      찢어진 눈매에  떡 벌어진 어깨와 근육질의  몸매. 누가 보아도
    무공으로 단련된 몸이었다. 그는 거간꾼의 말에 따라 중년인과 함
    께 대로의 중앙으로 들어갔다.

      두 사람이 다 모이자 거간꾼이 규칙을 설명했다.

      "이것은 수백  명이 보고 있는  정정당당한 시합입니다. 따라서
    몇 가지 규칙이 있습니다. 두 분은 이미 다 알고 계시겠지만 다시
    한 번 말씀드리겠습니다. 먼저 무공을 사용해서는 안됩니다. 어떠
    한 경우에도 무공을 사용하면 패하게 됩니다. 또한 부상을 당하거
    나 설사 목숨을 잃더라도 감수하셔야 합니다. 물론 도의상의 책임
    은 지겠지만 법적인  책임은 저희들에게 없음을 말씀드립니다. 그
    리고 먼저 자리에서 일어나 피하는 사람이 패자가 되는 것입니다.
    동의하십니까?"

      "좋소!"




      "동의하오!"

      대답과 함께 거간꾼을 멀리  보이는 마차를 향해서 붉은 깃발을
    들어올렸다. 그러자 멀리 마차에  마부가 올라탔다. 이어서 두 사
    람은 땅바닥에 그대로 드러누웠다. 마차의 바퀴가 머리를 지날 수
    있도록 다리를 마주대고 누웠다.

      파라락!

      "출발!"

      깃발이 밑으로 내려오면서 거간꾼의 외치는 소리가 들렸다.

      "이럇! 달려라!"

      이히히힝... 두두두두......!

      멀리서 마부들의 채찍질하는 소리와 함께 마차가 달리는 소리가
    들려왔다.

      "와! 시합이 시작됐다."

      "우우! 겁나게 달려온다."

      가장 좋아하는  사람들은 구경꾼들이었다.  그들은 이미 시합에
    익숙해진 듯 마차가 달리자 흥분해서 소리를 질러댔다.

      헌데 과연 이것이 무슨  시합일까? 두 사람은 길 한복판에 누워
    있고, 마차는  전력으로 달려드는 시합.  그리고 거간꾼은 이것을
    담력이 없는 사람은 할 수 없다고 했다. 그리고 먼저 자리에서 피
    하는 사람이 지는 것.  그렇다면 달리는 마차를 피하지 않고 오랫
    동안 버티는 사람이 이기는 그런 시합이란 말인가?

      어쨌든 마차는 거의 두 사람의 이십 장 앞까지 달려왔다.

      두두두두......!

      "하얏! 달려라!"

      검은색의 윤기가 흐르는 털을 가진 흑마 두 마리가 끄는 마차는
    흙먼지를 날리며 두 사람을  향해서 질주해 왔다. 이대로 그냥 달
    리면 두 사람의 목은  절단나고 말 것이다. 갑자기 사람들의 함성
    소리도 잠잠해졌다.

      십 장, 팔 장, 칠 장, ...... 두 사람과 마차의 간격이 점점 더
    좁혀지자 사람들의 표정에는  미소 대신 긴장감이 역력했다. 담력
    이 약한 사람이나 여인들 중에서는 이미 고개를 돌린 사람들도 있
    었다.

      승부는 거리가 오 장 정도 됐을 때 결정되었다. 지금 마차가 달
    리는 속도로는 그 정도의 거리에서는 피하지 않으면 위험하다.

      거간꾼보다 구경꾼들이 먼저 승부를 판가름했다.

      "와! 이번에도 금대인이 이겼다."




      "과연 금대인의  담력은 알아줘야  해! 나는 손이  땀으로 젖었
    어."

      오 장 정도의 거리에서  중년인이 먼저 뛰쳐나가고 이어서 금대
    인이라는 사람이 피했다.

      "워워워......!"

      마부는 간신히 마차를 멈췄다.  마차는 두 사람이 누워 있던 곳
    보다 더 멀리 나가서야 겨우 멈춰섰다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제1장 1편 -2 ★ 낙양제일의 말썽꾼 주민


■ 무심결 제1장 1편 뒷골목의 승부사 -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      중년인이 아무 말도 하지  못하고 물러나자 다시 거간꾼이 나서
    서 소리를 질렀다.

      "두번째 승부도 금대인의 승리로 끝났습니다. 이제 오늘의 마지
    막 승부가 남았습니다.  시합을 시작하면서 밝혔듯이 마지막 승부
    에서 백 냥을 거시면, 열  배의 상금과 더불어 두 번에 걸쳐 금대
    인께서 획득한 이백 냥까지 합쳐서 무려 천이백 냥의 거금을 벌게
    됩니다. 이  정도의 거금이라면  제아무리 낙양에서라도 남부럽지
    않게 살 수 있습니다. 자, 마지막 승부에 여러분의 미래를 걸어보
    십시오. 마지막 승부에 참여하시는 분이 없으시면 이백 냥의 상금
    은 모두 금대인의 것이 됩니다. 정말 아무도 없습니까? 좋습니다.
    그럼......."

      거간꾼이 막 끝마무리 말을  하려는 순간 군중 속에서 헐레벌떡
    숨을 몰아쉬며 달려오는 사람이 있었다.

      "헉헉! 이... 이것 보시오. 아이고 숨차라. 우리같은 놈들이 백
    냥을 마련하는 것이 그리 쉬운  줄 아시오? 휴! 시간을 넉넉히 줘
    야 할 게 아니오. 옛수!  하나밖에 없는 마누라를 팔아서 겨우 마
    련한 돈이오.  나는 그 돈마저  날리면 완전히  알거지가 되는 거
    요."

      많아 봐야 스물이  되었음직한 청년이었다. 허름한 옷차림에 머
    리가 얼굴을 반  이상이나 덮어 정확한 인상을  알아볼 수 없지만
    결코 어눌하지만은 않았다. 팔자걸음으로 주위를 두리번거리며 나
    오는 것은  그의 성격이 익살스럽기 때문일  것이다. 만약 그것이
    그의 본 모습이라면  커다란 실수를 하는 것이지만  거금 황금 백
    냥을 일부로 걸 만큼 넉넉하거나 바보처럼 보이지는 않았다. 그리
    고 나이로 봐서 마누라를 팔아서 돈을 구해왔다는 말은 사실이 아
    닌 듯했다. 다소 늦게 나온 것을 익살로 대신했던 것이다.

      "저 놈은 낙양제일의 말썽꾼이 아닌가?"

      "그렇군. 저 놈이 오늘 또 말썽을 부릴 모양이지?"

      "어디 하루라도 무사히 넘어가는  날이 있어야지? 저 놈이 나타
    난 것으로 봐서는 오늘 구경도 종친 거나 마찬가지야."

      사람들은 청년에 대해서 잘 알고 있었다. 그래서 다소 걱정하는
    눈치였다.

      "하지만 오늘은 꼭 그렇지만 않을 걸세. 금대인이 누군가? 중원
    에서도 알아준다는 낙양  암흑가의 실력자가 아닌가? 제아무리 말
    썽쟁이라고 해도 금대인에게는 꼼짝 못할 걸세."




      사람들의 표정은 금방 달라졌다.

      "그렇지. 내가 괜한 걱정을  했군. 저 놈이 분수도 모르고 금대
    인에게 덤벼들었으니 뼈도 못 추리게 생겼군."

      "그걸 말이라고 하나. 무공을 익힌 사람과 놈팽이를 비교한다는
    것이 우스운 일이지."

      사람들은 승부가 이미 결정난 것처럼 말했다.



      <철혈무정(鐵血無情) 금표(金豹)>



      그는 낙양 암흑가의 지배세력인 흑열방(黑熱幇)의 세 명의 부방
    주 중의 한  사람이다. 별호에서 알 수  있듯이 피도 눈물도 없을
    정도로 냉정한 인물로 알려져 있다. 마차 피하기 시합에서 사람들
    이 일방적으로 금표의 편을 드는 것은 바로 그의 이같은 냉정하고
    대담한 성격  때문이다. 한 번 마음먹으면  수단과 방법을 가리지
    않고 차지하는  성격 때문에 흑열방의  방주도 그를 두려워한다고
    알려져 있다. 그래서  낙양의 암흑가에서는 차기 흑열방의 방주자
    리는 당연히 그의 것이라고들 말한다.



      <낙양제일의 말썽꾼 주민(朱民)>



      사실 주민에 대해서는 별로 알려진 것이 없다. 다만 간난아이때
    부모에 의해서 버려져 지금은  양모와 두 여동생과 함께 빈민촌에
    서 살고 있다고만 알려져 있다.

      흑열방의 부방주인 금표에 비하면 보잘 것 없는 인물이다. 하지
    만 낙양사람들에게 유명하기로는 주민이 오히려 금표를 능가할 것
    이다. 고관대작에서부터 빈민에 이르기까지 주민을 모르는 사람은
    거의 없다. 설사 얼굴은  모르더라도 이름만 대면 훤히 알 정도이
    다. 그만큼 그의 활동 범위가  넓다고 할 수 있다. 물론 그렇다고
    악명이 높다든지 존경을 받는  것도 아니다. 다만 그는 무슨 일이
    든지 끼여드는 것을  좋아한다. 사소한 골목에서의 시비는 물론이
    고, 패거리끼리의 싸움에도 반드시 그가 관련되어 있다.

      심지어는 낙양이라면 어느  집의 경조사(慶弔事)든 그의 얼굴이
    보이지 않는 경우는 없다.  그에게는 모든 것이 생계의 수단이다.
    싸움이나 시비에는 돈이 생기는  일이라면 말리기도 하고 또한 더
    욱 부추기기도 한다.  경조사에서는 거지나 방해꾼들의 출입을 통
    제해 주는 대신 몇  푼의 돈을 받는다. 문제는 말썽꾼이라는 별호
    가 그 정도에서 얻어지는 것이 아니라는 것이다. 일단 한 번 그가
    개입한 일에는 반드시 생기는  것이 있어야 한다. 그가 개입을 했
    는데도 생기는 것이  없을 경우에는 또 다른  재미있는 구경을 할
    수가 있다.




      주민이 개입하는 대부분의  일은 부자들과 관련되어 있다. 경조
    사의 일은 돈이 없는  빈민들은 엄두를 내지 못하기 때문이다. 설
    혹 부모 형제가 죽어나가더라도  그냥 거적으로 말아서 가까운 곳
    에 뭍어 버려야 할 사람들에게 장례식은 꿈에서나 상상할 수 있는
    일이다. 결혼도 마찬가지다. 밥그릇 숫자를 하나 더 줄일 수 있는
    기회로 생각하는 사람들에게 결혼식은 그야말로 잔칫날이다. 그러
    다보니 부호들의 경조사에는 한  끼의 식사를 떼우기 위해서 몰려
    드는 사람들이 상당히  많다. 특히 거지들은 낙양시내의 경조사를
    훤히 꿰고서 떼거리로 몰려든다.

      당연히 부호들은 이들이 성가시다. 그래서 주민과 같은 이가 필
    요한 것이다. 주민은  주인과의 거래를 통해서 이들을 효과적으로
    막아주고 몇 푼의 돈과  음식을 차지하게 된다. 만약 주인이 까다
    로워 거래가 이뤄지지 않는다든지 약속을 이행하지 않을시는 경사
    는 조사로  변하고 조사는 아예 잔칫집으로  변해 버린다. 그래서
    주인들은 두세 배의 돈과 음식을 더 주고서야 겨우 주민을 달래야
    한다. 물론 그 중에는 관병들을 부르는 경우도 있다. 하지만 그렇
    게 되면 더 좋은  구경거리가 생긴다. 하루 이틀 감방생활을 하거
    나 태형을 당하고 나온  주민은 대규모 보복을 감행하게 된다. 수
    백 명의 거지를 모아서  잔칫집이나 초상집을 아예 마비시켜 버리
    고 결혼식은 물론이고  장례행렬도 나가지 못하게 만들어 버린다.
    그렇게 되면 다시  몇 배의 돈을 더  얹어 주어야만 한다. 그래서
    최근 낙양의 부호들은 아예  주민이 나타나면 적당한 선에서 합의
    를 하고 만다. 그렇게  해서라도 행사를 편하게 치르면 그게 그들
    에게 더 이익이기 때문이다.

      반면에 빈민촌에서의 주민의  인기는 최고이다. 그는 이렇게 해
    서 번 돈과 음식을 골고루  나눠 먹을 뿐만 아니라 빈민들의 아픔
    을 항상 같이한다. 그것은  그의 양모가 몸소 실천하던 것을 어린
    시절부터 배워왔기 때문에 익숙해 있다. 그의 양모와 두 여동생은
    그가 하루종일 벌어온 돈으로 빈민촌의 병자들과 굶주리는 사람들
    을 돌보는 일을 한다.

      그리고 주민이 경조사 때  거지나 빈민들을 통제한다고 해서 그
    들을 쫓아내거나 접근하지 못하게 하는 것은 아니다. 다만 집에는
    들어오지 못하게 하고 근처에  적당한 장소를 마련해서 일정 정도
    의 음식을 제공하게 한다. 어쩌면 그야말로 부호와 빈민들의 이익
    을 일치시키는  낙양 제일의  거간꾼인지도 모른다. 말썽쟁이라는
    별호도 그 과정에서 부호들이 붙여준 이름에 불과했다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제1장 1편 -3 ★ 저 바퀴가 내 목을 지나가면...


■ 무심결 제1장 1편 뒷골목의 승부사 -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      그가 등장하자 은근히 금표에게  주민을 골려줄 것을 기대한 사
    람들도 대부분 부호들이었다. 반면에 빈민들은 모두 환호를 했다.

      "와! 주민이다."

      "이런 일에 저 아이가 빠지면 안 되지. 암, 안 되고 말고."

      이들과는 달리 빈민들 중에도 걱정하는 사람들이 있었다.

      "그래도 오늘의 일은 너무 위험한 것 같은데? 괜찮을까?"

      "글쎄 말이야. 상대가 상대인 만큼 조심해야 할 거야."

      하지만 이들에게도 호기심만은 감출 수가 없었다.



      <낙양 암흑가의 우두머리와 낙양제일의 말썽꾼의 대결>



      주민의 등장으로 시합의  흥미는 더해졌고, 구경꾼들도 더 많아
    졌다. 이곳을 제외하고는  길거리에 사람들이 보이지 않을 정도였
    다. 게다가  구경꾼들 사이에서는 돈을 걸고  내기를 하는 사람도
    생기기 시작했다.

      "후후, 네놈이 바로  낙양의 파락호라는 놈이구나. 언젠가는 한
    번 볼 줄 알았지. 하지만 다소 실망했다."

      금표는 주민의 정체를  알고는 비웃으며 앞으로 나섰다. 거간꾼
    은 주민의 앞에서 말하는 것을 포기했는지 뒤로 물러나 있었다.

      "헤헤, 금대인께서  저와 같은 미천한  백성을 알아주시니 저는
    그저 황공할 따름입니다.  헌데 실망하셨다는 것은 무슨 말씀입니
    까? 사람들은 저에게 항상  더 이상 실망할 것이 없다고들 합니다
    만."

      주민은 허리를 약간 수그리고 비굴하게 말했다. 얼핏 봐서는 그
    는 금표에게 기가 죽은 것 같았다. 하지만 이것이 바로 주민의 주
    특기이다. 상대로 하여금 방심하게 만든 다음에 의표를 찌르는 것
    이다.

      "나는 그래도 네놈이 제법 남자 구실을 하는 놈이라고 생각했는
    데 네놈의  태도를 보니 낙양제일의  파락호라는 별호는 떼버려야



    할 것 같구나."

      금표는 주민이 자신에게 굽실거리자 실망한 모양이다.

      "후후, 제가 아무리 낙양제일의 파락호라고는 하지만 대 흑열방
    의 부방주에 비견할 수  있겠습니까? 저는 분수를 잘 아는 놈입니
    다. 다만 오늘 이같이 나선 것은 목구멍이 포도청이라 부방주께서
    저를 불쌍히 여겨 한  번 봐주십사 하는 뜻으로 나섰습니다. 간혹
    저 같은 놈들도 삶을 포기하고 나서면 의외로 무서운 일을 벌이거
    든요. 사실 저는 삶에  미련을 버린 지 오래되었습니다. 하루하루
    를 간신히 연명하는 것보다는 부방주의  은혜로 큰 돈을 한 번 만
    져볼까 하는 심정으로  나섰습니다. 만약 실패해서 쫄딱 망하더라
    도 저는 더 이상 잃을 것도 없습니다."

      주민은 금방이라도 눈물방울을  떨어뜨릴 것처럼 애절하게 말했
    다. 만약 그를 잘  모르는 사람들이 이 소리를 들었더라면 그보다
    먼저 눈물을 흘렸을 것이다. 설사 그렇지는 못하더라도 최소한 동
    정심을 유발시키는 효과는  있었을 것이다. 일부는 정말로 주민이
    삶을 포기한 것으로 생각하는 사람들도 있었기 때문이다.

      "저 놈이 이제야 겨우 정신을  차린 모양이군. 하긴 그 동안 우
    리를 웬만히 못 살게  굴었어야지.하지만 왠지 저 놈의 저런 모습
    을 보니 불쌍하다는 생각도 드는군."

      "나도 저 놈에게  저런 모습이 있는 줄은  몰랐어. 지난번 장인
    어른 장례식 때 돈을 작게 준다고 날뛰던 것과는 완전히 다른데?"

      반면에 금표는 주민을 완전히 무시하게 되었다.

      '후후, 이거 오늘 새롭게  벌인 사업이라 신통찮을 줄 알았더니
    의외로 쉽게 풀리는군. 저런  놈들만 온다면 하루에 황금 삼백 냥
    을 버는 일은 간단하겠어.'

      그는 비릿한 눈빛으로 주민을 쳐다보고는 거간꾼에게 신호를 보
    냈다.

      이어 거간꾼이 나서며 시합시작을 알렸다.

      "자, 이제부터 오늘의  마지막 시합을 시작하겠습니다. 두 분은
    가운데로 나와주시기 바랍니다. 규칙은......."

      그는 두 사람에게 규칙을 다시  한 번 설명해 주고는 손을 높이
    들었다.

      두 사람은 이미 땅바닥에 누워 있었다.

      파라락.......

      붉은 깃발이 밑으로 내려오면서 함성소리와 함께 멀리서 마차가
    달리기 시작했다.

      "시합이 시작됐다! 빨리 달려라."

      "나는 금대인에게 열 냥이나 걸었다. 저 파락호 놈을 완전히 깔
    아뭉개 버려라."




      "주민아, 나는 전 재산인 다섯 냥을 걸었다. 힘내라!"

      내기에 돈을 건 사람들은 사생결단으로 소리를 질러댔다.

      두두두두......!

      한편 마차는 앞서 두번째보다도 더 빨리 달렸다. 아마 거간꾼이
    그렇게 지시를 한 모양이다. 눈 깜빡할 사이에 바로 두 사람의 십
    장 앞까지  다가섰다. 두 사람은 고개를  옆으로 돌려서 달려오는
    마차를 지켜보고 있었다.

      "아이고, 어머니. 무서워 죽겠어요.  저 바퀴가 내 목을 지나가
    면... 아이고!"

      주민은 피하지도 않으면서 우는 소리를 해댔다.

      헌데 정작 그의 겁먹은 목소리에 영향을 받은 사람은 바로 금표
    였다.

      '으음. 저 놈  말대로 이번에는 왠지 마차가  빨리 달려오는 것
    같다. 으음!'

      그의 눈에는 마차가 자신에게만 달려드는 것처럼 보였다.

      "위험하다!"

      마차가 오  장 앞까지 다가서자 사람들이  소리를 질렀다. 앞선
    시합에선 그 위치에서 마부가  마차를 세우려고 했지만 두 사람이
    있는 곳보다 더 멀리  나갔었다. 또한 지금은 그때보다 마차의 속
    도가 더 빨랐다. 그래서 사람들이 소리친 것이었다.




■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제1장 1편 -4 ★ 주민이 이겼다!


■ 무심결 제1장 1편 뒷골목의 승부사 -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      후다닥!

      한 사람이  먼저 자리에서 일어서서  달려나가고 이어서 마부의
    고함소리와 말을 울음소리가 들려왔다.

      "워워워......."

      히히히힝......

      "아악!"

      담력이 약한 사람과  여인들은 고개를 돌리고 소리를 질러댔다.
    그것은 한 사람이 여전히  자리에 누워 있었기 때문이다. 한 사람
    은 오 장 앞에서 피했지만 다른 한 사람은 마차가 멈출 때까지 그
    대로  있었다. 만약  두번째 시합처럼  마차가 멈춘다면  그의 목
    은...... 상상만 해도 끔찍한 일이다.

      끼이익......!

      "휴우, 십년감수했네. 조금만 더 늦었어도......."

      마부의 목소리가 가장 먼저 들렸다. 그는 전력을 다해서 마차를
    정지시켰고, 그 덕분에 누워  있는 사람의 코앞에서 멈출 수 있었
    다.

      그런데 이상하게도 아직도 누워  있던 사람은 일어날 줄을 몰랐
    다.

      이때 두 사람이 앞으로 뛰어나오며 소리를 질렀다.

      "오빠!"

      "오빠! 정신차려! 오빠!"

      짝! 짝!

      그들은 소녀로 쓰러져 있는 사람의 빰을 때리며 깨웠다.

      "으음, 란이와 희야구나.  너희들이 여기는 웬일이냐? 으잉? 그
    럼 내가 금대인과의 시합에서 이겼단 말이지? 그럼 황금으로 천이
    백 냥이 생긴 거냐?"

      "그럼! 오빠가 이겼으니 당연히 우리 거지."




      "와! 만세다. 이제 우리는 부자다!"

      쓰러져 있던 사람은 바로  주민이었다. 그는 너무 겁을 먹어 정
    신을 잃은 것이 오히려  전화위복이 되었다. 금표는 오 장 앞에서
    몸을 날려 피했지만  그는 두 여동생이 깨울  때까지도 누워 있었
    다. 어쨌든 분명히 승자는 그였다.

      "주민이 이겼다."

      "금대인이 주민에게 패했다."

      난리가 났다. 주민이  자리에서 일어나자 구경꾼들은 낙양이 떠
    나갈 듯 함성을  질렀다. 낙양제일의 파락호가 암흑가의 부두목을
    이긴 것이었다. 이것은 돈의 문제를 떠나서 엄청난 화젯거리가 되
    었다.

      하지만 거간꾼과 금표의  얼굴은 완전히 똥색이었다. 특히 금표
    는 분을 삭히지 못해  온몸을 떨고 있었다. 그로서는 주민에게 패
    한 것을 도저히 받아들일 수가 없었다. 게다가 정정당당하게 패한
    것이 아니라 주민이 기절을 해서 생긴 결과라 더욱 억울했던 것이
    다.

      '도저히 이대로 물러설 수는  없다. 만약 내가 이대로 물러나면
    두고두고 웃음거리가 될 것이다.'

      그는 다른 중대한 결심을 했는지 주민을 향해서 다가섰다.

      이때 주민은  여동생들과 함께 거간꾼에게  받은 전표를 가지고
    기뻐하느라 정신이 없었다.

      "이게 바로 전표라는 거다. 이제는 어머님과 너희 둘은 아무 걱
    정 하지 않아도 된다. 홍근이 놈과 란이 너의 결혼도 이 오래비가
    낙양에서 제일 근사하게 시켜주마."

      그는 금표가 다가서는 것도  보지 못하고 동생들과 얘기를 하고
    있었다.

      "오빠!"

      그의 바로 밑에 동생인 주란이 금표가 다가서는 것을 보고 불렀
    다.

      "아, 금대인! 정말 죄송합니다.  혹시 제가 대인의 마음을 상하
    게 했다면 너그러이 용서해  주십시오. 저는 너무 겁이 나서 그만
    기절을 하고  말았나 봅니다. 감히 제가  어찌 실력으로 금대인을
    이길 수가 있겠습니까?"

      주민은 여전히 금표에게는 비굴하게 말했다.

      금표는 그가 자신을 추켜세워주자  약간 화가 풀렸는지 낮은 목
    소리로 말했다.

      "좋다. 네가  규칙을 어긴 것은 없으니  너의 승리를 인정한다.
    하지만 너는 내가 이  상태로 물러난다면 억울하다고 생각하지 않
    느냐?"




      그는 고수답게 주민에게 강요하지 않고 우회적으로 반문했다.

      "그거야 금대인의 입장에서는  당연한 것이겠지요. 허면 금대인
    께서는 저와 다른 시합을 해보고 싶으신 겁니까?"

      주민의 눈치는 빨랐다.  어린시절부터 남의 눈치를 보며 살아온
    그는 금표의 의도를 금방 알아차렸다.

      "그렇다. 상금도 배로 올리겠다. 물론 네가 거는 금액은 얼마가
    되어도 상관없다. 한  냥을 걸든 만 냥을  걸든 그것은 너의 자유
    다. 나는 내 자존심을 되찾고 싶을 따름이다."

      그의 말은 사실이었다. 그는  지금 돈 같은 것은 눈에 보이지도
    않았다. 잘못하면 이번 한 번으로 흑열방의 차기 방주자리도 위태
    로울 수 있는 것이다.

      "그럼 제가  천 냥을 내고 이기면  이만 냥을 벌  수 있는 겁니
    까?"

      주민은 돈 얘기가 나오자 금방 관심을 표명했다.

      "그렇다. 이건  흑열방의 부방주직을  걸고서 약속하는 것이다.
    또한 보복같은 것은 결단코 없을 것이다."

      금표는 사후보장까지 하면서 주민과의 재대결에 집착했다.

      "좋습니다. 하지만 저는 이미 이 돈으로 여동생을 시집보내기로
    했기 때문에 오백 냥만 걸도록 하겠습니다."

      주민은 동의를 했다.

      "고맙네. 그럼  방법은 어떤 것이 좋을까?  그건 자네가 선택하
    게."

      금표는 주민이  동의를 하자 다른 것에는  관심이 없는 척했다.
    하지만 그의 눈빛은 반짝거리며 주민의 반응을 기다렸다.

      "그건 금대인께서 마음대로 정하십시오. 저는 아무거나 다 좋습
    니다."

      드디어 주민은 금표의 수법에 걸려들고 말았다. 그의 대답이 떨
    어지기가 무섭게 금표는 못을 박아 버렸다.

      "아무거나 다 좋다? 그럼 내게 유리한 것도 무방한가?"

      "당연합니다. 지난번 대결도  사실은 금대인께 유리한 것이었습
    니다."

      주민은 금표의 의도를 눈치채지 못했는지 아무렇지 않게 대답했
    다.

      "좋네. 그럼 나는 무공으로 대결할 것을 원하네."

      "예에! 무공으로요? 금대인 그건 원래 규칙에서 하지 않기로 정



    하지 않았어요?"

      먼저 반응을 보인 것은 막내인 주희였다. 그녀는 누구보다 주민
    이 무공에 대해서 문외한이라는 것을 잘 알고 있기 때문에 반대를
    했다.

      하지만 그것은 이제 의미가 없었다. 분명히 주민이 무엇이든 다
    된다고 했기  때문이다. 그래서 주민과 주란은  아무 말도 못하고
    멍하니 금표만  쳐다보고 있었다. 이제 주민은  빼도 박도 못하는
    신세가 되고 말았다. 만약 여기에서 금표의 제안을 거부하게 된다
    면 흑열방 전체와 대결해야 할 것이기 때문이다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제1장 1편 -5 ★ 이거 생각보다 아픈데...?


■ 무심결 제1장 1편 뒷골목의 승부사 -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑤



      "하하하! 너무  그렇게 겁먹지 마라. 나도  네가 무공을 제대로
    익히지 못했다는 것을 알고 있다. 그래서 나는 단 세 번만 공격을
    하도록 하겠다.  그 동안 버티기만  한다면 네가  이긴 걸로 하겠
    다."

      금표는 마치 봐주기라도 하는  것처럼 했지만 실상은 전혀 그렇
    지가 않았다. 금표는 낙양에서도 알아주는 무공 고수로 주민과 같
    은 건달들은 단 일  초도 견디기 어렵다. 잘못해서 호기라도 부리
    게 된다면 크게 몸이 상할 수도 있는 것이다.

      하지만 주민은 담담히 고개를 끄덕였다.

      "좋습니다. 원래  저는 금대인께 꼭  이긴다는 마음으로 시작한
    것이 아니기 때문에 아무런 부담이 없습니다. 다만 너그러이 봐주
    시기 바랍니다."

      그는 이미 졌다고 생각하는지 다소 힘이 빠진 듯이 말했다.

      이어서 거간꾼이 구경꾼들을 향해서 두 사람의 합의사항을 말했
    다.

      그러자 사람들간의 의견이  분분했다. 주로 부호들은 좋아했고,
    빈민층의 사람들은 부당한  대결이라고 항의했다. 하여튼 두 사람
    간의 비무는 금방 준비되었다.

      이번에도 역시 사람들간에  내기가 벌어졌다. 특히 이번과 같이
    결과가 뻔한 비무에서는 이길  가능성이 많기 때문에 거의 대부분
    의 사람들이 돈을 걸었다. 그리고 그 중 단 세 사람만 제외하고는
    모두 금표에게 걸었다. 세 사람은 주민의 두 여동생과 한 명의 노
    인이었다. 그는 평범하게 생긴 문사차림의 노인으로 다섯 냥의 돈
    을 걸었다. 주란과 주희도  오빠라 주민에게 걸긴 했지만 겨우 두
    냥씩만 내놓았다.

      두 여동생은 그렇다 치더라도  사람들은 노인이 다섯 냥이란 제
    법 큰돈을 건 것을 보고 입방아를 찧어댔다.

      "저 사람은 허우대는  멀쩡하게 생겨가지고 제정신이 아닌 모양
    이군. 아무리 삼  초식의 공격이라지만 무공고수와 삼류도 못되는
    아이의 대결은 결과가 뻔한 것인데... 쯧쯧쯔......."

      "혹시 아나? 돈이 남아돌아서 특이한 것을 하고 싶어선지."

      사람들이 남의 얘기를 하는  사이에 거리 중앙에는 커다란 원이
    만들어지고 그 중간에 두 사람이 마주섰다. 이미 거간꾼은 비무시



    작을 알린 상태였다.

      "솔직히 자네에게 미안한 감이 없지는 않지만 나는 최선을 다할
    생각이네."

      "그건 염려마십시오. 저도 이번  일을 계기로 무공을 배워볼 생
    각입니다. 오히려 좋은 경험이 될 것 같습니다."

      "그렇게 생각해 주니 다행이군. 하지만 이것은 벽력장이란 것으
    로 자네도 들어본 적이 있을 걸세. 정면으로 받게 되면 내상을 입
    을지도 모르네. 조심하게. 이엽!"

      금표는 자상하게 설명까지 하면서 공격준비를 했다.

      헌데 웬일인지 주민은 아무런 준비도 하지 않고 있었다. 아무리
    포기를 했다 하더라도 벽력장  같은 것에 정통으로 맞으면 목숨이
    위태로울지도 모른다. 이런 때는 일단 피하고 봐야 한다.

      펑!

      "크윽!"

      쿵!

      이미 늦어 버렸다.  금표는 인정사정없이 주민의 가슴을 가격해
    버렸다.

      "쯧쯧, 단 한 방에 끝나 버렸군."

      "그러게 말이야.  내가 그랬잖아. 이건 이뤄질  수 없는 비무라
    고."

      사람들은 모두 예상했다는 듯이 고개를 저었다.

      정말로 주민은 한방에 무려  열 발자국 이상 나가떨어져 고개조
    차 들지 못하고 있었다. 금표도 끝났다고 생각했는지 몸을 돌리고
    있었다. 다만  주민의 두 여동생들이 전혀  움직이고 않고 그대로
    있었고, 또한 벽력장을 정통으로 맞은 주민의 입에서 피가 흐르지
    않았다. 내상을 입은 경우에는 반드시 입에서 피가 흐르게 마련이
    다.

      "끄응! 이거 생각보다 더  아픈데? 이런 줄 알았으면 그냥 줄행
    랑이라도 치는 건데."

      주민의 목소리에 금표의 돌리던 몸은 그 자리에 멈춰섰다.

      홱!

      '아니? 저 놈이 벽력장을 정통으로 맞고도 멀쩡하단 말인가? 이
    건 믿을 수가 없는 일이다. 아무리 내가 팔 성의 공력밖에 사용하
    지 않았다고 하지만 그  정도이면 고수들이라 하더라도 내상을 입
    을 수 있다.'

      금표는 주민이 자리에서 일어나는 것을 보고는 눈이 휘둥그래졌
    다. 그는 즉시  두번째 공격을 준비했다. 헌데  그것은 조금 전의



    동작과는 완전히 다른 것이었다.

      "오빠! 피해!"

      "위험해!"

      오빠가 쓰러져도 별로 걱정하지 않던 동생들이 소리지를 정도로
    금표의 공격은 심상찮았다.

      우우웅.......

      그의 내력이 모두 오른손으로 집중되었는지 소리가 커지더니 강
    력한 힘이 반출되었다.

      펑! 펑!

      주민도 위기의식을 느끼고 피했지만 금표는 그것도 예상하고 두
    번 연달아서 공격을 했다.  결국 첫번째 것은 피했지만 두번째 것
    이 옆구리를 스치고 말았다.

      "으윽!"

      이번에는 그 자리에  주저앉고 말았다. 하지만 상태는 처음보다
    더 심했다. 옆구리에서는 즉시 피가 흘러내렸다.

      사람들은 금표가  공격한 것이 어떤 무공인지  잘 몰랐다. 다만
    처음 사용했던 벽력장보다는  더욱 날카롭고 위력적이라는 것만은
    알 수가 있었다.

      헌데 한  사람만은 금표의 무공에 대해서  알고 있는 눈치였다.
    그는 주민의 여동생들과 함께  돈을 건 노인으로 금표를 호기심어
    린 눈으로 쳐다보고 있었다.

      '후후, 암흑가의 인물이 사파의 절기인 귀결수(鬼決手)를 팔 성
    의 경지까지 익혔다니 재미있군. 헌데 너무 느려. 저 아이는 신법
    도 익히지 못했는데도 정통으로 맞추지를 못했다. 하지만 저 정도
    만으로도 승부는 끝난  거나 마찬가지지. 귀결수는 다른 무공과는
    달리 장력이 회전을 일으키기  때문에 겉으로는 부상이 작은 것처
    럼 보이지만  실제로는 심하지. 저 정도면  최소한 일주일 정도는
    지나야 겨우 움직일 수 있을 거다.'

      그는 금표의 무공 수위뿐만  아니라 주민의 상태에 대해서도 정
    확히 알고 있었다. 하지만  그도 예외적인 상황을 간과했다. 무공
    에 대해서는 잘  알고 있었지만 사람에 대해서는  잘 몰랐던 것이
    다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━



             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제1장 1편 -6 ★ 원한다면 죽여줘야지!


■ 무심결 제1장 1편 뒷골목의 승부사 -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑥



      '아니? 저 상태에서도  일어서다니? 대단한 정신을 지닌 아이로
    구나. 으음. 뒷골목의 건달로 썩기에는 아까운 아이로구나.'

      노인의 말처럼 주민은 옆구리에 부상을 당한 상태에서도 자리에
    서 일어섰다.

      비틀!

      그는 하마터면 그냥  쓰러질 뻔했다. 내상을 입었는지 입에서는
    선혈이 흘러내리고 있었다.

      '어리석은 놈. 죽음을 자초하는군. 원한다면 죽여줘야지.'

      금표는 심혈을 기울여 공격한 두번째 공격마저 무산되자 얼굴에
    살기를 보였다. 그는 더 이상 틈을 주지 않고 내력을 끌어올렸다.
    그래도 귀결수가 효과적이라고 생각했던지 내력을 십이 성까지 끌
    어올렸다. 헌데 그가 막 내력을 발출하려는 찰라였다.

      "잠깐!"

      주민이 손을 저어 금표의 공격을 중단시켰다.

      '우욱!'

      금표는 혹시나 주민이 비무를  포기하려는 줄 알고 내력을 줄이
    다 그만 기가 흐트러지고 말았다.

      '이... 이런 낭패가 있나? 내력이 잘 모이지 않는다.'

      이것도 일종의  내상을 입은 것과 같은  현상이었다. 금표는 채
    내력이 반도 모아지지 않았다.

      '으음, 대단한 아이다. 물론 저 아이는 상대의 내력을 분산시키
    려는 목적으로  하지는 않았을 것이다. 하지만  상대의 심리를 잘
    파악하고 있다. 저런 부상을 입고도 상대의 감정을 읽는다는 것은
    보통사람으로서는 상상하기 어려운 것이다.'

      노인은 거듭 주민에게 감탄했다.

      "금대인, 이건  좀 심하지 않습니까? 나는  처음에는 그냥 져줄
    마음으로 시작했는데 아예 나를 죽일 작정입니까? 좋습니다. 그렇
    다면 내게도 생각이 있습니다. 앞서도 말씀드렸지만 저는 이미 삶
    에 의미를 잊어 버린  지 오래되었습니다. 대인께서 그렇게 막 나
    오신다면 나도 가만 있지는  않을 것입니다. 만약 이번에 내 숨통



    을 완전히  끊어놓지 않는다면  오늘의 패자는 대인이  될 것입니
    다."

      주민은 이를 악물고 얘기했다.

      "과연 독종이군. 저런 부상을 입고도 물러서지 않다니."

      "그러니 낙양에서 성주는  건드려도 저 아이만은 건드리지 마라
    는 소리가 있지 않은가?"

      구경꾼들도 주민의 근성에 혀를 내둘렀다.

      "하지만 저러다 큰일이라도 나면 어떡하나? 아무리 밉더라도 죽
    게 내버려둘 수는 없지 않은가?"

      "그렇긴 한데. 누가 감히 금대인 앞을 막아설 수 있겠나?"

      부호들도 주민을 걱정하기 시작했다.

      가장 난처해진 사람은 바로 금표였다. 그는 처음부터 부당한 비
    무를 강요했으며 또한  지나치게 강한 무공을 사용했다. 그렇다고
    공격을 멈출 수도 없었다.

      "좋다. 네놈이 그렇게 자신  있다면 한 번 더 이것을 받아봐라.
    여업!"

      그는 즉시 내력을 다시 끌어올렸다.

      "흥! 그렇게 큰소리만 치지 말고 제대로 공격해 보시오. 그렇게
    느리게 공격을 해서야 어디 제대로 상대를 잡을 수가 있겠소?"

      주민은 계속해서 약을 올렸다.

      "죽인다!"

      금표는 쉽게  흥분했다. 평소에는 한 주먹감도  되지 않는 어린
    아이에게 계속해서 모욕을  당했으니 당연한 일이었다. 하지만 그
    의 상태에서 그것은 상당히 위험한 일이었다. 그는 순간적으로 자
    신이 내상을 입었다는 것을  잊고 무리하게 내력을 끌어올리고 말
    았다.

      '우욱! 움직일 수가 없다. 저... 저런 놈에게 당하다니?'

      이제는 자신의 몸이 제대로 움직이지 않았다. 그는 분한 마음을
    참을 길이 없었으나 서둘러 결정을 내렸다.

      "좋다. 오늘의  승자는 네놈이다. 돈은 곧  네놈 집으로 보내질
    것이다."

      그렇게 말을 하고는 자신은 천천히 비무장을 떠났다. 그의 상태
    에서는 그것도 최선을 다한  것이었다. 다른 사람들은 볼 수가 없
    지만 지금 그의 몸에는 땀이 비오듯 흐르고 있었다.

      "와! 주민이 무공으로 금대인을 이겼다."




      "주민이 이겼다!"

      낙양시내가 떠나갈 듯 사람들의 함성소리가 크게 들렸다.

      "우욱!"

      주민은 금표가 떠나자 그 자리에 주저앉고 말았다.

      "오빠!"

      "오빠! 괜찮아?"

      주란과 주희가 달려와 주민의 상태를 살폈다.

      "낄낄, 황금 만 냥이 덤으로 생겼는데 이 까짓 것이 문제냐? 이
    제 란이 너뿐만 아니라  빈민가의 형제들도 당분간은 배불리 먹을
    수 있게 되었다."

      그는 자신의 부상보다는 다른 사람들을 먼저 생각했다.

      세 명은 사람들에 둘러싸여  빈민가로 들어갈 때까지 돈으로 뭘
    할 건지에 대해서 얘기했다.  주란과 주희도 두 냥의 돈으로 무려
    육백 냥에 가까운  판돈을 땄기 때문에 그들은  일약 갑부가 되었
    다.

      "아까운 아이로다.  조금만 더 일찍  무공을 익혔더라면 훌륭한
    재목이 되었을 것을......."

      주민이 떠나는 뒷모습을 보면서  노인은 한참 동안 혼자말을 되
    뇌었다. 그 역시  무려 천 냥에 가까운  거금을 판돈으로 챙겼다.
    하지만 그는 돈을 번 기쁨보다는 주민이 무공을 배울 시기를 놓친
    것에 대해서  안타깝게 생각했다. 잠시 후  그도 사람들의 무리에
    섞여 어디론가 사라져  버렸다. 대로변에는 마차가 지나간 자국만
    남긴 채 모두 떠나고 황량한 바람이 불어올 뿐이었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제1장 1편 -7 ★ 나같으면 밤새도록 하겠구먼!


■ 무심결 제1장 1편 뒷골목의 승부사 -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑦



      주민은 부상을 당하고도 단 하루만 누워 있다가 다시 시내로 나
    왔다. 그는 만 냥이라는 거금을 흑열방으로부터 받은 즉시 빈민가
    전체에 나눠주었다. 그로서는 금표와 첫번째 대결에서 딴 천 냥과
    동생들이 판돈으로 받은 천 이백 냥에 만족했다. 빈민촌에서는 그
    것만 해도 부자 소리를 들을 수 있는 돈이기 때문이다.

      그는 오늘 하루도 다른  날과 마찬가지로 항상 하던 일을 했다.
    아침에는 환갑잔칫집에 가서  거간꾼 노릇을 했고, 오후에는 결혼
    식이 벌어지는 곳을 두 군데나 들러서 지금 집으로 돌아가는 중이
    다. 세 군데에서 술을 얻어마신 덕분에 그의 다리는 약간 풀릴 정
    도로 취해  있었다. 하지만 먹이감을 놓칠  정도로 취하지는 않았
    다.

      "후후, 저녁 시간이 되도록 손님들이  많은 걸 보니 먹을 게 있
    는 모양이지?"

      빈민가로 들어서기 위해서는  시내의 중심가를 거쳐야 한다. 헌
    데 그가 중심가의 끝부분에 이르렀을 때에 십여 명의 사람들이 모
    여 있는 곳이 보였다.  대부분 유흥가에서 한 잔을 마신 사람들로
    모두 고래고래 소리를 지르고 있었다.

      "이번에는 분명히  삼 번이야. 삼번. 그렇지.  봐! 내가 맞았잖
    아. 다섯 냥이니 열 냥을 줘야지. 자, 다시 돌려! 이 번에는 왕창
    걸어 버려야지. 이봐, 혹시 돈이 없어서 못 주겠다는 소리를 하는
    건 아니겠지?"

      노름판이었다. 마작이나 골패가 아닌 그냥 탁자 위에 찻잔을 세
    개 엎어놓고 그 속에 숨은 동전을 찾는 것이었다.

      술에 취한 중년인이 수백 냥은 됨직한 돈을 들고 한꺼번에 중간
    에 걸었다. 따라서 세 명이 같이 걸었다. 다른 두 개의 잔에는 한
    사람씩만 갔다.

      "아이고, 손님 죄송합니다. 이번 판에는 운이 없으시군요. 그리
    고 손님께는 축하의 말씀을 드립니다. 여기 스무 냥이 있습니다."

      노름꾼은 백삽십 냥 정도를  먹고 스무 냥을 내주었다. 한 판에
    백열 냥을 번 것이다. 물론  모든 판을 그렇게 하는 것은 아니다.
    판돈이 작은  경우에는 져주고 많은 경우에는  따 버리는 것이다.
    그래서 손님의 입장에서는 이기는  횟수와 지는 횟수는 거의 비슷
    하지만 결국 남는 것은 아무것도 없게 되는 것이다. 물론 모든 판
    은 속임수이다.

      "에잇! 오늘은 끗발이 괜찮았는데......."




      빈털터리가 된 취객은 아쉬워하면서 사라졌다.

      싸싸싸싹.......

      "자, 푼돈을 목돈으로 만드는 신비의 놀이. 열 냥이면 스무 냥,
    백 냥이면 순식간에 이백  냥으로 불려지는 요술같은 놀이가 있습
    니다. 자, 거세요. 걸어."

      노름꾼은 동전을 찻잔에 집어넣고는 정신없이 탁자 위해서 돌렸
    다.

      '후후, 이번 판에는 져주겠다는 심보로군. 하긴 한꺼번에 백 냥
    이 날아가는 것을 보고서 큰 돈을 걸 사람은 없을 테니까. 하지만
    세상의 일이란 항상 예외란 것이 있기 때문에 재미가 있는 거지.'

      주민은 회심의 미소를 지으며 사람들 속을 뚫고 들어갔다.

      탁! 탁!

      예상대로 이번 판에는 두 사람밖에 걸지 않았다. 그리고 판돈도
    겨우 다섯 냥씩밖에 안됐다. 그래서 노름꾼은 아예 찻잔에서 손을
    떼고 있었다. 이번 판에는 눈속임을 하지 않겠다는 의사표시였다.
    이때 주민이 다가서며 중간의 찾잔  앞에 금화로 무려 백 냥의 올
    려놓았다.

      탁!

      "황금으로 백 냥이오."

      그것은 동생들이 그에게 준 비상금이었다. 그것을 그는 모두 걸
    어버렸다.

      순식간에 노름판 주위는 긴장감이 나돌았다. 무려 스무 개의 눈
    들이 주민에게 집중되었다. 그 중에는 적의로 가득한 눈빛도 있었
    다.

      "소... 손님!  혹시 실수로 너무  많은 돈을  거신 건 아니십니
    까?"

      노름꾼의 감정이 표정에  그대로 나타났다. 그는 주민이 접근하
    는 것을 보는 순간 돈을 걸 거라는 것은 알고 있었지만 설마 이렇
    게 많은 돈을 걸 줄은 몰랐던 것이다.

      "왜? 돈이 없으시오? 아니면 당신이 한 말이 거짓이었소?"

      주민은 다소 거칠게 말했다.

      "이것 보시오. 주인장. 어서 패나 떼시오."

      "아니지. 이번에는 우리가 직접 합시다."

      "그것도 좋지. 아니? 혀... 형씨 당신이 걸렸소."

      "와! 무려 황금으로 이백 냥이오."




      노름꾼이 말릴 틈도 없이  다른 사람들이 찾잔을 들춰 확인해버
    렸다. 이제는 더 이상 조작할 기회도 없었다.

      "자, 그럼 주실까요?"

      주민은 자신의 돈을 먼저  갈무리한 다음에 노름꾼에게 손을 내
    밀었다.

      노름꾼은 머뭇거리다 손님들 틈에  숨어 있는 두 사람을 쳐다보
    았다. 두 사람이 고개를 끄덕이자 그때야 품속에서 전표를 꺼내서
    주민에게 건네주었다.

      "손님, 축하드립니다. 오늘 운이 따르시나 봅니다. 이번에는 좀
    더 큰 판을 해보시는 게 어떻겠습니까?"

      노름꾼은 주민에게 계속해서 할 것을 종용했다. 그렇게 해서 만
    회하겠다는 심산이었다. 하지만  그들은 주민에 대해서 잘 몰랐던
    것이 실수였다.  만약 그들이 사전에 주민에  대해 알고 있었다면
    그가 노름판에 접근하는 것을 막았을 것이다.

      "미안하오. 내가 오늘 일진이  좋은 것만은 사실이지만 이제 그
    만 돌아가야 할 시간이라서. 오늘 고마웠소. 이것은 나중에 갈 때
    술이나 한 잔 하시오."

      그는 노름꾼에게 금화 한  냥을 던져주며 사람들을 헤치고 나가
    버렸다.

      "대단한  친구로군.  황금  이백  냥을 따고도  그냥  사라지다
    니....... 나같으면 밤새도록 하겠구만."

      "나는 언제나 한 번 저런 거금을 만져보나."

      사실 이런 곳에서  도박을 하는 사람은 결코  돈이 많아서 하는
    것이 아니다. 있는 돈을 끌어모아서 일확천금을 노리는 이가 대부
    분이다. 그러니 그냥 이백 냥도  아니고 그 열 배인 황금 이백 냥
    을 한 판에 따가는 사람이 어찌 부럽지 않겠는가?

      "오늘의 판은  이것으로 마치겠습니다. 오늘  못다한 것은 내일
    계속하도록 하겠습니다. 감사합니다."

      노름꾼은 서둘러 판을 정리해 버렸다. 그는 사람들이 불평할 틈
    도 주지 않고 물품들을 보자기에 싸서 주민이 사라진 쪽으로 달려
    갔다. 그가 달려가자 사람들 속에  있던 두 명도 같이 따랐다. 아
    마 같은 패거리였던 모양이다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━



             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제1장 1편 -8 ★ 도둑놈치고는 대담하군!


■ 무심결 제1장 1편 뒷골목의 승부사 -8
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑧



      주민은 채 오십 장도 가지  않아서 세 사람에 의해서 막히고 말
    았다. 그들은 모두 어디서 구했는지 몽둥이를 하나씩 들고서 주민
    을 기다리고 있었다.

      "호오? 이게 누구신가? 내게 무려 황금을 이백 냥이나 적선하신
    분들이 아니신가?  헌데 이번에는 한꺼번에 세  분이 나타나신 걸
    보면 더 많이 적선하실 모양이지?"

      주민은 겁을 먹기는커녕 오히려 넉살을 떨었다.

      상대가 그 말을 듣고 가만 있지 않았다.

      "크크크, 네놈이 감히 우리 돈을 이천 냥이나 처먹고 무사할 줄
    알았더냐?"

      주민에게 돈을 바친 노름꾼이 나서며 말했다. 그는 자신의 피해
    를 크게 나타내기 위해서 이천 냥이라고 말했다. 그것은 동전으로
    계산한 것이었다.

      "그러면 나를 없애기라도  하겠다는 건가? 하하하! 가소로운 놈
    들. 그렇게 하고 싶으면 네놈들  뜻대로 해라. 하지만 그 전에 금
    대인에게 가서 한  번 물어보고 와서 나를  쳤으면 한다. 만약 그
    분이 나를 쳐도 된다고  하면 그렇게 해라. 아마 그것이 너희들의
    신상을 위해서 좋을 것이다."

      주민은 갑자기 금표를 거론했다.

      "금대인?"

      "그럼 흑열방의 부방주이신 그 금대인을 말하는 거냐?"

      갑자기 노름꾼들의 태도가 달라졌다. 그들은 그 순간 주민의 정
    체를 눈치챘다.

      '후후, 예상대로군. 낙양시내에서  도박판을 벌일려면 흑열방패
    거리가 아니고는 불가능하지.'

      금표는 이미 자신의 입으로  주민에게 보복을 하지 않겠다고 했
    기 때문에 만약 흑열방의  인물들이 그를 해하기라도 한다면 모든
    욕은 혼자서 덮어써야 하는 것이다. 노름꾼들도 그것을 알고 있기
    때문에 갑자기 태도가 바뀐 것이다. 또한 금표를 골탕먹일 정도의
    인간을 잘못  건드렸다가는 어떤 피해를  입을지를 모르기 때문에
    망설였던 것이다.




      주민은 이때를 놓치지 않았다.

      "좋아. 너희들의 입장을  고려해서 반은 내가 양보하지. 나머지
    는 며칠만 노력하면 보충할 수 있을 거다."

      그는 품속에서 백 냥짜리  전표를 하나 꺼내 그들에게 건네주었
    다.

      "고... 고맙습니다."

      노름꾼은 얼른 받아 챙겼다. 사실 그들도 흑열방의 돈으로 장사
    를 하기 때문에 만약 이백  냥 전체를 다 잃게 되면 상급자로부터
    혼쭐이 나기 때문에 사생결단을  낼 생각으로 주민을 막아섰던 것
    이다. 헌데 그가 바로  자신들이 가장 겁내는 금표를 골탕먹인 장
    본인이라는 것을 알게 되자 앞이 캄캄했었다. 그러니 주민이 건넨
    황금 백 냥이 얼마나 반갑고 고마웠겠는가?

      "가자!"

      후다다닥.......

      그들은 뒤도 돌아보지 않고 달려갔다. 혹시나 주민의 마음이 변
    해서 돌려달라면 그들로서도 별수 없기 때문이다.

      "후후, 하긴 저  치들에게 돈을 뜯는다는 것은  양심에 좀 찔리
    지."

      그는 노름꾼들이 사라지는 것을 보면서 혼자말을 했다.

      이때 그의 등 뒤에서 다른 사람의 목소리가 들려왔다.

      "그럼 양심에 찔리지 않는 돈을 벌어볼 생각은 없나?"

      홱!

      주민의 뒤에는 전신을 검은 천으로 둘러싼 복면인이 서 있었다.
    그는 처음부터 주민이 노름꾼들과 얘기하는 것을 지켜보고 있었던
    모양이다.

      "......?"

      하지만 주민은 그를 바라보기만  할 뿐 아무 말도 하지 않았다.
    당황한 것  같지는 않았다. 오히려 상대를  찬찬히 살펴보고 있었
    다.

      오히려 당황한 것은 복면인이었다.

      '후후, 웃기는 놈이군. 도둑놈 주제에 감히 나를 당황하게 만드
    다니. 하지만 네놈이 아무리 날뛰어봤자 도둑에 불과하지.'

      그는 속으로 주민을 비웃으며 자기가 먼저 말했다.

      "하하하, 과연  낙양제일의 밤손님답게  쉽게 놀라지는 않는군.
    그렇지 않소? 야래향!"




      "으음!"

      야래향이라는 이름이 나오자 주민의 입에서 신음소리가 나왔다.
    이미 그의 표정은 복면인의 입에서 밤손님이라는 단어가 흘러나오
    는 순간 굳어졌다.

      '저 자는 지금 나의 정체에  대해 알고 있다. 다행히 나에게 나
    쁜 뜻은 없는  듯하다. 후후, 그렇다면 괜히  내가 흥분할 필요는
    없겠지?'

      역시 주민의 담력과 냉철함은 타고난 것이었다. 그는 금방 표정
    을 숨기고 미소를 지었다.

      "후후, 보아하니 나보다는 밤을  더 좋아하시는 것 같은데 내가
    낙양제일이라면 그쪽은 혹시 중원제일의 밤손님 아니시오?"

      그것은 복면인의 복장을 빗대어 한 말이었다.



      <야래향(夜來香)>



      밤에 찾아오는 향기.

      이름만으로는 아주 좋은 느낌을 준다. 하지만 이것은 꽃이나 여
    인네들이 좋아하는 향수의  이름이 아니다. 낙양 빈민들은 좋아하
    지만 부호들이 가장 두려워하는 이름이기도 하다. 부호들은 이 이
    름만 들어도 며칠은 밤잠을 설친다. 돈이 될 만한 것은 모두 은밀
    한 곳에 숨겨야 하기  때문이다. 그렇다고 그 물건들이 안전한 것
    은 아니다. 한 번 그에게 찍히게 되면 물건을 여자의 은밀한 곳에
    숨겨놓아도 발각되고 만다. 지금까지 무려 오백여 건의 도난 사건
    이 있었지만 정체는 고사하고 그가 남자인지 여자인지도 알려지지
    않고 있다.



      헌데 복면인의 입에서 야래향이라는 이름이 흘러나왔다. 그리고
    주민은 굳이 변명하지도 않았다.

      '도둑놈치고는 대담하군. 자신의 정체가 드러났는데도 놀라기는
    커녕 오히려 나를 농락하고  있다. 이런 놈과는 오래 얘기하는 것
    은 별로 도움되지 않지. 어쨌든 한 번만 이용하면 그만이니까.'

      복면인은 잠시 생각하더니 입을 열었다.

      "후후, 좋소.  서로가 신경전은 그만  펼치고 용건만 말하겠소.
    나는 당신이  무슨 이유에선지는 모르지만  돈을 매우 좋아한다고
    들었소. 그래서 큰돈을 벌 수 있는 기회를 드리고자 하오. 생각이
    있으시오?"

      그는 바로 본론으로 들어갔다.

      "큰돈이라! 좋지. 세상에 돈만큼  좋은 것이 어디 있겠소? 많으



    면 많을수록 좋은 것이  바로 돈이란 놈이 아니겠소? 헌데 그대가
    말하는 큰돈이란 얼마요?"

      주민 역시 주저없이 말했다.

      "황금 이만 냥!"

      "이만 냥?"

      주민은 놀라기에 앞서 의문을 가졌다.

      '황금으로 이만 냥이라면 살수조직 하나를 통째로 부릴 수 있는
    금액이다. 무슨 일이기에 그런  거금을 내거는 걸까? 내가 아무리
    야래향이라고는 하지만  나는 무공도  모르는 좀도둑에 불과하다.
    뭔가 구린 데가 있는 청부로군.'

      "무슨 일이오?"

      주민은 감정을 드러내지 않고 물었다.

      '후후, 재미있는 놈이로군.  황금 이만 냥을 청부금으로 내거는
    데도 전혀 놀라지 않다니? 왠지 이 놈이면 성공할 것 같은 생각이
    드는군.'

      생각과는 달리 복면인은 고개를 저었다.

      "그건 내 소관 밖의 일이오. 생각 있으면 지금 즉시 대원각으로
    가서 대원각의 이름으로  예약된 방으로 들어가 보시오. 기다리는
    사람이 있을 거요. 그럼......."

      복면인은 주민이 이미 청부를  맡기로 했다는 것을 느꼈는지 바
    로 사라져 버렸다.

      "내가 돈벌레로 보이는 모양이지? 하긴 황금으로 이만 냥이라면
    목숨이라도 내맡겨야겠지만. 그렇지 않아도 빈민촌의 겨울 준비를
    위해서 돈이 필요했는데 잘됐군.  헌데 도대체 저 자가 나의 정체
    를 어떻게 알았을까? 그래,  골치아픈 일은 나중에 생각하기로 하
    고 오랜만에 홍근이 놈을  만나러 가볼까? 이 놈을 오늘은 요절을
    내야겠어. 란이를  데려가겠다고 한 지가 벌써  삼 년이 지났는데
    아직도 감감무소식이야. 만약  올해 안으로도 혼례를 올리지 않으
    면 다시는 집 근처에는 얼씬거리지 못하게 만들어버릴 테다."

      그는 혼자서 중얼거리며 다시  방향을 돌려서 시내 쪽으로 향했
    다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>







제    목 : [무심결] 제1장 2편 황금 십만 냥의 청부


■ 무심결 제1장 2편 황금 십만 냥의 청부
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      사람들이 살아가는데  여흥(餘興), 즉  즐기는 것은 필요하고도
    중요한 것이다.



      <일하는 것 모두가 먹고 즐기기 위한 것이다>



      이 말처럼 가능하다면 즐거운  마음으로 사는 것이 좋고 그러기
    위해서 갖가지  놀이문화가 발달하게  되는 것이다. 놀이문화에도
    여러 가지가 있다. 글씨를 쓰거나 책을 읽는 것과 같은 고상한 것
    에서부터 남녀의 사랑에 이르기까지.

      놀이문화 그 중에서도 가장 흔한 것이 바로 술을 마시며 즐기는
    것이다. 때로는 혼자서, 때로는  남녀가 같이 술이라는 도구를 통
    해서 평소에는 쉽게 하지  못했던 일들을 얘기하게 되고, 또한 그
    동안 맺혔던 사연들을 풀기도 한다. 하지만 간혹 술문화가 지나치
    게 만연되어 사회를 혼탁하게  하는 경우도 있다. 또한 사람에 따
    라서는 술에 빠져서 가산을 탕진하는 경우도 있다.

      그리고 술문화의 특징은 술과  여인이 밀접한 관련이 있다는 것
    이다. 남성중심의 중원사회에서는 여인은 남성의 소유물에 불과해
    술과 더불어 남성의 노리개로 전락하는 경우가 허다하다. 그런 모
    습은 주루에 가면 가장 쉽게  볼 수 있다. 남성은 화려한 옷에 온
    몸을 돈으로 치장하고 여인네들은 그들에게서 돈을 뜯어내기 위해
    서 웃음과 노래, 심지어는  몸까지도 과감하게 던져 봉사한다. 그
    매개가 되는 것이 바로 술이다.



      <대원각(大原閣)>



      낙양시내의 한 복판에 자리해  있는 삼 층 건물. 낙양제일을 넘
    어 중원제일을 다툴 정도로  웅장한 외관과 화려한 내부시설을 갖
    춘 주루이다.  하루 저녁에 최소한 황금으로  오백 냥은 있어야만
    손님대우를 받을 수 있는  곳이기도 하다. 중원에서 이 정도의 시
    설과 미녀들을 갖춘 곳은  결코 다섯 손가락도 되지 않을 것이다.
    그러니 자연  이곳을 찾는 사람들도 특별할  수밖에 없다. 고위관
    료, 상인, 황실의 인척, 대문파의 책임자들이 이곳의 주 고객층이
    다.






      오늘도 대원각  앞은 손님들이 타고온  고급 마차들로 행인들이
    불편을 겪을 정도로  붐볐다. 마부들은 끼리끼리 모여서 주인들의
    험담을 하면서  얘기꽃을 피우고,  점원들은 손님들을 맞이하느라
    정신이 없었다.

      "어서 오십시오. 이대인,  오랜만에 오셨습니다. 춘화가 대인을
    기다리느라 눈이 다 빠졌다고 합니다. 안으로 드시지요."

      "허허허! 그래? 내가 그 동안 일이 좀 바빠서 뜸했지. 안내하거
    라."

      "예! 대인"

      점원들은 손님들이 좋아할 만한 얘기들을 하면서 안내했다.

      "어서 옵쇼. 저희 대원각을 찾아주셔서 감... 아이고!"

      헌데 점원 중에 한 명이 정신없이 손님에게 인사를 하다가 그만
    우는 소리를 했다. 손님이  그가 머리를 숙이는 사이에 꿀밤을 주
    었기 때문이다.

      "이 놈아, 형님이 몸소  네놈을 찾아야 하냐? 그 정도로 네놈이
    대단하냐?"

      그건 주민의 목소리였다. 그렇다면 점원은 바로 그가 말한 홍근
    이란 친구일 것이다.

      "에이, 재수없어. 하필이면 내가 고개를 드는 순간에 문이 열릴
    게 뭐람?  헌데 오늘따라 왜  이리 손님은  없고 똥파리들이 설치
    지?"

      점원은 아예 주민은 못  본 척하며 능청을 떨었다. 행동으로 봐
    서는 그도 주민 못지않게 입담이 좋을 것 같았다.

      하지만 이것은 일회전에  불과했다. 주민은 홍근의 행동을 예상
    이나 했다는 듯이 미소를 지으며 돌아섰다.

      "좋다. 이 똥파리는 돌아가겠다. 하지만 네놈은 다시는 이 똥파
    리의 집 근처에는 얼씬거리지  못할 것이다. 아무리 내 동생이 예
    쁘다 하더라도 원래 사람과 똥파리는 어울리지 않는 법이니까."

      즉시 반응이 나타났다.

      "아이고, 이게 누구십니까?  낙양제일의 의리파이시며 중원제일
    의 미인인 주란씨의  오라버니이신 주민 형님이 아니십니까? 불초
    소생이 형님을 찾아뵈어야 하나 다소 쪼깐 바쁜 관계로 직접 왕림
    하시게 해서  송구스럽기 짝이 없습니다.  어서 안으로 드시지요.
    지상 최대의 미인들이 형님을 모실 날만 기다리고 있습니다. 이곳
    으로 말... 아이고! 아까 맞은 데 또 맞았다."

      홍근은 주민의 앞을 가로막고 온갖 미사여구로 칭송했지만 돌아
    오는 것은 꿀밤뿐이었다.




      "네놈의 정성을 봐서는 일단 이 정도로 해 두겠다. 하지만 오늘
    반드시 짚고 넘어가야 할  게 있다. 이번달로 네놈이 란이를 데려
    가겠다고 장담한 지가  만 삼 년이 지났다.  나는 더 이상 기다릴
    수가 없다. 만약 내가  손님을 만나고 나올 동안에 시원한 대답을
    하지 못할 시에는 다음 달 내로 란이를 다른 놈에게 넘겨 버릴 것
    이다. 이것은 이 주민의  이름을 걸고 맹세하는 바이다. 새겨들어
    라."

      주민은 일방적으로 말하고는 안으로 발걸음을 돌렸다.

      헌데 이번에도 그는 홍근에 의해서 막혔다.

      "정말로 손님 만나러 왔어?"

      딱!

      "네놈은 속고만 살았냐?  내가 언제 헛소리 하는  걸 들어본 적
    있냐?"

      이번에는 홍근도 전혀 아픈 기색이 없었다.

      "지금도 듣고 있잖아? 형  주제에 대원각에서 손님과 약속이 있
    다는 말을 하면 누가 믿겠어?"

      두 사람은 한 살 차이로 홍근이 주민을 형으로 부르고 있다. 하
    지만 그것은 어릴 적부터  익숙해진 호칭이고 지금은 그냥 친구처
    럼 지내고 있다.

      "그래? 그렇다면 한 가지만 그냥 물어보자. 대원각의 객실을 하
    룻밤에 사용하는데 얼마냐?"

      주민은 전술을 바꾸어 차분하게 말했다.

      "아마 형이 평생을 벌어도 만지지 못할 정도는 될걸?"

      "후후, 그럼 네놈이 나를 돌려보내고 대신 물어주면 되겠군. 세
    상에는 자신의 손님을 내치는 주루에서 돈을 내는 미친 놈은 없을
    테니까? 잘 있거라."

      이것으로 주민은 벌써 두 번이나 발걸음을 돌리는 셈이다.

      "자... 잠깐! 형, 그럼  정말로 약속이 있어서 왔단 말이야? 누
    구를 만나는 건데? 무엇 때문에? 혹시 나도 아는 사람이야?"

      홍근은 금방 태도를 바꿔 한꺼번에 여러 가지를 물었다.

      "미친 놈. 나도 모르는 놈이다.  그런데 네가 알 수 있겠냐? 미
    친 소리 하지  말고 대원각의 이름으로 방을  빌린 놈에게 안내해
    라."

      주민은 귀찮다는 듯이 말했다.

      "대원각? 그곳은 특실로 하룻밤  빌리는 데만 해도 황금으로 천
    냥인데?"




      "에잉? 그게  정말이냐? 그 정도란 말이야?  후후, 제법 기대가
    되는데?"

      주민은 호기심이  가득한 눈으로 말했다. 그의  눈은 먹이를 눈
    앞에 둔 새끼 사자의 것과 같았다.

      "따라와! 대신 안으로  들어가서 지난번처럼 사고치지 마. 지난
    번 건 때문에 아직도 루주가 나를 좋지 않은 눈으로 보고 있단 말
    이야."

      홍근은 주민을 안으로  안내하면서 걱정스럽게 말했다. 아마 이
    곳에서도 주민이 말썽을 일으킨 모양이다.

      '미친 놈들!  지금도 하룻밤에 수십  명씩 굶어죽어가고 있는데
    이런 곳에서 수백, 수천 냥을 탕진하다니.......'



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제1장 2편 -2 ★ 역시 장주님이 최고예요!


■ 무심결 제1장 2편 황금 십만 냥의 청부 -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      주민은 안으로 들어서면서  인상을 찌푸렸다. 주루 안의 풍경이
    그의 감정을 자극한 모양이다.

      화려한 불빛과 삐까번쩍한 실내장식  그리고 그 안에서 온갖 음
    탕한 짓을 다 벌이고 있는 인간들. 자신의 부와 지위를 한낱 무희
    와 창부들에게  뽑내면서 대리만족을 찾는  불쌍한 인간들이 모여
    있었다.

      대원각은 삼 층  건물로 일, 이 층은  주루로 사용하고 삼 층은
    객실이다. 일 층 주루에는  중간에 제법 넓은 무대가 만들어져 있
    다. 그곳에는  지금도 십여 명의 무희들이  자극적인 춤을 추면서
    손님들을 유혹하고 있다. 무대는  높은 곳에서도 볼 수 있게 만들
    어져 있어 삼 층 취객들의 숨 넘어가는 소리도 들린다. 게다가 건
    물이 워낙 크고 넓어서 무대가 주루의 중앙을 차지하고도 오백 석
    에 가까운  자리가 만들어져 있었다. 특히  이곳의 좌석들은 다른
    주루와는 달리 아늑하고 넓어 많은 공간을 차지한다. 그런데도 전
    혀 좁아 보이지 않았다.

      "하하하! 귀여운 것들. 그래!  그래! 하나만 더 벗으면 백 냥씩
    주마. 그렇지. 아주 좋구나. 하하하! 옛다, 백 냥이다."

      "고마워요. 역시 장주님이 최고예요."

      "쪼옥! 호호호!  고마워요. 다음 번에도  언제든지 시켜만 주세
    요."

      주민은 주루의 중간을  지나면서 갑자기 걸음을 멈추었다. 그것
    은 그의 시선 정면에서 벌어지고 있는 장면 때문이었다. 그곳에는
    한 명의 중늙은이가 세 명의  미녀들을 옆에 끼고서 장난 치고 있
    었다. 무대에서 벌어지고 있는 무희들의 춤을 보고서 자극을 받은
    오십대의 중늙은이가 돈으로 미녀들의  옷을 벗기는 놀이를 막 끝
    내고 있었다. 미녀들은 한  번에 백 냥이라는 거금을 받고서 홀딱
    벗기를 한 것이었다.  여인들은 옷을 입으면서도 중늙은이를 흥분
    시키려는 듯 자극적인 동작을 취하고 있었다.

      '흐흐흐, 부귀장주 하원! 지난번 금고가 다 털리고도 정신을 못
    차렸군. 그렇다면 좋지. 이번에는 아예 나다니지 못하도록 만들어
    주마.'



      <부귀장주(富貴莊主) 하원(河元)>






      이름대로 있는 것은 돈뿐이라고  할 정도로 재산이 많은 낙양제
    일의 부호이다. 토지는  물론이고 현찰과 보석에 이르기까지 십대
    를 내리 탕진해도 재산이 마르지 않을 정도로 막대한 부를 누리고
    있는 사람이다. 물론 그도 조상으로부터 재산을 물려받은 것이다.
    그러니 자연 어린시절부터 호화방탕한 생활에 빠져들었고, 하루라
    도 술과 여인이 없으면 잠을 이루지 못할 정도가 되었다.

      반면에 자신의 부하들이나  가난한 사람들에게는 가혹하기가 이
    루 말할 수 없을 정도로 악질적인 인물로 소문나 있다. 조상 대대
    로 빈민구제에 단 한 푼의 돈도 기부하지 않은 것은 물론이고, 부
    귀장의 가솔들은 하루에 두  끼밖에 주지 않으면서도 매일 새벽부
    터 한밤중까지  일을 시킨다. 만약 자신의  명령을 어기는 사람은
    그 즉시 태형은 물론이고 쫓겨나게 된다. 그래서 부귀장의 주위에
    는 다른 곳에 비해서 의원과 장의사가 많다는 우스갯소리가 있다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제1장 2편 -3 ★ 이 놈이 죽으려고 환장했나?


■ 무심결 제1장 2편 황금 십만 냥의 청부 -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      주민이 야래향으로서  가장 먼저 그것도  두 번씩이나 부귀장을
    택했던 것도 그의 행포가 심했기 때문이다. 하지만 버릇은 남주기
    가 어렵다는 말처럼 그의 행실은 여전했다.

      "형! 제발 저 치만은  건드리지 마. 잘못하면 대원각 전체가 어
    려움에 빠질지도 몰라."

      홍근은 주민의  시선 방향을 보면서  걱정되었던지 팔을 잡고서
    매달렸다. 하지만 그도 자신의  힘으로 막을 수 없다는 것을 알았
    든지 금방 포기했다.

      대원각의 자랑하는  것 중에 하나는 음식이다.  맛이 좋은 것은
    물론이고, 수백 가지의 요리가 밤새도록 끊이지 않는다. 손님들이
    채 다 먹기도 전에 새로운 음식이 나온다. 그래서 항상 신선한 느
    낌을 주어  밤새도록 먹어도 음식에 질리지  않는다. 그러니 자연
    바쁜 것은 점원과  주방이었다. 지금도 점원들은 주루의 구석구석
    을 누비며 음식 나르기에 여념이 없었다.

      공교롭게도 주민이 하원의 탁자로  다가갔을 때도 두 명의 점원
    이 음식을 나르고 있었다. 점원들은  보통 한 번 나를 때 수십 가
    지의 음식을 나르게 된다. 종류가 워낙 많고 여러 차례 나눠서 나
    르게 되면 음식이 식게 되어 맛이 변할 수 있기 때문이다. 그러다
    보니 간혹 음식에  가려 앞을 볼 수가  없는 경우도 있다. 지금이
    바로 그때였다.  주민의 앞을 지나던 점원이  쟁반에 음식을 가득
    담고 하원의 탁자로 나르고  있었다. 그리고 그는 쟁반에 가려 주
    민을 보지 못했다.

      탁!

      작은 마찰음이 들리면서 상황이 벌어지고 말았다.

      "어... 어어!"

      와장창.......

      주민의 발에 걸린 점원은 그대로 음식을 안은 채 하원의 정면으
    로 넘어지고 말았다. 졸지에  하원은 전신에 음식 세례를 받고 엉
    망이 되고  말았다. 옆에 있던 여인네들은  자신들의 몸은 생각도
    않고 하원의 눈치를 보느라 정신이 없었다.

      "도대체 어디다 정신을 팔고 다니는 거야? 이 분이 누군지 몰라
    서 이런 실수를 하는 거야?"

      "이 일을 어떡해?"




      하지만 하원은 이미 이성을 잃어버렸다.

      "아... 아니? 이 놈이 죽으려고 환장을 했나?"

      그는 옆이 있던 검을 집어들고는 점원을 찌르려고 했다.

      이때 그를 말린 사람이 바로 주민이었다.

      "장주, 고정하셔야 합니다.  장주님은 저런 무지한 놈들과는 상
    대하셔서는 안  될 분입니다. 괜히  품위만 손상당하십니다. 지금
    주루에는 수백 명의 시선이 있습니다. 저들은 지금 모두 고매하신
    장주님께서 실수하시기만을 기다리고 있습니다. 그리고 그것은 보
    는 순간  그것을 안주삼아 장주님을 험담하게  될 것입니다. 저는
    낙양제일의 저명인사이자 예절과  품위를 생활철학으로 삼고 계시
    는 장주님께서  장안의 무지한 인간들의  입에 거론된다는 자체를
    불쾌하게 생각합니다. 저는  오히려 이번 기회에 저들에게 장주님
    의 인격이 어느 정도인지를 보여줄 수 있는 계기가 되었으면 합니
    다. 이것이 제가 감히 나선 이유입니다. 용서하십시오."

      주민은 하원이  말할 틈도 주지 않고  떠벌렸다. 헌데 처음에는
    불쾌하게 생각하던 하원이 자신에 대해서 온갖 미사여구로 추켜세
    우자 점점  주민에게 빠져들었다. 그리고 금방  다시 이성을 찾았
    다. 지금  그는 자신에게 집중된 시선을  보면서 주민의 주문대로
    행동하고 있었다.

      "하하하, 자네가 아니었더라면  내가 정말로 실수를 할 뻔했군.
    자, 나보다 네가 더 놀란 것 같구나. 가서 루주에게 아무 걱정 하
    지 말라고 하고, 이것은  네게 주는 위로금이니 잘 챙겨서 부모님
    들께 효도하도록 해라. 허허허! 그래, 네가 기뻐하는 모습을 보니
    나도 기분이 좋구나."

      하원은 표정을 바꿔 금화 백 냥의 거금을 점원에게 주면서 억지
    웃음을 지었다. 순간 주민은 그의 소매 사이로 들어가는 주머니를
    보았다. 그리  크지는 않았지만 그 속에는  엄청난 액수의 전표가
    들어 있었다. 주민은 괴이한 미소를 지으며 품속에서 작은 약병을
    꺼내 손에 쥐었다.

      "가... 감사합니다. 장주어른! 정말로 감사합니다."

      점원이 물러나자 하원은 주민과 함께 옆좌석으로 옮겨서 얘기를
    나누었다.

      "하하하, 오랜만에 뜻이 통하는 친구를 만나서 기쁘군. 그래 자
    네는 무슨 일을 하는가?"

      하원은 주민이  마음에 들었던지 미녀들도  물리치고 단 둘이서
    자리를 마련했다. 두 사람은  벌써 여런 잔의 술을 마시며 얘기를
    했다. 물론 하원이 마신 술에는 주민의 손에 든 약병의 가루가 뿌
    려졌다.

      "예! 저도 평소 존경하던 장주님을 뵙게 되어 영광입니다. 저는
    낙양을 위시해서 대도시를  대상으로 중개업을 하고 있습니다. 고
    객들이 원하시는 것을 저렴한 가격에 공급해 드리는 일을 하고 있
    습니다."




      "중개업이라? 원하는  물건을 공급해 준다?  대충 감이 오는군.
    그런 일이라면 나와도  자주 만나야겠는걸? 자네와 같은 젊은이라
    면 수시로 내 집을 출입해도 좋으이."

      하원은 주민의 의도대로  그를 골동품을 밀매하는 거간꾼이라고
    판단했다.

      "장주께서 그렇게 말씀하시니  소생이 몸둘 바를 모르겠습니다.
    그럼 결례를 무릅쓰고  자주 찾아뵙겠습니다. 하지만 오늘은 그만
    인사를 드려야겠습니다."

      주민은 자리에서 일어서며 인사를 했다.

      "왜? 약속이라도  있나? 아! 내 정신보게.  자네가 나를 만나기
    위해서 온 것이 아니었지. 미안하이."

      "아... 아닙니다. 저도 웬만한 일이면 장주님과 밤을 새면서 담
    소를  나누고  싶지만  저도   함부로  연기할  수  없는  약속이
    라......."

      주민은 하원의 호기심을 자극했다.

      "누구를 만나길래 자네가 그렇게 조심하는가? 혹시 내가 알기라
    도 하면 안되는 일인가?"

      "다른 건 곤란하고  특실 대원각에서 머무는 분이라고만 말씀드
    리겠습니다."

      "대원각! 그곳은 일 년에도 두세 번밖에 손님이 들지 않는 곳인
    데?"

      하원은 대원각이라는 말에 더욱 주민에 대해 관심을 가졌다. 사
    실은 그도  그곳에서 아직까지 한 번밖에  지내지 않았다. 아무리
    부호라 하지만 낙양에 거처를  둔 사람이 숙박비를 비롯한 하룻밤
    경비가 황금으로 천  냥이나 드는 곳을 자주  드나들 필요는 없기
    때문이다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제1장 2편 -4 ★ 적어도 만냥은 되겠군!


■ 무심결 제1장 2편 황금 십만 냥의 청부 -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      주민은 호기심이 가득한 눈으로 쳐다보고 있는 하원에게 인사를
    하고는 돌아섰다.  헌데 그는 다시 몸을  돌려 걱정스런 표정으로
    말했다.

      "사실 이런 말씀은 드리지 않으려고 했습니다만......."

      그는 여운을 남기며 하원의 눈치를 봤다.

      하원은 혹시나 자신의 궁금증을  풀어줄 말이라도 할 줄 알고는
    즉시 고개를 끄덕였다.

      "괜찮네. 무슨  말이든 다 하게. 자네의  말이라면 다 받아들일
    준비가 되어 있네."

      "그렇게 생각하신다면 허심탄회하게 말씀드리겠습니다. 사실 저
    는 중개업 말고도 하나의 직업이 또 있습니다. 간단히 말씀드리면
    사람의 관상을 보는  것입니다. 지금까지 중원의 고관대작의 집안
    치고 제가 본 관상과 다른 운명의 길을 간 집안은 없습니다. 그래
    서 말씀입니다만 장주께서는  당분간 술과 여자를 조심하셔야겠습
    니다. 얼굴에 붉은  선이 짙은 것이 별로  좋지가 않습니다. 혹시
    지금 옆구리 쪽과 왼쪽 머리가 당기지 않습니까?"

      주민은 구체적인 증세까지 설명하면서 하원을 요리했다.

      "아니? 그걸 자네가 어떻게 아는가? 조금 전부터 이상하게도 옆
    구리가 쑤시고, 왼쪽머리가 당기는 것이 여간 불편하지가 않네."

      하원은 그것이 주민의 농간인  줄도 모르고 더욱 신뢰하게 되었
    다. 그의 몸에 나타난 증세는 주민이 술에 탄 약의 기운이 퍼지면
    서 생긴 것이었다.

      이때 하원의  모든 신경이 한 곳으로만  집중되어 있었다. 원래
    하원과 같은 인간들은 자신의 건강에 민감한 법이다. 그래서 몸에
    좋다는 것이면 지렁이같은  혐오식품도 생으로 먹곤 한다. 주민도
    그것을 노린  것이었다. 하원은 주민에게  매달렸다. 몸에 이상이
    있는 줄 알고 그 해결책을 찾기 위해서였다.

      쓰쓱!

      하지만 그 순간 그의  몸은 주민과 너무 밀착되어 있었다. 그가
    다가서는 순간 주민의 손이 그의 소매 사이로 스며들었다. 번개처
    럼 빨랐다. 가까이서 두 사람을 지켜보고 있던 홍근조차도 주민의
    손을 보지 못했다. 그리고는 주민은 능청을 떨었다.




      "저는 원래 어린시절부터  남다른 예지능력이 있었다고 합니다.
    그런 얘기는 다음에 드리고  하여튼 장주께서는 당분간 집에서 근
    신하시는 것이 좋을 듯합니다.  지금 상태가 매우 좋지 않습니다.
    그 점 명심하십시오."

      주민은 이번에는 정말로 하원과 헤어졌다.

      이번에는 하원이 그를 잡으려고  했지만 냉정하게 떠나 버린 것
    이다.

      "이... 이 사람아, 좀더 상세히 말을 해야지.... 아이고 안되겠
    다. 이제 나도 집으로 가봐야겠다."

      하원은 갑자기 불안했던지 미녀들의 손을 뿌리치고 황급히 주루
    를 떠났다.

      "에잉? 이러다 형 덕분에 이 짓도 얼마 못할 것 같군."

      홍근은 계단을 올라가면서  투덜거렸다. 이미 그는 하원의 행동
    을 보면서 주민이 문제를 일으켰다는 것을 느끼고 있었다.

      쓰윽!

      주민은 홍근의 불평에도  아랑곳않고 하원에게서 슬쩍한 주머니
    를 건네주었다.

      "이건 또 뭐요? 아... 아니? 이렇게 많은 돈을...... 적어도 만
    냥은 되겠군. 그것도 황금으로......."

      홍근은 주머니를 열어보고는 입을 벌였다.

      "만 냥! 그렇게  많이 들었더냐? 죽일 놈!  식솔들은 하루에 두
    끼도 제대로 먹이지 않으면서  지놈은 만 냥이나 가지고 다녀? 다
    음에 걸리면 기둥뿌리를 뽑아 버려야겠군."

      주민은 놀라기보다는 오히려 하원의 행태에 대해서 분노했다.

      "그건 네놈이 알아서 처리해라.  겨울 준비를 위해서는 꽤 필요
    할 것이다."

      두 사람은 평소 빈민가의 구호사업을 같이 해왔다. 주로 자금은
    주민이 조달하고 일은 홍근이 해왔다. 그래서 하원에게 슬쩍한 돈
    도 빈민촌의 겨울 준비에 사용할 모양이다. 빈민촌에서 가장 많은
    사망자가 생기는 시기는 겨울이다. 먹을 것은 물론이고 난방과 환
    자들을 돌보기 위해서는 엄청난 돈이 필요하다. 황금으로 만 냥이
    면 상당히 큰 돈이지만 수만 명이나 되는 빈민들이 겨울을 나기에
    는 턱없이 부족하다.

      "그렇지 않아도 겨울 준비  때문에 걱정이 많았는데 잘됐군. 헌
    데 오늘 만나는 사람과도 거래를 하는 거야? 얼마짜리야?"

      홍근에게는 한 가지 버릇이 있었다. 자신이 기분이 좋으면 한꺼
    번에 여러 가지를 질문하는  버릇이다. 그는 주민이 혹시 큰 건이
    라도 잡은 줄 알고 물은 것이다.




      "이거다!"

      주민은 귀찮은 듯이 그냥 손가락을 하나 들어 보여주었다.

      "천 냥?"

      이번에는 고개를 저었다.

      "그럼 만 냥? 그건 아니겠지. 지금까지 형이 한 거래라고는 이,
    삼백 냥이 고작이었잖아? 정말이야?  그럼 정말 만 냥짜리 거래를
    한단 말이야?"

      홍근은 주민이 아무 말도 하지  않자 만 냥짜리 거래인 줄 알았
    다. 헌데 이번에도 주민은 고개를 저으며 말했다.

      "황금 이만 냥!"

      주춤!

      홍근은 더 이상 올라가지 못하고 그 자리에 멈춰섰다.

      "뭐... 뭐라고? 이만 냥!  그것도 황금으로? 형은 지금 누굴 바
    보로 아는 거야?... 그... 그럼 정말이란 말이야? 난 못 믿어. 믿
    을 수가 없어. 아닐 거야? 형, 지금 나를 놀리는 거지? 어느 미친
    놈이 도둑... 아니 형에게 그런 거금을 내걸고 청부를 하겠어?"

      홍근은 떠들어댔지만 주민은 상대도  해주지 않고 삼 층으로 올
    라가 버렸다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제1장 2편 -5 ★ 당신이 돌아가는 것은 자유요!


■ 무심결 제1장 2편 황금 십만 냥의 청부 -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑤



      대원각이 중원에서 유명한 이유  중에 또 하나가 호화로운 객실
    때문이다. 바닥은 화려한 천축의 융단으로 깔았고, 실내장식은 남
    만에서만 구할 수  있다는 영목(靈木)으로 만들었다. 통로에는 하
    나에 수백 냥이나 하는 그림과 골동품들이 전시되어 있었다. 보는
    것만으로도 사람들의 위축시켰다.

      똑! 똑!

      홍근은 붉은색으로 대원각이라고 써있는 곳에 멈춰서서 문을 두
    드렸다.

      하지만 안에서는 반응이  없었다. 물론 홍근은 주루의 입구에서
    손님이 들어있다는  것을 확인하고 올라왔다. 그는  뒤에 서 있는
    주민의 얼굴을 보고는 문을 열고 안으로 들어갔다.

      "손님, 약속하신 분이 오셨습니다."

      그는 사람이 있는지도 확인하지 않고 말했다.

      "......."

      여전히 반응이 없었다.

      '후후, 더럽게 폼을 재고 있구만. 하지만 당신이 만나는 사람을
    무시하다가는 큰코 다칠걸?'

      홍근은 얼굴에 미소를 띠고는 그냥 물러났다.

      이때까지도 주민은 안으로 들어가지 않고 밖에서 기다리고 있었
    다.

      '잘해봐. 불도 켜지 않고 있는 것으로 봐서는 꽤 은밀한 일인가
    봐. 조심하라구.'

      홍근은 주민을 안으로 밀어넣으면서 작은 목소리로 말했다.

      '후후, 뒤가 구린 친구들이군. 하나는 복면을 하고, 이 자는 모
    습도 드러내지 않는군.'

      주민의 생각처럼 방에는 아무것도 보이지 않았다. 조금 전에 켜
    져 있던 촛불마저도 주민이 들어오자 꺼져 버렸다.

      "나는 그래도  대원각이 제법 괜찮은 줄  알았더니 그렇지가 않
    군. 점원이 불친절한 것은 그렇다 치더라도 방에 불 하나 밝힐 수



    없을 정도로 가난할 줄이야."

      주민은 들어서자마자 빈정거렸다. 그도 이미 방 안에 사람이 있
    다는 것을 알고서 말한 것이다.

      "미안하오. 서로를 위해서 얼굴을 보이지 않는 것이 좋을 것 같
    아 불을 끈 것뿐이오."

      창가 쪽에서 사람의  목소리가 들려왔다. 하지만 상대는 철저히
    신분을 속였다. 목소리도 변조해서 말했다.

      '정말 웃기는 작자로군. 지가 뭐 대단하다고 변성까지 사용하는
    거야?'

      주민은 다소 오기가  발동했다. 아무리 돈이 좋다지만 이렇게까
    지 하고 싶지는 않았다.

      "당신은 나에 대해서 잘 알고 나는 아무것도 모른다? 그건 곤란
    하오. 나의 영업방침 중에 하나가 철저히 비밀은 보장하되 서로에
    대해서 알아야 한다는 것이오. 미안하오. 도둑놈이 필요하면 다른
    데서 알아보시오."

      그는 자신을  도둑놈으로 비유하면서  감정을 드러냈다. 이어서
    미련없이 몸을 돌렸다.

      "하하하! 당신이 돌아가는  것은 자유요. 하지만 대원각을 벗어
    나기도 전에 야래향은 낙양의 관병들에 의해서 체포될 것이오. 뿐
    만 아니라 당신과 관련된  사람들이 많이 다치게 될 것이오. 그것
    모두를 감수할 자신이 있으면 나가도 좋소."

      주춤!

      주민은 상대의 목소리를  듣고서 잠시 걸음을 멈추었다. 상대의
    협박이 두려웠기 때문일까? 그것은 즉시 드러났다.

      "후후, 충고는 고맙소.  하지만 당신도 내가 야래향이라는 것을
    잊지 마시기 바라오. 내가 관병들에게 잡히는 순간 당신의 정체도
    만천하에 폭로될 것이오.  당신이 나에 대해서 알아내는데 얼마의
    시간이 걸렸는지 모르지만 내가  당신을 알아내는 데는 불과 반각
    도 걸리지 않는다는 것을  잊지 마시오. 사실 여부를 알고 싶으면
    즉시 시험해 봐도 무방하오."

      상대의 예상과는 달리  주민의 의지는 완고했다. 오히려 상대를
    협박했다. 사실 주민이 야래향이 분명하다면 그 정도의 일은 충분
    히 할 수 있을 것이다.

      그것은 상대도 부정하지는 못했다.

      팟!

      쉬이이익!

      이때 방 안에는 불이 밝혀지고 종이 한 장이 주민에게로 날아들
    었다.




      '탁자가 두 개, 의자가 네 개, 침대가 두 개. 하지만 그것은 눈
    에 보이는 것일 뿐. 목소리의 주인공은 분명히 천장에 있다. 그는
    교묘히 천장의 울림을 이용해서 목소리를 변조하고 있다.'

      그 사이에 주민은 상대의 위치를 파악했다. 그것은 그가 무공을
    익혔기 때문에  가능한 것이 아니라  도둑으로서 오랫동안 터득한
    동물적 감각이었다.

      "우우욱!"

      쿵!

      주민은 그 사이  가슴으로 날아온 종이 한  장을 받으려다 무려
    다섯 걸음이나 뒤로 물러나 벽에 부딪혔다.

      "미안하오. 나 역시 당신에게 신분을 속일 생각은 없소. 하지만
    상황이 상황인 만큼 어쩔  수가 없소이다. 이해해 주시기 바라오.
    대신 청부금을 십만 냥 드리겠소. 그것은 반이오. 나머지 반은 청
    부가 성공하면 당신의 손에 들어가게 될 것이오."

      "으음!"

      종이는 전표였다.  중원에서도 제일  신용이 있다는 대상표국의
    황금 오만  냥짜리 전표였다. 청부금은 당초  약속보다 다섯 배나
    더 많았다.

      주민은 그것을 보면서 가벼운 신음소리를 냈다.

      '이것은 결코 장난이 아니다.  이 돈만으로도 이번 겨울은 물론
    이고 내년까지도 무사히 지낼  수 있다. 만약 나머지 오만 냥까지
    받게 된다면 안정적으로 구제사업을  할 수 있는 자금을 마련하는
    것이다. 그렇게  되면 나도 당분간 밤에  나돌아다니지 않아도 될
    것이다.'

      그는 전표를 보는 순간 머리  속에 수만 명에 이르는 낙양의 빈
    민들이 떠올랐다.  그는 신속하게 결정을  내렸다. 그리고 그것은
    표정으로 나타났다.

      "헤헤헤! 사실 저란 놈이 다소 변덕이 심하고 성질이 지랄 같은
    면은 있지만 일  하나만큼은 깨끗하게 처리하지요. 나리께서 원하
    시는 일은 반드시 성취하실 것입니다."

      그는 금방 말투를 바꾸고 허리를 숙였다.

      "하하하, 나도 당신이 동의할 줄 알았소. 앞서 내가 한 말은 마
    음에 두지 마시오. 황금을 십만 냥이나 투자하다보니 다소 소심해
    졌다고 생각하시오."

      상대는 말을 돌리며 변명했다.

      "헌데 나리께서 저에게 맡기실 일은 무엇입니까? 낙양시내에 있
    는 것이라면 설사 성주의 고의라도 당장 빼낼 수 있습니다."

      주민은 어깨에 힘까지 주면서 자신감을 표시했다. 그것 또한 영
    업방침의 하나로 상대에게 신뢰를 주기 위한 방편이다.




      "자세한 내용은 탁자 위에  있는 봉투에 들어 있소이다. 시한은
    일 년이오. 만약  그 안에 일을 처리하지  못하면 자동 해약되오.
    하지만 설혹 일이 잘못되더라도 돈은 돌려줄 필요가 없소이다. 대
    신 비밀은 철저히 지켜져야  하오. 만약 일을 성공하게 되면 성문
    밖 관제묘에 홍등을 내거십시오.  내가 할 수 있는 말은 이것뿐이
    오. 그럼."

      상대는 일방적으로 말하고는  침묵을 지켰다. 이미 떠났다는 것
    을 의미했다.

      주민도 상대의 얘기를 들으면서 탁자 위에 있는 봉투를 집어 들
    었다.

      "으잉? 황보세가를 터는 일이었단 말이야? 이건 좀 곤란한데?"

      그는 봉투 속에서 두 개의 서찰을 꺼내 그 중 하나를 읽고는 매
    우 당황하는 눈치였다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제1장 2편 -6 ★ 무림인은 절대로 상대하지 않는다


■ 무심결 제1장 2편 황금 십만 냥의 청부 -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑥



      <위지세가 가주인 황보경의 숙소에는 금고가 있다. 그곳에 들어
    있는 물건을  꺼내올 것. 자세한 내용은  두번째의 서찰에 적혀있
    음.>



      내용은 간단했지만 주민을 긴장시키기에 충분했다.

      주민의 사업에는 한 가지 금기가 있었다.

      <무림인은 절대로 상대하지 않는다>



      먼저 붙잡힐  가능성이 높고, 또한 보복에  대한 두려움이 있기
    때문이다. 그 중에서도 황보세가는 가장 꺼려하는 문파이다. 중원
    무림의 지배하고 있는 사대세가  중에서 가장 영향력 있는 황보세
    가를 건드리고 살아남을 수 있는  사람은 중원에서 몇 명 이나 되
    겠는가? 그래서 주민도  황보세가가 낙양에 있음에도 불구하고 단
    한 번도 털지 않았다.  만약 그가 황보세가를 털었더라면 지금 이
    자리에 서 있지도 못할  것이다. 그 정도로 그들의 위세는 대단한
    것이었다.

      헌데 서찰에는 황보세가에  그냥 침투하는 것도, 그리고 위지세
    가의 무사들이 가지고 있는  물건들을 훔치는 것이 아니라 가주인
    황보경의 금고를 터는  일이었다. 잘못하면 목숨은 물론이요 빈민
    촌 전체에 피해를 줄 수 있는 고약한 일이었다.

      주민은 서찰을 보는 순간  후회를 했다. 하지만 그는 돈에 현혹
    되어 대답해  버렸고, 상대도 주민이 미리  알게 되면 번복할지도
    모른다는 것을  예상하고 자세한 내용을 봉투에  넣어 두었다. 그
    사이 자신은 빠져나갔다.

      "큰일이다. 그 자는 이미 이곳을 떠났다. 다시 무를 수도 없다.
    또한 그것은 나의 신용거래에 커다란 오점을 남기는 것이다. 절대
    그럴 수는 없....... 아니지, 그  스스로 일을 하지 않아도 이 돈
    은 내 것이라고 했다. 하지만  그것은 결코 믿을 수 없다. 그자는
    결코 황금 오만 냥을 포기하지 않을 것이다. 그리고 나는 왠지 이
    일에 호기심이  생긴다. 차라리 이번 기회에  금기를 깨보는 것도
    괜찮을지 모른다."

      주민은 여러 번의 반복을  거듭한 끝에 청부를 받아들이기로 마
    음먹었다. 뿌리치기에는 십만 냥이라는 돈이 너무 컸다. 무엇보다
    그에게는 구제사업을 하기  위한 자금이 절실히 필요했던 것이다.



    그는 봉투를 소매 사이로 넣고는 총총히 방을 나섰다.

      헌데 그가 나가자 바로 천장에서 사람이 내려왔다.

      쉬이이익......!

      그는 떠난 것처럼 하고는  그 자리에 귀식대법으로 숨을 죽이고
    숨어 있었다. 주민과  같이 무공을 모르는 사람들은 귀식대법으로
    호흡을 정지하고 있으면 사람이 있는 것을 전혀 눈치채지 못한다.

      전신이 검은색의 천으로 둘러싸여 있는 것이 골목길에서 주민과
    얘기한 자와 흡사했다. 다만 이 사람은 복면을 벗고 있었다. 이십
    대 초반에 불과한 청년이었다. 강인한 인상에 다소 음흉한 미소를
    띠고 있었다.

      "흐흐흐, 황금 십만  냥이면 작은 문파를 만들  수 있는 거금이
    다. 네놈이 아무리  야래향이라지만 그 유혹을 뿌리치기는 어려울
    것이다. 아마 이번의  일로 야래향이라는 이름은 영원히 지상에서
    사라질 것이다.  덕분에 나는 황보세가를  차지하게 되고. 크하하
    하!"

      그는 알 수 없는 독백을 하고는 사라져 버렸다. 헌데 왠지 그의
    말 속에는 음모의 냄새가  물씬 풍겼다. 그는 주민을 자신의 목적
    을 위한 도구로 이용하려는  것 같았다. 그리고 그의 입에서 황보
    세가에 대한 얘기도 나왔다. 주민의 일로 그가 황보세가를 차지한
    다고....... 특히 이십 세를 갓 넘긴 듯한 청년이 무슨 돈으로 황
    금 십만 냥을 마련할 수 있었을까? 혹시 그가 부귀장주 하원의 외
    아들이라도 된다면  모르지만, 의문이 아닐  수가 없었다. 하여튼
    그가 떠난 대원각의 특실에는  촛불만 새벽이 오도록 밝혀져 있었
    다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제1장 3편 경극단원이 된 주민


■ 무심결 제1장 3편 경극단원이 된 주민
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      사람은 자연환경에 커다란  영향을 받는다. 추운지방에 사는 사
    람들은 대부분의 생활이  집안에서 이뤄지고, 반면에 더운 지방의
    사람들은 바깥에서 지낸다. 몽골과 같은 초지의 민족은 말과 더불
    어 살아갈 수밖에 없고, 따뜻하고 물이 풍부한 평야지방은 사시사
    철 농사를 지으며 풍족하게 살아간다. 이처럼 나라와 민족도 자연
    환경에 따라서  각기 다른 문화를 가지게  되는 것이다. 동영인의
    가부키와 한민족의 농악이나 탈춤이 비슷한 유형의 예술이지만 각
    기 다르게 발전되어 온 것도 바로 그런 이유 때문일 것이다.

      또한 문화는 그 나라의 시대적인 상황의 산물이기도 하다. 중원
    의 경극만 하더라도 그것을  쉽게 알 수 있다. 경극은 사자놀이와
    함께 중원인들이 가장 좋아하는 문화로 춘추전국시대 이후에 있었
    던 역사적 사실을 풍자함으로써 현실의 불만을 해소하려는 노력의
    산물로 만들어진 것이다.

      중원에는 수백 개의  경극단이 있다. 조그마한 마을에서부터 북
    경이나 개봉과 같은 대도시에  이르기까지 사람 사는 곳이면 거의
    다 있을 정도로 많다. 간혹 인적이 드문 곳은 인접한 도시의 경극
    단들이 순회 공연을 해서  부족함을 해소한다. 이 모든 것이 경극
    에 대한 중원인들의 애정이 있기에 가능한 것이다.

      경극의 기본 줄거리는  권선징악(勸善懲惡)이다. 선으로 묘사되
    는 주인공이 악의 화신에 의해서 탄압을 받다가 결국 승리하는 경
    극을 보면서 사람들은  열광한다. 어찌보면 그것은 현실이 그렇지
    못하다는 것을  반증해주는 것일지도  모른다. 가난하거나 정직한
    사람은 사회로부터 배척받고,  오히려 사악하고 욕심이 많은 사람
    들이 사회의 중심이 되는  현실에 대한 불만을 경극으로 발산되는
    것이리라. 그래서  간혹 경극은  지배자들로부터 배척을 당하기도
    했지만 이제는 중원인들과 결코  분리될 수 없는 문화로 자리하게
    되었다.



      <낙양경극단>



      낙양의 중심가에 위치한 전통의 경극단이다. 생긴 지가 무려 삼
    백 년이 되었을 정도로 권위있는 곳이다. 특히 삼국지를 배경으로
    한 경극은 중원제일이라는 평가를 받고 있다. 그 덕택으로 중원전
    역을 돌아다니며 공연을 해 일 년 중에서 낙양에서 이들의 공연을
    볼 수 있는 것은 불과 삼, 사 개월이 고작이다.






      공연은 대부분 저녁 시간에  열리기 때문에 낮에는 단원들이 연
    습을 하고 휴식을 취한다.

      "네 이 놈! 아무리 권력이 좋다지만 어제까지만 해도 서로 칼을
    겨누었던 조조의  밑에 빌붙어 옛 동지들을  배신하다니. 내 오늘
    네놈의 목을 치지 않으면 천벌을 받을 것이다. 이얍!"

      "크하하하, 목숨이 걸린 상황에서 옛 동지라니? 그럼 네놈은 동
    지들을 위해서 죽을 수도 있단 말......."

      공연이 무대 위에서는  지금 단원들의 연습이 한창이었다. 대화
    내용으로 봐서는 이들의 주특기인  삼국지를 배경으로 한 것인 모
    양이다. 무대의 중앙에 선 두 사람은 경극 때와는 달리 가벼운 복
    장에 봉  하나만 들고서 연습하고 있었다.  하지만 그들의 대화는
    얼마 못 가서 끊기고 말았다.

      "마고, 이것은 수호지와는 다르다. 명 배우가 되려면 빨리 작품
    에 몰입해야지 수호지가 끝난  지가 언젠데 아직도 그 분위기에서
    벗어나지 못하는 거야? 그리고 석이 너는 도대체가 동작에 강약이
    없어. 어떻게 된 거냐?  혹시 지난밤에 나 몰래 술이라도 먹었냐?
    두 사람 다 한 번만 더 실수하면 각오해라. 명색이 주연인 놈들이
    이것 하나 소화시키지 못해서 뭘 하겠다는 거야?"

      사십대 초반의 중년인이 두 단원을 호되게 야단쳤다. 아마 그가
    이곳의 단장인 모양이다.

      이곳에는 이들 외에도 수십  명의 사람들이 저녁에 있을 공연을
    준비하느라 정신이 없었다.  단역을 맡은 사람들도 연기와 동작을
    연습하고 복장을 챙기며 분주히 움직이고 있었다. 특히 경극은 무
    공을 사용하기 때문에 호쾌한  동작을 보여주기 위해서 부단히 연
    습을 하고 있었다.

      이때 극단의 입구에서 약간의 실랑이가 벌어졌다.

      "글쎄 단장어른께서 자네는 안된다고 하셨잖아. 그건 내 권한으
    로 될 수 있는 게 아니라니까?"

      단원 중 한 사람이 안으로 들어서려는 사람을 막고서 소리를 쳐
    댔다.

      하지만 상대는 막무가내였다. 그는 단원이 막아서는데도 아랑곳
    않고 그냥 밀고 들어왔다.

      "그건 형씨가  잘 몰라서 그런데 단장어른께서  아직 내 능력을
    모르기 때문에 생긴 일시적인 오해에 불과한 거요. 조만간에 나를
    인정해 주실 날이 있을  거요. 그때 후회하지 말고 나를 괄시하지
    마시오. 그리고 내가 지금 당장 단원으로 뽑아달라는 것도 아니고
    허드렛일이라도 하면 형씨와 같은 사람도 좋은 일이 아니겠소? 고
    맙소. 형씨는 그만 하시던 일이나 계속하시오. 어휴! 공연장이 이
    렇게 더러워서야 어디  손님들이 구경하러 오겠나? 그래서 이곳에
    는 나 같은 사람이 필요하다니깐!"

      경극단으로 들어온 사람은  바로 주민이었다. 그는 자신을 막아
    선 단원에게 틈을  주지고 않고 옆에 놓인  빗자루를 들고 극장을



    청소하기 시작했다.

      "훗! 정말 못 말릴  친구로군. 이렇게 한다고 누가 배우라도 시
    켜줄 줄 아는 모양인데?  천 년이 지나보게 자네에게 그런 기회가
    오는가?"

      그도 더 이상 주민을 말릴  수 없다는 것을 깨닫고는 그냥 물러
    섰다.

      헌데 무대 위에서  이 모습을 지켜보던 단장도  아무 말도 하지
    않았다. 오히려 입가에 미소를 지어 보였다.

      '후후, 정말 재미있는  놈이로군. 저 정도의 넉살이라면 배우를
    해도 잘 하겠지. 당분간 지켜볼 필요가 있겠군.'

      그도 주민의 행동이 그리  밉지 않은 모양이었다. 그건 다른 단
    원들도 마찬가지였다. 오히려 그의 익살스러운 행동에 재미있어했
    다.

      "어제 그렇게까지 혼쭐이 나고도 다시 찾아오다니? 정말 재미있
    는 친구로군. 단장님께서도 이제는 포기하신 모양이야."

      "하긴 십 일 동안 하루도 거르지 않고 극장의 잡일을 도맡아 했
    으니 저 친구도 큰소리칠 자격이 있지. 아마 단장님도 그 점을 인
    정하신 모양이야.  그리고 저 친구 덕분에  우리도 많이 편해졌잖
    아? 솔직히  나는 저 친구가  우리 단원이  되었으면 하는 심정이
    네."

      "동감일세. 그렇게만 되면 우리 신세도 풀리는 거지."

      남을 웃기는 일을 하는  배우들이 재미있어 할 정도라면 주민에
    게도 연기자의 기질이 없는 것은 아니었다.

      한편 모든 사람이 자신의 일을  할 동안 한 사람이 주민에게 다
    가섰다.

      "천하제일의 연기자가  되는데 이까짓  일쯤이야 아무것도 아니
    지. 이런 일은  한 달, 일 년이 아니라 십  년이라도 할 수 있다.
    지성이면 감천이라고  했다. 내가 최선을 다하는데  안 되는 일이
    어디에 있겠는가? 참아야 한다. 천하제...... 어! 너는 진추가 아
    니냐? 어서 들어가! 이곳은 먼지가 많아서 너같이 예쁜 처녀가 있
    을 곳이 못 된단다."

      주민은 청소를 하다가 한 소녀가 다가서자 손을 저으며 오는 것
    을 막았다.

      가련한 몸매에 아름다운 미모.

      사람의 외모를 평가할 때는 보통 생김새를 가지고 한다. 하지만
    그외에도 한 가지 기준이 있다면 그것은 매력이라는 것이다. 별로
    예쁘지도, 잘 생기지도 않은데 사람들에게 호감을 주고 관심을 끄
    는 것은 바로 이 매력  때문이다. 지금 주민의 앞에 서 있는 소녀
    도 바로 그런 사람  중에 하나이다. 그렇다고 이 소녀가 아름답지
    않다는 것은  아니다. 운동으로 다져진 몸매와  비록 화장을 하지
    않은 얼굴이지만 순수하고 깨끗한  외모는 보는 이로 하여금 감탄



    사를 자아낼 정도로  아름다웠다. 이런 여인들을 사람들은 경국지
    색(傾國之色)이라고 부른다.

      하지만 굳이  이 소녀를 설명하면서  매력이라는 단어를 사용한
    것은 그녀에게는 미모 외에도 사람들의 관심을 끄는 것이 있었다.
    나이라고는 고작 십칠 세  정도밖에 되지 않았지만 어머니와 같은
    따뜻함과 여인에게는 다소  어울리지 않는 건강함, 그리고 씩씩함
    까지 갖추고 있어 누구나 보면  호감을 가질 수 있는 그런 소녀였
    다.

      하지만 한 가지 이상한 것도 있었다. 분명 경극단은 여인네들에
    게는 금역이나 같은 곳이다. 물론 경극의 구경은 남녀를 차별하지
    는 않지만 단원만큼은 모두가 남자들로 이뤄져 있다. 그래서 여자
    의 역할도 남자 배우가 여장을 해서 연기를 한다. 헌데 소녀는 어
    떤 일을 하기에 경극단에 있는 것일까? 또한 정식 단원도 아닌 주
    민이 어떻게 그녀를 알고 있을까?



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제1장 3편 -2 ★ 세금을 내야 할 이유?


■ 무심결 제1장 3편 경극단원이 된 주민 -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      <진추(震秋)>



      낙양경극단의 단장인 진명의 무남독녀.

      나이는 십칠 세이고, 어린시절 모친을 잃어 부친과 함께 천하를
    떠돌며 오십  명에 이르는 단원들의 식사와  건강을 돌보고 있다.
    그녀는 처음 주민이 이곳을 찾아왔을 때부터 지켜보았으며 경극단
    에서 그를 반기는 사람은 오직 그녀뿐이다. 다른 사람이 문밖으로
    끌어낼 때에도 그녀에 의해서 안으로 들어올 수 있었으며, 주민을
    호되게 나무라는 진명을 말린  사람도 바로 그녀였다. 그 결과 오
    늘은 드디어 청소까지 대신 해주게 되었다.

      "호호, 민 오빠도 다른 사람들처럼 제가 여인이라고 차별하시는
    거예요? 제가  보기에는 십 일 동안이나  극장 전체를 청소하고도
    단원이 되지 못하는 오빠가  더 불쌍해 보이는데.... 자, 이리 줘
    봐요. 이런 일이야말로 오빠보다는 저에게 더 잘 어울려요. 봐요,
    제가 하니까 먼지도 잘일지 않잖아요."

      그녀는 주민이 말릴 틈도 없이 빗자루를 뺏어 청소를 하기 시작
    했다.

      "야! 너 정말 이 오빠가 쫓겨나는 것을 보고 싶냐? 저길 봐! 백
    개에 가까운 시선들이 나를 쳐다보는 눈빛을. 저것을 보고도 계속
    비질을 하고 싶냐?"

      주민은 진명을  위시한 단원들이 자신을  향해서 보내는 따가운
    시선을 의식해서 진추를 말렸다. 하지만 그녀는 막무가내였다.

      "그건 오빠와  내가 너무 가까워지니까 질투가  나서 그런 거예
    요. 신경쓰지 마세요. 만약  아버지가 오빠를 쫓아내면 나도 나가
    버릴 테니까요?"

      그녀의 목소리는 극장이 울릴  정도로 컸다. 실내이고, 또한 사
    람들의 동작이 모두 멈춰진 상태였기 때문에 크게 들렸던 것이다.

      순간 진명의 눈이 커졌다.

      '이... 이런? 추아가 비록 동정심이 많은 아이인 것은 사실이지
    만 여태껏 누구에게도 저런 말을 한 적은 없다. 설마 진심은 아니
    겠지? ... 아니다. 저 아이는 어릴적부터 자신이 한 말은 한 번도
    어긴 적이 없다. 아이고,  골통이 하나 들어와서 골치깨나 아프게
    생겼구나.'




      그는 순간 주민에 대한 적의를 감추고 미소를 띠었다. 마음과는
    달리 딸에 대한 걱정이 앞섰던 것이다.

      "뭐하는 거냐?  이제 공연이 두 시진밖에  남지 않았다. 연습이
    덜 끝난 사람은 빨리  끝내도록 하고, 나머지는 분장과 옷을 준비
    해라. 그리고 추아가  청소하는 것이 안쓰러운 사람은 쳐다보지만
    말고 직접 청소를 해줘라. 아니면 자기 일을 하던가."

      진명이 소리치자 모두 고개를 돌려 각자의 일을 했다.

      "보세요. 아버지는 항상 제 편이잖아요. 오빠는 저기 있는 의자
    들이나 정리 좀 하세요. 오빠! 거기서 뭐하는......."

      진추는 주민에게 뭔가를  말하다가 그만 말을 중단했다. 고개를
    들어 주위를 살폈으나 그가 보이지 않았기 때문이다. 대신 입구를
    들어서는 사람들을 보고서 표정이 굳어졌다.

      표정이 굳어진 것은  그녀만이 아니었다. 진명의 지시대로 공연
    을 준비하던 단원들의 시선이 모두 입구 쪽으로 집중되었다. 그곳
    에는 건달로 보이는 다섯  명의 청년들이 가운데 중년인을 에워싸
    고 들어왔다.

      "그것 보라구,  내 말대로 괜찮은 곳이라고  했잖아. 이 정도의
    좌석이면 적어도 오백 명은  쉽게 앉겠는데? 한 사람에 한 냥씩이
    니 오백 냥.  그리고 공연이 연달아 두 번  하니까 하루에 천 냥?
    으음! 괜찮은  장사군. 이런 곳에서는 계산이  쉽게 끝나겠지? 보
    자. 그러니까 공시가가 일 할이니 하루에 백 냥이고, 거기다가 한
    달 기준으로 일시불을 받으니까  삼천 냥이군. 얘들아, 빨리 처리
    해라."

      중년인은 안으로 들어서며  혼자서 중얼거리더니 부하들에게 명
    령을 내렸다.

      "예, 두목!"

      부하들은 대답을 하고는 단원들이  가장 많이 있는 무대로 걸어
    갔다. 그곳에는 진명과 주연 배우들이 있었다.

      "보아하니 당신이 단장인 것  같군. 나는 길게 얘기하는 성격이
    아니오. 지금까지는 당신들이 다른 곳에서 주로 공연을 했기 때문
    에 별로  간섭하지 않았지만 이제부터는  당신들도 세금을 내야겠
    소. 당신도 귀가  있다면 우리 두목이 하는  얘기를 들었을 거요.
    삼천 냥이오. 그 돈이면  당신들이 이곳에서 한 달 동안은 누구의
    간섭도 받지 않고 장사를 할  수 있소. 하지만 그 돈을 내지 않으
    면 아마 이곳에서 밥먹고  살기 어려울 것이오. 그걸 확인하고 싶
    으면 당장 오늘 저녁부터 보여줄 수도 있소."

      부하 중 한 명이  나서며 진명에게 말했다. 그들은 깡패들로 기
    생충처럼 남의 돈을 뜯어먹으며 살아가는 자들이었다.

      '미친 놈들! 어디를 가나 이런  인간들 때문에 이 짓도 못 해먹
    겠군.'

      진명은 화가 났지만 차분하게 말했다.




      "보아하니 관리들도 아닌 것 같은데 우리가 당신에게 세금을 내
    야 할 이유에 대해서  설명 좀 해주시겠소? 합당한 이유가 있다면
    당연히 줄 것이오."

      그는 다소 사무적으로 얘기를  했다. 하지만 그것은 돈을 줄 수
    없다는 명백한 의사표시였다.

      "뭐라고? 세금을 내야 할 이유? 하하하! 고작 경극단을 하는 주
    제에 감히 우리 수리파에게 세금을 낼 수 없다고? 뭔가 믿는 구석
    이 있는 모양이지? 좋다. 그러면 왜 우리에게 세금을 내야 하는지
    가르쳐 주지. 이게 바로 그 이유이다."

      깡패들은 말을 마치자 바로 옆에 있는 의자와 탁자를 들고는 난
    동을 부렸다.

      와장창!

      순식간에 십여 개의 의자와 탁자가 부숴져 버렸다. 하지만 그들
    도 그 이상의 난동을  부리지는 못했다. 그들은 수십 명의 단원들
    에게 의해서 포위당했기 때문이다.

      "후후후, 감히 배우놈들 주제에  우리에게 협박을 해? 좋다. 그
    렇다면 원하는 대로 해줄 수밖에. 얘들아!"

      흑열방과 함께  낙양 암흑가를 지배하고  있는 수리파의 두목이
    앞으로 나서며 부하들에게 손짓을  하자 입구에서 다시 이십여 명
    의 깡패들이 들어왔다. 그는  이미 이런 일을 예상하고 밖에 부하
    들을 대기해 두었던 것이다.  하루 저녁에 천 냥이 거래되는 곳은
    결코 작은 사업장이  아니다. 최근 수리파와 흑열방의 영역싸움이
    치열해지면서 그 동안 전혀  간섭하지 않았던 경극단까지 손을 뻗
    치게 된 것이다. 하지만 경극단에는 무술을 잘하는 사람들이 많기
    때문에 이들도 처음부터 단단히 준비를 하고 나타난 것이었다. 이
    제 수적으로는 거의 대등한 상황이 되었다. 수리파의 깡패들이 들
    어오자 무대를 사이에 두고 양측은 두 패로 갈라졌다.

      "뒤로 물러나라.  여기는 경극을 공연하는  곳이지 싸움을 하는
    곳이 아니다.  이곳에서 싸움을 하려는 자는  즉시 극단을 떠나야
    할 것이다. 또한 우리는  간판을 내리는 한이 있더라도 부당한 돈
    을 내지  않는다. 만약 당신들이 이곳을  봉쇄해서 손님들이 오지
    않는다면 당신들도 결코 무사하지는 못할 것이오. 돌아가시오. 이
    것은 경고요."

      진명은 극단을 해체할 수도  있다는 극단적인 말까지 하면서 강
    하게 나왔다. 동시에  단원들에게도 폭력을 행사하지 못하도록 일
    침을 놓았다.

      수리파의 두목은 실력행사에도 진명이 좀처럼 물러설 기미를 보
    이지 않자 당황해서 잠시  주춤거렸다. 이때 또 다른 돌발 사태가
    발생했다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━



    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제1장 3편 -3 ★ 너도 정말 질기다!


■ 무심결 제1장 3편 경극단원이 된 주민 -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      무대 뒤에서 경극 배우로 분장한 사람이 튀어나왔다. 그는 모두
    가 들을 수 있는 목소리로 말했다.

      "단장님. 마곡으로부터 서신이 왔습니다. 곡주께서 직접 보내신
    것입니다."

      그는 손에 서찰을 한 장 들고 있었다.

      찡긋!

      그는 계속해서 진명에게 눈짓을  하면서 진명이 있는 무대 중간
    으로 나왔다.

      헌데 정작 진명은  상대가 무슨 말을 하는지  몰라 잠시 멍하니
    있었다.

      '이 놈이 지금 무슨 소리를 하는 거야? 마곡이라면 사파의 거대
    문파가 아닌가? 그곳에서 왜 나에게 서찰을 보내? 그럼 혹시?'

      진명은 상대가  자신에게 눈짓하는 것을  보고서야 겨우 눈치를
    챘다. 하지만 그보다 먼저 나서는 사람이 있었다.

      "그럼 숙부님이 보내신 거란 말이야? 오빠! 이리 줘봐! 혹시 숙
    부님의 생신이 다 되어가니 놀러오라는 건지도 몰라?"

      분장을 하고 나온 사람은 바로 주민이었다. 그는 수리파의 깡패
    들이 들어서는 것을 보는 순간  무대 뒤 분장실로 가서 화장을 하
    고 나왔다. 혹시나 수리파에 자신을 알아보는 사람이 있을지도 모
    르기 때문이었다.

      진추가 눈치빠르게 주민에게서  서찰을 빼앗아 읽는 척했다. 물
    론 그것은 서찰이 아니라 경극에 쓰이는 대본이었다.

      "아버지, 내 말이 맞아요. 다음 달이 숙부님의 생신이라고 아버
    지랑 저를 초대했어요.  이번에는 조촐하게 한다고 가까운 사람들
    만 초대한다고  했어요. 수로맹에서도  숙부님들이 온다고 하는데
    요. 아, 수로맹의 숙부님들을 이번에 만나면 꼭 수공을 가르쳐 달
    라고 해야지?"

      진추는 단원들도 속을 정도로 완벽하게 연기를 했다.

      수리파의 사람들이 놀란  것은 당연했다. 그들은 주민의 입에서
    마곡이라는 말이 나오는  순간부터 긴장하기 시작했다. 헌데 진추
    가 마곡주와  수로맹의 사람들을 숙부라고  부르는 순간 도망치는



    자도 있었다.

      '이... 이런 낭패가 있나?  저 놈이 강하게 나오길래 믿는 구석
    이 있다고는 생각했지만 마곡주와 호형호제하는 사이인 줄을 몰랐
    다. 잘못하다간  수리파는 물론이고 내  목숨도 보장받지 못한다.
    이 모든  것이 흑열방 놈들 때문이다.  놈들이 구역을 확장하지만
    않았어도 이런 곳을 건드리지는  않았을 텐데....... 할 수 없다.
    일단 살아남아야 한다.'

      수리파의 두목은 중대한 결심이라도 한 것처럼 표정이 굳어지더
    니 앞으로 나섰다. 헌데 그의 표정은 진명에게 가까이 다가서면서
    다시 바뀌었다.

      "단장, 내가 실수로 다른 곳으로 가야 할 것을 이곳으로 들어온
    모양이오. 부하놈들이 최근에  새로 들어온 경극단이 있다고 하길
    래 왔더니 이곳은 오래 전부터 있었다고 하는군요. 우리가 아무리
    주먹으로 먹고 사는 집단이지만  토박이들을 어렵게 할 수는 없지
    않소? 그래서  하는 말인데 당분간 우리  수리파가 이곳의 영업을
    보장해 드리리다. 아니 우리  수리파가 있는 한 이곳은 아무도 건
    드리지 못할 것이오. 그리고  앞으로 이곳에서는 단 한 명의 무료
    입장객은 없을  것이오. 이것은  수리파의 두목으로서 약속드리는
    바이오.

      아무튼 오늘 실수에 대해서는 널리 이해해 주시기 바라오. 그리
    고 이것은 약소하지만 마곡단주님의 생신에 필요한 선물을 사는데
    보태시기 바라오. 아주 약소한 것에 불과하오. 그럼 나는 바쁜 일
    이 있어서 그만 가봐야겠소. 오늘의 일은 다시 한 번 사과드리오.
    혹시 마곡주와 얘기를 나누더라도  가능한 좋은 일만 하도록 하시
    오. 부탁드리오."

      그는 품에서 전표를 한  장 꺼내어 진명에게 건네주고는 황급히
    밖으로 나갔다. 그는 나가면서도 몇 번이나 고개를 돌려서 진명에
    게 인사를 했다.

      "하하하!"

      "호호호!"

      "껄껄껄!"

      단원들의 웃음소리가 극장이 울릴 정도로 커다랗게 들렸다.

      "나는 이렇게 통쾌한 일은 생전에 처음이야."

      "그건 나도 마찬가지야."

      단원들은 주민을 둘러싸고 즐거워했다.

      "치! 오빠들은 그 동안 민  오빠가 아버지께 야단 맞을 때는 가
    만 있더니 이제 와서 좋아하기는."

      진추는 괜히 심술을 부렸다.

      사실은 그랬다. 단원들은 진명의 지시대로 그 동안 주민에게 냉
    정하게 했다.




      "그건 그렇고  너는 저들이 들어왔을 때는  분명히 청소를 하고
    있었는데 언제 들어가서 분장을 했느냐? 그리고 네가 마곡에 대해
    서 어떻게 아느냐?"

      진명이 궁금한 게 있어서 주민에게 물었다.

      "히히, 이 낙양에서 제가 모르는 것이 어디에 있겠습니까? 저는
    놈들이 들어서는 순간부터 다음에  일어날 일들에 대해서 알 수가
    있었습니다. 그리고 분장은 제가 워낙 유명하기 때문에 혹시나 놈
    들 중에서 저를 알아볼 사람이 있을 것 같아서 한 것입니다. 또한
    주먹 세계에서 가장 겁내는  것은 황제나 정파가 아니라 수로맹이
    나 마곡과  같은 사파이기 때문에 그들을  걸고 넘어진 것입니다.
    이와같이 저 주민은 주먹이면 주먹, 연기면 연기. 아, 또 한 가지
    분장에 이르기까지 어느 것  하나 나무랄 데가 없는 만능재주꾼이
    라는 것이  증명되었습니다. 헤헤, 그런  의미에서 저를 단원으로
    뽑아주시면 안 되겠습니까?"

      "에잉? 또 그 얘기?"

      "야, 너도 정말 질기다."

      단원들은 결론적으로 자신을 뽑아달라는 얘기를 하는 주민을 보
    면서 고개를 저었다. 하지만  그들의 표정은 매우 밝았다. 주민의
    밉지 않은 넉살에 매료되어 버린 것이다.

      '물건이군. 가벼운 듯한 행동  속에서도 사람의 관심을 끄는 힘
    이 있는 아이다. 결코 이런  곳에서 연기를 할 아이가 아니다. 무
    슨 목적으로 연기를 배우려는 것일까? 좋다. 그리 나쁜 아이는 아
    닌 것 같으니 같이  지내는 것도 괜찮겠지. 그렇지 않아도 단역들
    이 많이 필요하니까.'



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제1장 3편 -4 ★ 두 번 말하는 성질아 아니다!


■ 무심결 제1장 3편 경극단원이 된 주민 -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      진명은 한참 동안 생각을 하더니 고개를 끄덕였다.

      "좋다. 이제 너는 낙양경극단의 정식단원이다. 오늘부터 열심히
    해서 삼 개월  후에 있는 위지세가의 공연에서는  나설 수 있도록
    해봐라."

      "저... 정말이세요? 지금 하신 말씀 다시 번복하기 없기예요."

      주민은 믿지 못하겠는지 다시 한 번 진명에게 확인했다.

      "나는 두 번 말하는 성질이  아니다. 믿지 못 하겠거든 하지 않
    아도 된다."

      "아... 아닙니다. 믿지요.  정말 감사합니다. 앞으로 열심히 하
    겠습니다. 와! 내가 경극단원이 됐다. 추야, 너는 믿어지니? 내가
    정식단원이 됐단다."

      그는 진추의 손을 잡고 흔들며 어쩔 줄을 몰라했다.

      "저... 저 놈  보게. 이 놈아, 경극단원을  하도록 허락했지 내
    딸 손을 마음대로 만지라고 허락한 줄 아냐?"

      진명이 눈을 부라리며 소리쳤다.

      "하하하!"

      "껄껄껄!"

      그의 말에 두 사람이 놀라  손을 놓고 멍하니 서있자 모두 통쾌
    하게 웃었다.

      "에이, 아버지는......."

      진추는 갑자기 얼굴이 벌게지며 무대 뒤로 사라져 버렸다.

      이렇게해서 주민은 십 일간의 문전박대 끝에 드디어 경극단원이
    되었다.

      헌데 낙양제일의 말썽꾼이며 야래향이라는 대도가 과연 무엇 때
    문에 경극단원이 되려는 것일까?

      그는 황보세가에 대한 청부를  맡은 바로 다음날에 이곳으로 왔
    다. 혹시 그 일과 관련된  것은 아닐까? 우리는 여기서 한 가지를
    확인할 수 있는 것이  있다. 그것은 진명의 입에서 황보세가와 관



    련된 얘기가 나왔다는 것이다. 위지세가에서 삼 개월 후에 경극공
    연이 있다는 것이다. 그렇다. 주민은 합법적으로 황보세가에 들어
    가기 위한 수단으로 경극단을 택한 것이었다. 그리고 그 일차적인
    목적을 이룬 셈이다. 하지만 무공의 무자도 모르는 그가 중원무림
    의 지배자인 위지세가에 들어간다고만  해서 모든 목적을 다 이룰
    수 있을지는 아직 의문으로  남아 있다. 그건 앞으로 지켜볼 일이
    다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제1장 3편 -5 ★ 경극단원 주제에 감히...!


■ 무심결 제1장 3편 경극단원이 된 주민 -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑤



      <사대세가(四大世家)>



      황보세가, 단리세가, 모용세가, 남궁세가.



      이들에게는 여러 가지의 이름이 뒤따른다. 중원제일의 문파, 중
    원제일의 가문, 중원제일의 세력  등등. 중원의 문파 중에서 문파
    의 이름 앞에 중원제일이라는 수식이 이들보다 더 많이 붙는 문파
    들은 없을 것이다. 비교될 수 있다면 정파에서는 소림과 무당, 그
    리고 개방 정도일 것이요,  사파에서는 이미 오래 전에 멸문한 마
    교와 수로맹 정도가 고작이다.

      하지만 이들도  지금의 이르러서는 사대세가와  비교될 수 없는
    처지가 되고 말았다. 마교는  이미 멸문했고, 개방과 수로맹은 수
    적으로는 천하제일이지만 고수들이 적어 비교의 대상이 되지 못한
    다. 또한 소림과 무당의 경우는 백 년 전에 소림은 장경각의 소실
    로, 무당은 고수들의 의문의 죽음으로 급격히 세력이 약화되었다.
    그래서 최근 백 년간은 사대세가의 독주의 시대가 되었다.

      원래는 사대세가 외에도 사도세가가 포함된 오대세가였다. 헌데
    언제부터인가 사도세가는 가세가  기울어 오대세가에서 떨어져 나
    가 사대세가가 되었다.



      <황보세가(皇甫世家)>



      사대세가 중에서도 가장  수위를 차지하고 있는 명문정파. 춘추
    전국시대에는 황제를 낳은 황가의 후손으로 지금은 무림의 지배자
    가 되었다. 당금 제 삼십이대 가주인 황보경에 이르기까지 사대세
    가 중에서도 가장 오랜 전통을 자랑하는 문파이다. 현존하는 문파
    들 중에서는 소림을 제외하고는  가장 오래 됐다. 한 마디로 무림
    의 흥망성쇠와 같이한 문파라고  할 수 있다. 특히 그들이 자랑하
    는 옥황신권(玉皇神拳)은 천하제일을 자랑하는 장공(掌功)으로 알
    려져 있다.



      <옥황자(玉皇子) 황보경(皇甫鏡)>






      당금 황보세가의 가주이자  천하제일인자이다. 원래는 황보세가
    가 오대세가 중에서도 말석을  차지했으나 그가 하늘에 별을 따는
    것보다 이루기 어렵다는  옥황신권을 대성함으로써 일약 사대세가
    의 수위를 차지하게 되었다.  다만 아쉬운 점이 있다는 그의 슬하
    에 아들이  없다는 것이다. 무남독녀인 황보진주  이후로 그는 더
    이상의 후손을 생산하지 못했다. 나이는 올해로 오십 세이다.



      최근 황보세가는 매우 분주해졌다. 평상시에도 내왕하는 사람들
    이 많은 편이지만 가주인 황보경의 오순 잔치가 불과 보름밖에 남
    지 않았기  때문에 장원이 시끄러울 정도로  사람들이 붐볐다. 그
    중에서도 더욱 분주하게 만든  것은 어제 경극단이 들어왔기 때문
    이다.

      해마다 황보세가는 가주의  생신잔치에는 손님들에게 경극을 구
    경시킨다. 그래서 올해도 어김없이 낙양경극단이 들어와서 준비를
    하느라 여념이  없다. 워낙 장비가 많고  무대도 미리 만들어져야
    하기 때문에 보름 전부터 준비를 하고 있다.

      무대는 장원의 중앙에  위치한 연무장에 설치되고 있다. 진명의
    진두지휘 아래 오십 명의 단원들이 열심히 작업하고 있다. 이들은
    낮에는 무대와 좌석을 만드는 일에 전력을 다하고 연습은 밤에 한
    다. 그러니 황보세가는 밤낮없이 요란할 수밖에 없었다.

      해가 질 무렵.

      이 시각에는 경극단원도 오전 작업을 마치고 휴식을 취한다. 잠
    시 후 저녁 식사를 하고는 저녁 연습에 들어갈 것이다.



      무대가 설치된 연무장과 연결되어 있는 별원의 입구.

      지금 이곳에서는 한 청년이  뒤에 뭔가를 감추고 주위를 두리번
    거리고 있다. 행동으로 봐서는 별원에 들어가기 위해서 눈치를 보
    고 있는 것 같았다.

      이때 그의 뒤에서 한 사람이 접근하며 소리쳤다.

      "네 이 놈, 경극단원 주제에 감히 어디서 어슬렁거리느냐?"

      "예에!"

      얼마나 소리가 컸던지 청년은 놀라 뒤로 넘어질 뻔했다.

      "아이고, 집사어른 아니십니까?"

      청년은 상대를 금방 알아보았다. 그는 바로 이곳 황보세가의 일
    을 도맡아  처리하고 있는 집사 유소였다.  그는 황보경의 친구로
    어린시절부터 황보세가를 위해서 일하고 있다. 그래서 전통적으로
    세가의 직계가 맡아왔던 집사의  직을 칠백 년만에 처음으로 황보



    씨 이외의 사람이 맡게  되었다. 그 정도로 황보경의 신임이 두터
    운 사람이다. 그의 무공에  대해서는 별로 알려진 것은 없지만 황
    보경에 못지않다고 한다. 나이는  황보경보다 오히려 한 살 더 많
    다.

      "호오? 그래 네놈이  나를 알아보는 것을 보니  완전히 눈이 먼
    것은 아니구나. 헌데 무슨 일로 이곳에서 배회하고 있느냐?"

      유소는 정작 청년의 행동을 보고서는 우스웠던지 처음보다는 약
    간 더 부드럽게  말했다. 아마 그는 이런  일을 자주 접한 모양이
    다.

      "예! 그게......."

      청년은 말을  하려다 그만 말문을 닫고  말았다. 하지만 유소는
    왠지 화를 내지 않았다.

      '이게 어찌 네놈의 잘못이겠느냐? 나라도 그 나이면 진주 그 아
    이를 보기 위해서는 무슨 짓이라도 다 하겠다.'

      유소는 이미 청년이 별원  입구에서 배회하고 있는 이유를 알고
    있었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제1장 3편 -6 ★ 혼이 난다? 당연한 일이지!


■ 무심결 제1장 3편 경극단원이 된 주민 -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑥



      <천하제일미 황보진주(皇甫眞珠)>



      당금 십구 세.  황보경의 무남독녀이자 황보세가의 소가주이다.
    황보경이 첩을 얻어서 자식을 얻지 않은 이상 황보세가의 칠백 년
    역사상 처음으로 여가주가 탄생할지도 모른다. 하지만 황보세가에
    서는 소가주가 여자라고 아무도 무시하거나 부끄럽게 생각하지 않
    는다. 그것은 황보진주가 가지고  있는 능력 때문이다. 그것은 단
    지 그녀가 천하제일미라는 소리를  들을 만큼 예쁘기 때문만은 아
    니다. 그녀의 무공은  사대세가의 후기지수들에 비해서 조금도 손
    색이 없을 정도로 뛰어나며  두뇌 역시 천하제일지라는 소리를 들
    을 정도로 명석하다. 그러니 어느 누가 그녀를 무시하겠는가?



      청년이 별원의 주위를 배회하고 있는 것도 바로 그때문이다. 황
    보진주는 어제 경극단이 들어올  때 그들을 격려하기 위해서 손수
    나가서 맞이했다. 그녀가  워낙 경극을 좋아하기 때문에 어린시절
    부터 해왔던 일이었다. 그때 청년은 황보진주의 얼굴을 보고서 빠
    져 버렸던 것이다.

      "죄... 죄송합니다.  하지만 저로서는  이것을 소가주께 드리지
    않고는 견딜 수가 없었습니다. 용서하십시오."

      청년이 뒤에 숨겼던 것은 꽃이었다. 그는 그것을 앞으로 내밀며
    거듭 용서를 구했다.

      그는 바로 주민이었다.  말투가 평소의 그답지 않게 어눌했지만
    분명했다. 경극단에 이처럼 그와  비슷하게 생긴 사람은 없다. 헌
    데 그의 행동은  이해하기가 어려웠다. 아무리 황보진주의 미모가
    뛰어나다고는 하지만 천하의  말썽쟁이 주민이 이렇게까지 비굴하
    게 행동할 리가 없다. 혹시 이것도 그의 작전의 일부는 아닐까?

      이때 주민에게 구세주가  나타났다. 아니 경우에 따라서는 악마
    가 될 수가 있는 사람이었다.

      "하하하, 나는 또 정원의  꽃들을 누가 꺾었나 했더니 형장이었
    구려."

      주민보다 약 두세 살  정도 더 나이가 많아 보이는 청년이었다.
    그 역시 가슴에 꽃을 한아름 들고 있었다.

      "......?"




      주민이 어리둥절한 눈으로 서 있을 동안 두 사람은 인사를 나누
    었다.

      "오랜만일세. 자네도 저 아이와 같은 목적으로 왔는가?"

      유소가 청년에게 물었다.

      "예, 그렇습니다.  저도 집사어른께  혼날 각오를  하고 왔습니
    다."

      그는 유소에게 정중하게 인사를 했다.

      "혼이 난다? 당연한  일이지. 자네가 아무리 가주의 대제자라고
    는 하지만 정원의 꽃은 나의 소관이기 때문에 당연히 야단을 맞아
    야지. 후후, 그럼 어떻게 혼낼까?"

      유소는 장난끼 어린 눈으로 말했다.

      '대제자? 그럼 저 자가  바로 진주낭자와 정혼한 사이라는 은기
    군이라는 말인가? 골치아프게 생겼군. 아니지. 어쩌면 잘되었는지
    도 모른다.'

      주민은 청년의 이름을 듣는  순간 표정이 어두워지더니 다시 밝
    아졌다.

      황보경에게는 세  명의 제자가 있다. 첫째가  바로 이곳에 있는
    은기군이다. 둘째가 배효라는  자로 은기군과 동갑이나 늦게 입문
    해서 둘째가 되었다. 막내는  바로 자신의 딸인 황보진주이다. 그
    는 세  사람을 항상 공평하게 가르쳤다.  딸이라고 따로 지도하지
    않고 항상 세  명이 함께 있을 때만  절기를 가르쳤다. 그래서 세
    명은 모두 세가의 절기인 옥황신권을 익혔다.

      이것도 엄밀한  의미에서 황보세가의  전통에 위배되는 것이다.
    전통적으로 황보세가는 직계  자손들이 아니면 옥황신권을 가르치
    지 않았다. 그것을 처음으로  황보경이 깨뜨린 것이었다. 또한 무
    공은 세 사람이 공히  뛰어나다고 알려져 있다. 은기군이 다소 앞
    서기는 하지만 그것도 아주  미미한 것이어서 거의 대등한 수준이
    라고 한다. 다만 은기군과 황보진주가 지난해에 정혼을 했기 때문
    에 배효보다는 은기군에게 황보세가의 시선들이 집중되고 있는 실
    정이다. 만약 그가 황보진주와 결혼을 하게 되면 실질적인 가주가
    될 것이기 때문이다.  아무리 황보진주가 가주라고 하더라도 여인
    으로서 여러 가지 제약이 많기 때문에 자연 세가는 은기군에 의해
    서 꾸려질 수밖에 없는 것이다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>







제    목 : [무심결] 제1장 3편 -7 ★ 형씨는 왜 그리 서 있는 거요?


■ 무심결 제1장 3편 경극단원이 된 주민 -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑦



      "사부님의 생신 전까지는 별원에서 근신하는 벌 같은 것은 어떻
    습니까? 저는 그런 벌을 받고 싶은데......."

      "하하하! 나도 그렇게 하고는 싶은데 잘못하다간 가주의 생신이
    자네들의 혼례식으로 바뀔까 봐 그게 걱정이네."

      두 사람은 맞장구를 치며 즐겁게 얘기를 나누었다. 그러다 은기
    군이 먼저 주민에게 고개를 돌렸다.

      "형씨는 왜 그리 서 있는 거요? 아직도 볼 일이 남았소?"

      그는 주민이 가지 않고 그대로 있는 것이 이상했는지 물었다.

      "사실 저는 경극단원들에게  이 꽃을 소가주께 전해주겠다고 큰
    소리치고 왔습니다.  그들은 저를  놀리며 불가능하다고 말했습니
    다. 그래서......."

      "하하하! 그런 일이 있었구려.  그럼 그대가 직접 전해 주면 될
    것이 아니오?"

      은기군은 너무 쉽게 말했다.

      "예에! 그게 정말이십니까?"

      주민은 믿기지 않는다는 듯이 되물었다.

      "내가 장난으로 말하는 것 같소? 혹시 형장은 지금 내가 질투라
    도 하기를 바라는 거요?"

      "아... 아닙니다. 사실 저는 다른 사람에게 부탁을 해서 전해주
    려고 했습니다."

      주민은 정말로 쩔쩔매는 것처럼 보였다.

      "형장, 사람은 누구나  다 마찬가지인 것이오. 이곳 황보세가라
    해서 별다른 것이 있는 게  아니오. 이곳 역시 사람 사는 것은 마
    찬가지외다. 그리고 남녀의 감정이 신분에 따라서 다른 것은 아니
    지 않소이까?  용기를 가지시오. 나는  비록 그녀를 목숨만큼이나
    사랑하지만 독점이나 강제적으로 사랑을 쟁취할 생각은 추호도 없
    소이다. 자, 그럼 내가 안내하리다. 들어가서 직접 그대가 전해주
    시오."

      은기군은 별원의 문을 열고서 안으로 들어섰다.




      '이 자는 지금 진심으로  얘기하고 있다. 의외로 괜찮은 인물을
    만났군. 하긴 간혹 이런  사람도 만나야지 그렇지 않으면 무슨 낙
    으로 살아가겠나?'

      주민은 은기군에 대한 인상이 매우 좋았다.

      그의 태도는 별원으로 들어서면서 완전히 달라졌다. 흐리멍덩하
    던 눈빛은 반짝이기 시작하더니 별원의 구석구석을 살폈다.

      '그 자의 정체가 뭔지는 모르지만 분명히 황보세가와 밀접한 관
    련이 있다.  그렇지 않고서야 이리도 정확하게  세가의 구조를 알
    수가 없다. 심지어는  나무 한 그루의 위치까지도  잘 알고 있다.
    저 곳이 가주 부부가 머무는 곳이고, 그 옆이 바로 소가주의 거처
    이다. 내가 들어가야 할 곳은 제일 뒤에 있는 저곳이다. 으음, 건
    물에는 별다른 것이 없군. 창문을 통하는 것이 가장 좋겠군.'

      그렇다. 주민이  비굴한 행동을  보이면서까지 별원으로 들어온
    것은 사전 답사를 하기  위해서였다. 물론 그 정도라면 밤에 숨어
    들 수도 있지만 혹시나  있을지도 모를 경계병 때문에 합법적으로
    들어온 것이었다. 은기군은 별원으로 들어서면서부터는 먼저 앞서
    갔다. 그러더니 잠시 후 혼자 나왔다.

      "이거 미안해서  어떡하오? 오는 날이  장날이라고 사매가 지금
    대전에 있다고 하오. 아마 사부님의 생신잔치 문제로 회의가 있나
    보오. 대신 그 꽃은 내가  꼭 전해주리다. 헌데 이거 형장의 꽃이
    내 것보다 더 예쁜 것 같소이다. 하하하!"

      그는 미안한 마음을 농으로 표시했다.

      "그... 그럼 바꿔 전해주십시오. 아니, 두 개 다 나리가 가져온
    것이라 하셔도 됩니다. 그럼 저는 이만...... 오늘 후의에 대해서
    는 결코 잊지 않겠습니다."

      주민은 정중히 인사를 하고는 물러났다.

      '후후, 재미있는 친구로군.  분명히 무공을 모르는 친구인데 자
    신의 감정을 철저히 숨기고 있군. 경극단에 있기에는 아깝군.'

      은기군은 고수답게  주민의 행동을  꿰뚫어보고 있었다. 그러나
    그도 그리 심각하게 생각하지 않고 안으로 다시 들어갔다.

      헌데 그가 안으로 들어가고  나자 다시 한 사람이 나타났다. 이
    때는 이미 완전히 어둠이 내려  주위를 구분할 수 없을 정도로 어
    두워졌지만 분명한 것은 이  사람은 이곳에 숨어든 것이 아니라는
    것이다. 마치 자기 집에 들어온 것처럼 당당하게 나타났다.

      "후후, 생각보다는  일을 훨씬 더 잘하는군.  이렇게 되면 일을
    앞당길 수  있겠군. 하긴 생일잔칫날에 일을  벌이는 것도 흥미롭
    지."

      그는 주민과 은기군이 사라지는  것을 보고서 비릿한 웃음을 지
    었다.






      <음모자>



      비록 얼굴은 볼 수 없지만  여러 정황으로 봐서는 그가 바로 주
    민에게 청부를 한 사람이 분명했다. 그리고 주민의 생각처럼 황보
    세가와 가깝거나 아니면 매우 잘 아는 사람이었다. 그렇지 않다면
    이곳을 자유롭게  드나들 수 없을 것이기  때문이다. 그는 주민이
    경극단의 일원으로 들어온 것을  미리 알고 이곳에서 기다렸던 것
    이다. 그는 주민처럼 별원의 구조를 살피며 뭔가를 골똘히 생각하
    다가 떠났다. 음모의 냄새를 물씬 풍기며.......



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제1장 4편 빗나간 청부


■ 무심결 제1장 4편 빗나간 청부
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      짝짝짝!

      공연이 끝나자  사람들은 자리에서 일어나  박수를 치며 환호했
    다. 진명을 위시한 경극단원들은 다시 무대로 나와 관객들에게 답
    례로 인사를 하고 막 무대 뒤로 돌아왔다.

      "야후! 이제  나도 정말로 배우가 됐다.  빼어난 외모에 탁월한
    무술 실력, 거기에다가 타고난  연기력이 합쳐진 만능 연기자! 그
    를 주민이라고 불러주세요."

      주민은 분장실로 들어서면서 흥분을 감추지 못하고 소리를 질러
    댔다.

      "야! 겨우 나와서 얻어터지는  역할만 하는데도 무술 실력과 연
    기력이 필요하냐?"

      "그러게 말이야. 어디 그뿐인가? 곱추 역할에 무슨 놈의 얼굴이
    중요하냐?"

      "후후, 그것보다 나는 저 위대하신 연기자 분을 무대에서 본 기
    억이 없는데, 도대체 얼마나 대단한 역할을 맡으셨길래 저리도 호
    들갑을 떠실까?"

      다른 연기자들은 주민이 넉살을 떨자 놀려주었다. 이런 일은 무
    대 뒤에서  하루 종일 벌어진다. 단원들이  힘들게 역할을 마치고
    나오면 주민이 그들을 위해서 익살을 떨고, 그에 단원들도 맞장구
    를 치는 것이다.  이것은 지난 삼 개월  동안 계속된 일로 주민이
    경극단에 적응하는 데 결정적인 역할을 했다. 그만큼 주민이 붙임
    성이 좋다는 것을 의미했다.

      "쳇! 나는 내일 존경하는 형님들과 대원각에서 한 잔 할 생각을
    했는데 틀렸구만.  할 수 없이 홍근이  놈에게 말해서 취소해야겠
    군. 무려 열 명의 미녀들을 준비해 뒀다는데 아쉬운데?"

      주민은 선배연기자들이 자신을 놀리자 즉시 복수를 했다.

      "그... 그게 정말이냐?  야, 민아! 나는 아까  한 말 모두 취소
    다. 취소. 원래 경극단에서는  고참 연기자일수록 맞는 연기를 하
    는 법이지. 그건 아무나 할  수 있는 것은 아니야. 너처럼 천부적
    인 재질이 있는 사람만이 할 수 있지. 어때, 이 정도면 내일 대원
    각에 갈 수 있겠냐?"

      "어디 그뿐인가? 경극에서  주인공이란 것도 그래. 조연이나 단
    역들이 받쳐주지  않으면 허수아비나  마찬가지지. 오늘 공연에서



    가장 빛나는 연기자는  누구였어? 단연코 주민이 맡은 곱추역할이
    었잖은가? 만약 오늘 공연에서 곱추 역할을 주인공인 내가 맡았더
    라면 어떻게  되었을까? 아마 공연은 엉망이  됐을 거야. 어떠냐?
    민아! 나도 내일 대원각으로 갈 수 있겠냐?"

      대원각이라는 말에 연기자들은  주민에게 아부하느라 정신이 없
    었다. 물론 그들도 주민이 자신들을 대원각으로 데리고 갈 거라고
    생각한 것은 아니다. 다만  이런 농담을 통해서 공연을 무사히 마
    친 기쁨을 나눈 것이었다.

      하지만 오늘의 농담은 그리 좋은 결과를 맺지 못할 것 같았다.

      "대원각? 그곳이  그리 좋은가요? 그럼  나도 따라가야지. 민오
    빠! 나도 꼭 데리고 가야 해요. 참, 아버지도 같이 가면 좋겠다."

      그들은 진추가 옆에 있다는  것을 잊고 대원각을 놓고서 농담을
    한 것이었다. 엄청난 실수를 한 셈이었다. 십칠 세의 소녀가 대원
    각이 무엇을 하는 곳인줄  모를 리가 없었다. 다만 이들을 골탕먹
    이기 위해서 시침뗄 뿐이었다.

      "자... 잠깐! 민아, 나는  내일 중요한 약속이 있어서 대원각에
    는 못  갈 것  같구나. 미안하다.  네가 우리를  위해서 준비했는
    데......."

      "아차! 나도 내일 친구들과  약속 있는 것을 깜빡했구나. 민아,
    미안하다. 추아와 단장님을 모시고 다녀오너라! 그럼 나는 무대를
    정리해야겠구나."

      단원들은 모든 것을 주민에게 미루고 도망쳐 버렸다.

      하지만 그것은 진추의 작전이었다.

      "호호호! 이제야  오빠와 단둘이 있게 됐구나.  자, 오빠! 이건
    연기자로서 입문한 것을 축하하는 선물이야."

      그녀는 다른 사람들이 분장실에서  나가자 뒤에 감추고 있던 꽃
    을 내밀었다. 주민에게 꽃을  주기 위해서 다른 사람들을 모두 내
    쫓았던 것이다.

      씨익!

      주민은 멋쩍은 표정으로  꽃을 받았다. 하지만 진추는 대원각의
    문제를 그냥 넘어가지는 않았다.

      "헌데 오빠는 정말로 내일 대원각에 갈 거야?"

      갑자기 주민은 꽃을 든 손을 흔들며 강력하게 부정했다.

      "아... 아니야, 그건  농담으로 한 번 해본  소리야. 내가 무슨
    돈이 있어서 그런 곳에 가겠냐?"

      하지만 그는 진추의 눈을 마주보지도 못했다.

      "좋아, 그럼 이번  한 번만 믿어주지. 하지만  한 번만 더 다른
    여자를 만나는 일이 있으면 그때는 알지?"




      진추는 손을 주민의 얼굴 쪽으로 내밀며 할퀴는 시늉을 하며 말
    했다.

      그 동안 주민과 진추의 관계는 매우 가까워졌다. 주민의 일이라
    면 진추가 나서서 모두 해결해 주었고, 그 덕분에 불과 삼 개월만
    에 주민은 단역이긴  하지만 무대에서 연기를 할  수 있는 기회도
    가지게 되었다. 다만 주민은 진추를 동생쯤으로 생각한 반면에 진
    추는 주민에게  그 이상의 감정을 가지고  있었다. 지금의 상황이
    바로 그것을 증명해 주고 있었다.

      '으음, 이러고 있을 때가 아니다. 사대세가의 가주들은 모두 대
    전에서 회의를 하기로 되어 있다. 지금이 적기이다.'

      이때 주민의 표정이 약간 긴장되었다. 진추도 그것을 읽었다.

      "오빠! 왜 그래? 어디 아파?"

      그녀는 걱정스러운 얼굴로 말했다.

      "으... 응! 갑자기 배가  아파서 그래. 아침부터 설사기가 조금
    있었는데 심해지려나 봐."

      "설사! 첫무대라  너무 긴장한 모양이야.  빨리 가봐. 뒤처리는
    다른 사람들이 알아서 할 거야."

      "그래, 고맙다. 일이 끝나면  내 걱정은 하지 말고 바로 가도록
    해라. 나는 아무래도 의원에게 가봐야겠다. 단장님께도 그렇게 전
    해줘!"

      주민은 밖으로 나가면서 말했다.

      "알았어. 어서 가봐. 오빠 몫까지 내가 다 할게."

      이곳에서의 공연은 극장에서와는 달리 한 번만 한다. 제한된 손
    님들을 대상으로 하기  때문에 그것으로 족하다. 그래서 단원들은
    오늘밤에 철수한다. 무대를 설치하는  데는 삼, 사 일이 걸리지만
    철거는 두 시진 정도면 끝난다. 황보세가의 식솔들도 같이하기 때
    문에 쉽게 끝나는 것이다.  주민은 설사를 해서 바로 나간다고 말
    했다.

      헌데 그는 밖으로 나가지 않았다. 뒷간으로 가는 척하더니 다시
    방향을 돌려 별원으로  향했다. 이때부터는 그는 매우 조심스럽게
    행동했다. 마치 도둑이 남의 집으로 들어가는 것처럼 신중하게 움
    직였다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━



             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제1장 4편 -2 ★ 이런 곳에서 신법을 펼치다니?


■ 무심결 제1장 4편 빗나간 청부 -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      쓰쓰쓰.......

      헌데 그가 별원을 향해서 약 십여 장 움직였을 때였다. 그의 앞
    으로 세  명의 그림자가 지나갔다. 순간적으로  주민은 나무 뒤로
    몸을 숨겼다. 물론 평소 같으면 이렇게 행동할 이유가 없었다. 그
    들은 모두 신법을 펼치고  있었고, 또 주민 자신도 남에게 들키고
    싶지 않았기 때문에 몸을 숨겼다.

      '이런 곳에서 신법을 펼치다니? 이상하군. 후후, 왠지 재미있는
    일이 벌어질 것 같군.'

      그는 호기심이 생겨서 세 사람이 들어간 곳으로 접근했다. 그곳
    은 별원과 담을 사이에 둔 건물로 주민은 누구의 거처인지 정확히
    알지 못했다. 그는 지난  삼 개월 동안 경극과 별원을 제외하고는
    아무것도 관심을 두지 않았었다.

      세가의 사람들은 손님들을  접대하느라 정신이 없어서인지 아무
    도 보이지 않았다.

      주민은 불빛이 새어나오는  방으로 접근했다. 그는 자세를 최대
    한 낮추어 창가에서 귀를 기울였다.

      "세 분께서는 매우 분노하고  계시오. 오늘만 지나면 이런 기회
    는 찾아오기가  어려울 것이오. 만약 오늘  중으로 일을 처리하지
    않으면 당신은 무림에서 발붙일 수가 없을 거요."

      "그렇소. 아버님께서는 지난번 공자께 하신 말씀을 잊지 말라고
    당부하셨소. 그 놈의 일과  관계없이 오늘 중으로 일을 처리할 것
    을 명령하셨소."

      "나는 공자께 실망했소이다. 평소에는 배포가 크고 냉정한 성격
    의 소유자라고 생각했는데 이제 보니 그렇지가 않은 모양이오. 하
    여튼 우리는 세 분의  뜻을 분명히 전달했소이다. 잘 처리할 것으
    로 믿고 가겠소이다."

      얘기로 봐서는 방금  들어간 사람이 한 사람에게  하는 말 같았
    다. 그들은 상대에게 말할 기회도 주지 않고 일방적으로 말하고는
    나가 버렸다.

      '으음, 뭔가 음모가 있는 모양이군. 이곳도 세가에서 꽤 신분이
    높은 사람의 거처인 것  같은데 저리도 매몰차게 몰아세우는 자들
    은 누굴까? 아니, 지금 내가 남을 걱정해 줄 입장이 아니지. 이건
    내 일부터 처리한 다음에 생각해 보자.'




      주민도 조금은 이상한 생각이  들었지만 설마 그것이 자신과 연
    관된 줄은 모르고 그냥 별원으로 접근했다.

      예상대로 별원에는 경계무사가  없었다. 세 채의 건물과 곳곳에
    는 불이 밝혀져 있으나  사람의 흔적은 거의 보이지 않았다. 다만
    멀리 호수가의 정자에는 두 남녀가 거닐며 얘기를 나누고 있는 모
    습이 보였다.

      '후후, 정말  잘 어울리는 한쌍이로군. 하긴  은기군 저 자라면
    황보진주의 상대로 손색이 없지.  헌데 저 친구를 보면 왠지 우울
    한 생각이 드는 것은 무엇 때문일까?'

      보름에 가까운 둥근달과 낮게 뜬 구름, 그리고 시원한 바람. 이
    모든 것이 가을날 저녁의 정취를 한껏 돋보이게 만들었다. 정자에
    서 있는 청춘남녀들은 간간이 웃음소리를 내며 즐거워했고, 그 아
    래 연못에서는 오색의 비단  잉어들이 달빛을 받으며 노닐고 있었
    다.

      주민은 잠시 두 사람의  다정한 모습을 지켜보더니 목표물이 있
    는 황보경의 집무실로 향했다.

      혹시 모르기 때문에  매우 조심스럽게 이동했다. 황보경이나 대
    부인은 회의와 손님들을  접대하느라 바쁘겠지만 하녀들은 있을지
    도 모르기 때문이다.

      '으음, 다행이로군.'

      일손이 달려서인지 이곳의 하녀들도 모두 연회장으로 가고 보이
    지 않았다.

      주민은 아무도 없다는 것을  확인한 다음에 창문을 통해서 안으
    로 들어갔다. 방 안에는 이미  불이 밝혀져 있어 밖에 있는 두 사
    람도 전혀 눈치채지 못했다.

      '대단하다. 이곳도 마찬가지다. 심지어 화분의 위치까지도 서찰
    에 그려져 있는 그대로다. 이건 뭔가 음모의 냄새가 물씬 풍긴다.
    빨리 해치우고 빠져나가야겠다.'

      별원의 구조는 물론이고,  황보경의 집무실도 서찰에 그려져 있
    는 그대로였다. 그것은  청부자가 황보경의 측근 인물이라는 것을
    말해주는 것이었다. 그래서  주민도 약간의 위기의식을 느꼈던 것
    이다.

      그는 즉시 서찰에 적혀있는  대로 탁자를 밀어내고 바닥에서 비
    밀금고를 찾아냈다.

      '후후, 벽면에 금고가 있는 곳은 수도 없이 봤지만 바닥에 있는
    것은 처음이다. 흠! 대단하군. 금고가 거의 방바닥의 반을 차지한
    다.'

      끼이익!

      작은 마찰음 소리를 내며 금고는 열렸다. 어찌된 일인지 금고는
    잠금장치가 따로 되어 있지  않았다. 워낙 은밀한 곳에 위치해 있
    어서 안전하다고 생각한 모양이다.




      "으잉? 별다른 것이 없잖아!  돈과 보석, 그리고 저건 뭐지? 불
    상같기도 한데. 특이하게 생겼군.  헌데 서찰에서 말한 서류는 보
    이지 않는다. 할 수 없다. 일단 이거라도 가져가는 수밖에."

      주민은 돈과 보석에는 손도  대지 않고 불상만 품에 갈무리하고
    는 금고를 닫았다. 탁자를 원위치시키자 아무런 흔적도 남지 않았
    다. 전문가답게 그는 발자국을  남기기 않기 위해서 방 안으로 들
    어올 때 이미 신발을 벗었다.

      그가 들어왔을 때와 달라진 것은 초의 길이뿐이었다. 초는 이미
    반 이상이 닳아 열기에 녹은 촛물이 촛대로 흘러내리고 있었다.

      '후유! 큰일날 뻔했다. 조금만 늦었어도 들켰을 거다.'

      방을 나선 주민은 등에서 식은땀이 흘러내렸다. 그가 막 방에서
    나오자 다른 사람이 들어갔다. 주민은 그가 바로 황보경이라고 생
    각했다.

      헌데 그의 생각은  그가 막 별원의 담을  넘는 순간 잘못됐다는
    것이 드러났다. 또다시 한 사람이 황보경의 집무실로 들어갔기 때
    문이다.

      '저건 또 누구야? 그럼 먼저 들어간 사람이 황보경이 아니란 말
    인가? 아무래도  이번 일은 기분이 좋지  않아. 뭔가 꺼림칙하다.
    빨리 처리하고 당분간 다른 곳에 숨어지내야겠다.'

      주민은 뒤도  돌아보지 않고 전력을  다해서 황보세가를 벗어났
    다.

      헌데 과연 황보경의 집무실에 들어선 두 사람은 누굴일까? 분명
    히 두 사람 중에 한 사람은 황보경이 분명할 것이다. 그렇다면 나
    머지 한 사람은 무엇  때문에 늦은 시간에 황보경을 찾은 것일까?
    이상한 것은 두  사람 모두 방으로 들어서면서  안에 알리지 않고
    들어갔다는 것이다. 마치 자기 방으로 들어가듯이.......



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제1장 4편 -3 ★ 이건 인기척이다! 감히 누가...


■ 무심결 제1장 4편 빗나간 청부 -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      황보경은 사대세가의 가주들과 회의를 마치고 막 자신의 집무실
    로 들어왔다.  부인이 연회의 뒷정리를 하느라  아직 오지 않았기
    때문에 침소로  들어가지 않고 집무실로 왔다.  정자에 있는 딸과
    수제자에게 부담을 주지 않기 위해서 일부러 소리도 내지 않았다.
    헌데 그는 방으로 들어서는 순간 이상한 느낌을 받았다.

      '으응? 이건 인기척이다! 감히 누가....... 우욱! 독이다. 이렇
    게 급속히 퍼지는 독이라니? 그... 그렇다면 이것은 이미 내가 회
    의장에서 중독되었다는 얘긴데. 그들이 설마? 피해야 한다.'

      그는 이미 독에  중독된 상태였다. 지금까지는 몰랐으나 인기척
    을 느끼고 기운을 올리는  순간 단전에서 고통을 느꼈다. 이런 상
    태에서는 단전에 기운이 모이지 않는다. 심할 경우에는 무공이 전
    폐될 수도 있는 것이다.

      황보경은 즉시 몸을 밖으로 날렸다. 하지만 그것은 그의 마음대
    로 되지 않았다.

      퍽!

      "크억!"

      그가 몸을 돌리는 순간  강력한 기운이 등을 가격했다. 보통 때
    라면 그 정도는 아무렇지  않지만 내력이 거의 소실된 상태에서는
    치명적이었다.

      "네... 네놈이?"

      그는 고개를 돌려 상대를 보고는 경악했다. 중독으로 내상을 입
    은 것보다 더 충격적이었다.

      하지만 상대는 그에게 말할 기회를 주지 않았다. 순신간에 검이
    황보경의 목을 날려 버렸다.

      팍! 쿵!

      또르르륵.......

      상대의 검술이 뛰어났던지 별로  소리도 나지 않고 황보경의 머
    리는 바닥에 떨어졌다. 실로 비참했다. 천하제일인자의 말로가 이
    렇게 허무할 줄을 누가 알았겠는가?

      부르르.......




      범인은 황보경을 죽이고는 몸을 떨었다.

      황보경의 말에 따르면 두  사람은 잘 아는 사이가 분명했다. 범
    인은 황보경이  소리를 질러 자신의  정체가 드러날까봐 두려워서
    급히 목을 친 것이었다.

      "크크크, 그 누가 당신이  이런 모습으로 죽을 것이라 상상이나
    했겠소? 사실 나도 당신의 이런 모습을 상상한 적이 없었소. 하지
    만 안타깝게도 당신은 나의 미래를 망쳐놓았소. 그래서 나는 놈들
    의 이용물이 된 것이오.  이제 당신이 사라진 이상 황보세가는 내
    수중으로 떨어질  것이오. 그 점에  대해서는 감사드리는 바이오.
    물론 나는 살인범을 잡아다 당신의 무덤에 위로해줄 것이오. 그것
    도 당신이 가장 아끼는 대제자 놈으로 말이오. 키키키.... 재미있
    지 않소? 대제자에 의해서 암살당하는 황보경! 그럼 잘 가시오."

      범인은 처음 황보경의 몸에서  떨어져 나간 머리를 보고는 약간
    두려워하는 것 같았으나 금방 본색을 드러냈다. 그는 다른 사람들
    과 손을 잡고서 황보세가를 손에 넣기 위해서 가주를 암살한 것이
    었다. 그리고 그것을 은기군에게 모두 덮어씌울 작정이었다. 그렇
    다면 이 자는 황보경과 은기군이 죽음으로써 가장 큰 이익을 받는
    사람일 것이다.  과연 황보세가 내에서 두  사람의 죽음으로 가장
    이익을 보는 사람이 누구일까?

      또 한 가지, 이 자는  자신은 이용물에 불과하다고 했다. 또 그
    것은 무엇을 의미하는 것일까? 결국 이번 사건은 중원무림 전체가
    소용돌이칠 음모에 의해서 벌어진 일이라는 것이다. 과연 이 정도
    의 음모를 꾸밀 수 있는 세력이 현무림에 존재하기는 하는 걸까?

      또 의문은 더 남아있었다. 그것은 주민과 관계된 것으로 범인이
    그를 청부한 것이 분명하다면 무슨 목적으로 금고를 털 것을 요구
    했을까? 주민에게는 금고를 털 것을 청부하고선 정작 그는 금고에
    대해서는 전혀 관심이 없었다.  아예 금고의 문을 열지도 않았다.
    그렇다면 주민도 희생양에 불과한 것인가?

      마지막 의문은 범인이 말한 은기군의 문제이다. 그는 어떤 방법
    으로 은기군을 이번  사건과 연관시키려는 것일까? 지금 은기군은
    분명히 황보진주와 연못가에서  사랑을 속삭이고 있다. 만약 수사
    가 시작되면 그것은 진주에 의해서 증명될 것이다.

      이처럼 많은 의문 속에서 범인은 신속하게 방을 빠져나갔다. 두
    동강난 천하제일인자의 시신만을 남겨둔 채.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제1장 4편 -4 ★ 뭔가 자꾸 꼬이고 있다!


■ 무심결 제1장 4편 빗나간 청부 -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      한편 위지세가를 나온  주민은 청부자와의 약속대로 홍등(紅燈)
    을 걸어놓기  위해서 바로 관제묘로 향했다.  헌데 어찌된 일인지
    새벽이 되도록  아무도 나타나지 않았다. 벌써  세 시진이나 지났
    다. 혹시나 잘 보이지  않을까봐 홍등을 여러 개 내걸었으나 마찬
    가지였다. 서찰에 적힌 대로라면 나타나야 할 시간이 지났다.

      "아무래도 이상하다. 뭔가 자꾸 꼬이고 있다. 처음 일을 맡았을
    때 대상을 정확히 확인하지  않은 것이 실수였다. 그리고 별원 옆
    건물에서 했던 네 명의  얘기가 마음에 걸린다. 그건 급해서 못했
    더라도 나중에 방으로  들어간 사람이 누군지는 확인했어야 했다.
    호... 혹시? 함정이다. 피해야 한다."

      주민은 즉시 몸을 날렸다. 지금까지는 막연하게 좋지 않다고 생
    각했던 것이 전후 사정을 판단한 결과 함정에 빠졌다는 결론에 도
    달했다.

      '이런 엄청난 실수를 저지르다니?  만약 방으로 들어간 두 사람
    중에 한 사람이 살수이고, 그것이 나로 만들어진다면.... 으으...
    상상만 해도 온몸이 떨린다.  그렇다. 다른 길로 가야 한다. 이곳
    도 안전하지는 못하다.'

      그는 혹시 청부자가 자신을 함정에 빠뜨렸다면 반드시 이곳으로
    올 것이라 예상하고는 샛길로  빠졌다. 헌데 그가 막 샛길로 빠지
    는 순간 멀리서 십여  명의 무사들이 달려오는 것이 보였다. 이때
    는 이미 해가 떠오는  시간이라 제법 주위가 밝았다. 만약 샛길로
    빠지지 않았더라면 그대로 발각됐을 것이다.

      '으음, 큰일날  뻔했다. 조금이라도  늦었더라면 그대로 잡혔을
    것이다. 그럼  경극단이나 집은 어떻게  되었을까? 저들은 그곳을
    먼저 들렀다가 이곳으로 왔을 것이다.'

      그는 무사들이  달려오는 것을 보고는  집과 경극단이 걱정되었
    다. 그는  무사들에게 노출되는 것을 무릅쓰고  집이 있는 곳으로
    달리기 시작했다. 만약 무사들이 조금만 관심을 가지고 주위를 살
    폈더라면 그는 들켰을  것이다. 무사들은 오직 관제묘에만 관심이
    있었기 때문에 다른 곳에는 신경쓸 겨를이 없었다.

      다행히 관제묘에서 주민의 집은 그리 멀지 않았다. 걸어서는 이
    각 정도의 거리이고, 달리면  일각이면 도착할 수 있는 거리였다.
    헌데 그는 반각도 걸리지  않아서 집에 도착했다. 그를 그렇게 빨
    리 달리게 한 것은 새벽하늘을 밝힌 불줄기 때문이었다.

      주민의 집이  있는 곳에서 커다란  불길이 솟아오르며 사람들이
    달려가고 있었다. 그는 정신없이 달렸다. 이 순간만큼은 황보세가



    의 무사들도 무섭지 않았다.  설사 자신이 죽는 한이 있더라도 모
    친과 두 여동생의 목숨만큼은 지키고 싶었던 것이다. 하지만 그것
    도 마음대로 되지 않았다.

      "허억!"

      한참 달려가던 그는 불과 집을  백 장도 남겨두지 않고서 한 사
    람에 의해서 막히고 말았다.

      "지금 제정신이야? 집에는 수십 명의 무사들이 깔렸어."

      그를 막아선 사람은 바로 홍근이었다.

      "어... 어머니, 란이와 희아는  어떻게 됐느냐? 나는 지금 집으
    로 가야 해. 어서 비켜!"

      주민은 제정신이 아니었다.

      퍽!

      홍근은 할 수 없이 그의 목을 쳐서 기절시켰다.

      "꽤 무겁군. 그 동안 경극단에서 대우가 괜찮았던 모양이지?"

      그는 주민을  업고 가면서 투덜거렸다. 아직  날이 완전히 밝지
    않아서 그렇지  만약 대낮이었다면 이들은  벌써 다른 사람들에게
    발견되어 잡혔을 것이다.

      홍근이 주민을 데리고 간  곳은 빈민촌에서 조금 떨어진 야산에
    있는 작은 동굴이었다.

      "뭐... 뭐라고? 지금 나는  농담할 기분이 아니다. 내가 황보세
    가에 들어간 것은 사실이지만  가주를 해치기 위해서 들어간 것은
    아니었다."

      아마 홍근이 주민에게 황보세가에서 일어난 일에 대해서 설명을
    한 모양이다.

      "이렇게 상황 판단을 못하니 남에게 이용당하지. 이 병신아! 지
    금 온 낙양이 너  때문에 난리단 말이야. 황보세가는 물론이고 관
    병들까지 나서서 네놈을 잡으려고  하고 있다. 알겠어? 낙양 사람
    들은 모두 너를 황보가주의 살인범으로 알고 있어. 이미 경극단은
    폐허가 되었고, 집도  불타 버렸다. 어머니는 형체도  알 수 없을
    정도로 참혹하게  죽었고, 란이와 희아는 소식조차  알 수가 없단
    말이야. 왜 사전에 내게  얘기하지 않았어? 아무리 돈이 필요하다
    지만 우리가 무슨 재주로 무림인들을 상대한단 말이야?"

      홍근이 폭발했다. 그는  새벽에 대원각에서 소식을 듣고는 직감
    적으로 주민이 관련되었다는  것을 알았다. 그래서 바로 경극단으
    로 달려갔다. 헌데 경극단은 이미 폐허가 되었고 사람들은 아무도
    보이지 않았다. 이어서 그가 주민의 집으로 달려갔을 때는 모친의
    난자당한 모습밖에 없었다.  그는 주민 못지않게 모친과 여동생들
    에게 집착이 강했다. 특히 주란과는 조만간 결혼을 하기로 약속까
    지 한 상태였다.  다만 주민 때문에 그  동안 감정을 자제했었다.
    헌데 정작 본인이 상황판단을 못하고 있자 폭발한 것이었다.




      "그... 그럼 그게 모두 사실이란 말이냐?"

      그제야 주민도 조금씩 상황을 깨닫기 시작했다. 비록 홍근이 장
    난을 좋아하기는 하지만 사람의 목숨, 그 중에서도 자기 식구들을
    가지고 장난칠 사람은  아니었다. 그리고 그의 표정에는 장난기가
    전혀 보이지 않았다. 무엇보다 그는 지금까지 아무리 화가 나더라
    도 주민에게는 '형'이라는 호칭을  꼭 붙였다. 헌데 이번에는 '네
    놈'과 '병신'이라는 말까지 사용했다.

      주민은 한참 동안  침묵을 지켰다. 그로서도 현실을 받아들이기
    가 쉽지 않았을 것이다. 그도 물론 관제묘에 무사들이 들이닥치는
    것을 보고는 잘못되었다는 것을 알고 있었지만 황보경이 암살당했
    을 거라고는  꿈에도 상상하지 못했었다. 지금  그는 어디서 뭐가
    잘못되었는지를 생각하고 있는 중이다.

      '그렇다면 놈들은 처음부터  가주를 죽일 목적으로 나를 이용한
    것이 분명하다. 그리고 놈도 다른 사람들에 의해서 조종받고 있음
    이 분명하다. 그때  그들의 신분에 대해서만 정확히 확인했더라도
    상황이 이 지경에 이르지는  않았을 텐데. 그리고 방에 들어간 사
    람에 대해서도 확인했어야 했다. 나 때문에 어머니와 동생들이 희
    생되고, 경극단에도 큰 죄를  짓게 되었다. 놈들은 처음부터 나를
    자신들의 노리개 정도로  판단했다. 하지만 네놈들은 곧 후회하게
    될 것이다. 내  목숨이 붙어 있는 한  반드시 찾아내 복수할 것이
    다. 어머니는 거리에서 굶어 죽어가는 나를 지금에 이르기까지 보
    살펴주셨다. 헌데 나는 그  분에게 잔혹한 죽음만 안겨주었다. 다
    른 것은 몰라도 그것만은 절대로 용서할 수 없다. 절대!'

      갑자기 주민의 손과 얼굴에 힘이 들어갔다.

      "란이와 희아는 걱정하지 마. 죽지는 않았을 거야. 주위를 샅샅
    이 찾았는데도  시신은 보이지 않았어. 아마  누군가가 데리고 간
    모양이야."

      홍근도 주민의 표정을 보면서 서서히 걱정이 되었는지 달래려고
    애를 섰다. 그 덕분인지  주민도 금방 표정을 가다듬고 그 동안의
    과정에 대해서 설명하기 시작했다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제1장 4편 -5 ★ 이건 내가 가지고 있는 전부야!


■ 무심결 제1장 4편 빗나간 청부 -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑤



      "......아무래도 내가 놈들에게 이용당한 것 같아. 그리고 이것
    은 단순한 살인사건이 아니라  무림 전체의 안위와 관련된 음모가
    분명하다. 반드시 놈을 찾아내서 사건의 진실을 밝히고 복수도 할
    것이다."

      그는 자신을 청부한 자를 생각했는지 다시 표정이 굳어졌다. 하
    지만 홍근의 다음 말에 그는  다시 소리를 지르지 않을 수가 없었
    다.

      "그런 수고할 필요도 없어. 이미 밝혀졌어."

      "밝혀지다니? 그게 무슨 말이야? 그럼 내게 청부한 사람이 누군
    지 밝혀졌다는 말이야? 그게 누구야? 누구냐니까?"

      하지만 이번에는 홍근이 쉽게 말을 하지 못했다.

      "......아직 확실하지는 않지만 아까 황보세가의 무사들이 하는
    소리를 훔쳐들었는데 대제자인 은기군이 형을 사주해서 가주를 살
    해했다던데? 그래서 장로회의의  결정에 의해서 이미 은기군은 숙
    소에 감금된 모양이야."

      "은기군! 마... 말도  안 돼! 그는 당시  황보진주와 같이 있었
    어. 그는 곧 그녀와 결혼할  사이야. 헌데 그가 뭐가 아쉬워서 가
    주를 살해한단 말이야? 그것도 음모가 분명해."

      주민은 강력하게  부인했다. 그가 본 은기군을  절대 그런 일을
    할 사람이 아니었다. 헌데 그것마저도 또다시 깨지고 말았다.

      "무사들의 말에 따르면  그는 원래 황보경과 원수지간으로 부친
    이 황보경에  의해서 죽음을 당하자  신분을 감추고 숨어들었다고
    하더군. 그는 자신의 신분이 의심받을 염려가 없다는 점을 이용해
    서 형을 이용했다고 하더군."

      "그게 정말이야? 도대체 사람의  속을 알 수가 없단 말이야. 겉
    으로 보기에는 매우 순수하고 깨끗하게 보였는데......."

      그는 은기군의 부분에서는 왠지 믿기지가 않았다. 만약 그의 과
    거가 사실이라고 하더라도 그는 쉽게 받아들일 수가 없었다. 아직
    어린 나이이긴 하지만 사람을  보는 눈만은 누구에게도 뒤지지 않
    는다고 생각한 주민으로서는 인정할 수 없는 사실이었다.

      "그건 다음 문제이고, 형은  이제 어떡할 거야? 이 상태로는 며
    칠도 버티지 못해. 나도 형과의 관계가 드러나면 철저히 통제받을
    거야. 지금 이곳 낙양에서는 나  말고 형이 의탁할 곳은 없어. 빨



    리 이곳을 벗어나야 해. 당분간 숨어지내다 기회를 노려야 해. 이
    번 기회에 형도 무공을 한 번 배워보는 게 어떻겠어? 무공을 모르
    면서 저들에게 대항한다는 것은 무모한 거야. 자살행위나 같은 거
    야."

      홍근도 주민이 복수하는  것을 반대하지는 않았다. 다만 그들의
    능력으로는 불가능하다는 것을 강조한 것뿐이었다.

      "네 말대로 일단  이곳을 떠나야 되겠지. 나는  원래 이번 일을
    끝내고 다른 곳으로 갈 생각이었어. 상황이 바뀌긴 했지만 그대로
    실행해야지. 만약 은기군이 범인이라면 그 배후는 실로 거대한 세
    력일 거야. 하지만 나는 결코  복수를 포기하지 않을 거야. 십 년
    이고, 백  년이 지나도 아니 후세에  이어서라도 반드시 복수하고
    말 테야. 두고봐!"

      주민은 강력한 의지를 표시하며 자리에서 일어났다.

      "지금 당장 가려고?"

      홍근이 놀라며 따라 일어섰다.

      "조금이라도 더 지체하면 위험한 건 나야. 너는 란이와 희야 그
    리고 경극단 사람들에 대해서  알아봐. 그리고 아까 내가 말한 세
    명이 들어간 황보세가의  그 건물이 누구의 거처인지도 알아내고.
    그리고 혹시나 너도 놈들에게 잡힐지 모르니 연락은 내가 직접 하
    마. 네게 무거운 짐만  넘겨주고 떠나게 돼서 미안하구나. 용서해
    다오."

      주민은 진정으로 홍근에게 미안한 마음을 가졌다.

      "이건 내가 가지고 있는 전부야. 다른 곳에 가서도 당분간은 아
    무 일도 하지 마. 괜히 신분이 드러나면 곤란하니까? 이미 놈들은
    형이 야래향이었다는 것도 알고 있다면서."

      "알았다. 그럼 내가 먼저 나가마. 아직은 사람들의 통행이 많지
    않으니까 움직일 수 있을 거다."

      주민은 먼저 자리에서 일어나 동굴을 나섰다.

      '역시 대단한 사람이다. 모친과 여동생들을 잃고도 저리도 담담
    할 수 있다니! 어쩌면  놈들은 형을 희생물로 이용한 것이 실수였
    는지도 모른다. 형의 능력이라면 무공을 모르는 단점도 극복할 수
    있을  거다. 아니면  다소 늦기는  했지만 정말로  무공을 익힐지
    도.......'

      홍근은 담담히 동굴을 나서는 주민을 보고서 감탄했다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 1편 살아남기 위한 몸부림


■ 무심결 제2장 1편 살아남기 위한 몸부림
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      <천하제일인자 황보경의 죽음>

      <황보경은 대제자 은기군의 음모에 의해서 살해당했다>



      이것은 전 무림을  들끓게 만들었다. 황보세가의 장로회의는 즉
    시 은기군을 가택연금했으며,  그의 하수인인 경극단원 주민을 추
    적하기 시작했다. 사대세가는  즉시 공동으로 추적대를 구성했고,
    황보세가의 무사들은 이미  낙양경극단원들에 대한 체포명령을 내
    렸다.

      하지만 다음  날이 되도록 그들은 아무런  소득도 얻지 못했다.
    낙양경극단은 이미 사전에 사실을 알고 모두 피했으며, 주민의 집
    은 누군가에 의해서 불타  흔적도 없이 사라져 버렸다. 또한 주민
    에 대한 추적도 진전이  없었다. 할 수 없이 황보세가는 관병들의
    협조를 얻어서  낙양 전역에 경계를  강화하고 수색활동에 들어갔
    다.



      다음 날 오후.

      경계가 가장 삼엄한 낙양성의 입구.

      나가는 사람은  물론 들어오는 사람에  이르기까지 검문 검색이
    아주 엄격하게 이뤄지고  있었다. 관병과 황보세가의 무사들로 이
    뤄진 경계병들은 조금이라도 의심스러운 것이 있으면 즉시 조사를
    했다. 특히 혼자서 다니는  사람들은 영락없이 조사를 받았다. 그
    들은 주민이 혼자서 다닌다고 생각한 모양이다.

      "아이고, 나리! 저는 매일 이곳을 드나드는 사람입니다요. 이걸
    보십시오. 겨우 땔감을 팔아서 노모와 가족을 부양하고 있습니다.
    오늘도 다 팔지 못해  이렇게 가져가고 있습니다. 저기 계신 나리
    께 물어보십시오. 저는 매일 이곳을 지나 다닙니다. 정말입니다."

      나무꾼이 무사들이 자신을 붙잡아 심문을 하자 항변했다.

      "그럼 이건 뭐냐? 나무꾼이 무엇 때문에 이런 흉기를 가지고 다
    니느냐?"

      무사는 나무꾼의 옆구리에 메여져 있는 검을 보고서 따졌다.

      "나리, 저는 제약산에 살고 있습니다. 그곳에는 맹수도 많을 뿐



    만 아니라 도적들도 있습니다.  이것은 제 몸을 지키기 위한 최소
    한의 보호수단입니다. 비록 싸구려이긴 하지만 무려 한 달이나 돈
    을 모아서 구입한 것입니다. 만약 이것마저도 없다면 저는 내일부
    터 이곳을 다닐 수가 없을 것입니다. 저의 생명줄이나 마찬가지입
    니다."

      나무꾼은 최대한  불쌍한 표정을 지으면서  말을 했지만 무사도
    쉽게 포기하지 않았다.

      "그럼 왜 패찰을 가지고 다니지 않느냐?"

      패찰은 중원인들의 신분을  나타내는 것으로 관청에서 발급하는
    것이다. 평상시에는 크게 문제될 것은 없지만 이런 사건이 일어났
    을 경우에 가지고 다니지 않으면 큰 곤혹을 치르게 되는 것이다.

      "나리, 저는 이곳을 무려 오 년째 다니고 있지만 패찰을 보여달
    라고 한 적은 한 번도 없었습니다. 또한 저 같은 천민에게 패찰이
    란 게 뭐 필요하겠습니까?  그런 것은 신분을 표시하는 것이 아닙
    니까? 저는 보시는 바와  같이 신분을 속이거나 높이고 싶은 생각
    이 추호도 없습니다. 그것이 의심스러우면 관가에 가서 확인해 보
    셔도 좋습니다."

      나무꾼은 이제 더 이상  할 말이 없는지 포기해 버렸다. 차라리
    관가에 가서 확인하는 것이 더 낫겠다고 생각한 모양이다.

      "좋다. 하지만 당분간은 패찰을  가지고 다니는 것이 좋을 것이
    다. 가 봐라."

      무사는 더 이상 의심할 것이 없던지 나무꾼을 그냥 보내주었다.

      "감사, 감사합니다. 나리.  정말로 이 은혜는 잊지 않겠습니다.
    내일부터는 꼭 패찰을 가지고 다니도록 하겠습니다. 감사합니다."

      나무꾼은 얼른 지게를 지고서 성문을 빠져나갔다.

      "에잇! 미꾸라지 한 놈 때문에 이게 무슨 꼴이람. 다음!"

      무사는 짜증이 나던지 소리를 질러댔다.

      한편 성문을 막 벗어난  나무꾼은 도망치듯이 달리더니 멀리 떨
    어진 숲속으로  사라졌다. 혹시 그곳에서  나무라도 할 생각인가?
    헌데 분명히 숲속으로 들어간  사람은 나무꾼이었는데 잠시 후 나
    온 사람은 전혀 다른 사람이었다. 그는 문사차림의 청년으로 걸음
    걸이도 점잖은 것이  영락없는 귀공자였다. 누가 보아도 나무꾼과
    는 판이하게 달라 보였다.  혹시 그는 나무꾼이 들어가기 전에 그
    곳에 있었던  것은 아닐까? 하지만 이상한  것은 나무꾼은 숲속에
    들어간 후에 다시는 나오지 않았다는 것이다. 그는 분명히 자신의
    집을 제약산이라고 했다. 제약산은  숲과 적어도 백 리 정도 떨어
    진 곳으로 방향도 달랐다.

      "쯧쯧쯧, 벌써 가을이  가고 겨울이 다가오고 있구나. 나뭇잎들
    이 붉게 물들어가는 것을  보니 절로 시심이 동하도다. 푸르던 잎
    새들은 하나둘씩 붉게  타들어가고, 철새들도 차례로 남쪽으로 날
    아가는구나. 이런  날에는 이백의 시를 읽으면서  백로주를 한 잔
    하면 그만일 텐데."




      청년은 느린 걸음으로  주위를 살피면서 자연의 정취를 즐겼다.
    지금 청년이 향하고 있는 길은 황하의 젖줄을 잇는 나룻터로 이어
    져 있다. 그래서인지 주위의 경관이 수려해 사람의 마음을 휘어잡
    기에 충분했다. 나룻터에  가까워질수록 사람들의 통행은 점점 더
    많아지고 간간이 무사들도  보였다. 하지만 청년은 조금도 위축되
    지 않고 담담하게 걸어갔다. 하지만 그라고 해서 감시의 대상에서
    벗어나지는 못했다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 1편 -2 ★ 여기서 잡히면 끝장이다!


■ 무심결 제2장 1편 살아남기 위한 몸부림 -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      "무슨 일이오? 혹시 내게 무슨 볼일이라도 있소이까?"

      청년은 앞을 막아선 무사에게 물었다.

      "공자, 우리는 지금  황보가주의 살인범을 찾고 있소이다. 공자
    도 이미 들어서 알고  있을 것이오. 미안하지만 패찰을 좀 보여주
    실 수 있겠소?"

      무사는 청년의 옷차림이  깨끗하고 외모가 수려해서인지 정중하
    게 말했다.

      "나도 그 일에 관해서는 들었소이다. 아무리 무림이라지만 그렇
    게 살인을 밥 먹듯이 하는 자들은 엄벌에 처해야 할 것이오. 여기
    있소이다. 하루 속히 범인을  잡아 우리 같은 사람들이 편히 지낼
    수 있도록 해주시오."

      청년은 패찰을 넘겨주며 자신의 의견까지 말했다.

      "아! 경원장의 대공자셨군요?  몰라뵈서 죄송합니다. 헌데 지금
    어디로 가시는 길이십니까?"

      무사는 청년의 패찰을 보고는 더욱 정중하게 말했다. 아마 경원
    장이라는 곳이 꽤나 이름 있는 곳인 모양이다.

      "저를 알아봐 주시니 고마울 따름입니다. 저는 이번에 한림원에
    서 있는  행사에 참석하기 위해서 가는  길입니다. 학사께서 친히
    서한을 보내셔서 할 수 없이 가야 할 입장이 되고 말았습니다. 그
    럼 저는 이만 가보겠습니다. 어려움이 많으시더라도 꼭 범인 잡기
    를 기대하겠습니다."

      청년은 무사에게 정중히 인사하고 몸을 돌렸다.

      "노력하겠습니다. 무사히 다녀오십시오."

      무사도 다시 한 번 정중히 인사를 했다.

      청년은 무사와 인사를  하고는 자연스럽게 나룻터를 향했다. 헌
    데 그가 거의  배가 있는 곳까지 갔을  때였다. 한 사람이 그에게
    말을 걸어왔다.

      "형씨는 어디로 가시는 길입니까?"

      청년은 몸을 돌려 상대를 보았다.




      상대도 거의 청년과 같은 차림이었다. 다른 것이 있다면 상대의
    나이가 조금 더 많고 무공을 익힌 것 같았다.

      "저에게 물으신 것입니까? 예, 저는 개봉으로 가는 길입니다만.
    그러는 형장께서는 어디로 가십니까?"

      청년은 상대에게 되물었다.

      "잘됐군요. 저도 개봉에  가는 길입니다. 실례가 되지 않는다면
    같이 길동무나 하면서 가면  안 되겠습니까? 아차, 저는 현우라고
    합니다. 무당에서 배우고 있습니다."

      상대는 자신을 현우라고 소개했다.

      "아! 무당제일의 후기지수라는  현우공자셨군요. 저는 민규라고
    합니다. 문사에 불과합니다. 저도 언젠가는 형장처럼 무공을 배우
    고 싶습니다만 워낙 몸이 약해서 배울 재간이 없습니다."

      청년은 자신을 민규라고 소개했다. 이상한 것은 분명히 앞서 무
    사는 그를 경원장의  대공자라고 불렀다. 헌데 경원장의 대공자는
    민규가 아니라 홍의이다. 경원장이 홍씨 성을 가진 가문이라면 그
    역시 당연히 홍씨여야 한다.

      "민형이셨구려. 자, 일단  배에 올라가서 얘기를 나누도록 합시
    다. 뱃길이라 꽤 지루할 텐데 민형이랑 동행하게 돼서 다행이오."

      현우는 민규를 배로 안내했다.

      배는 범선보다는 작았지만 황하의 큰 물결을 헤치고 나가기에는
    충분한 크기였다. 손님은 황보세가의 사건 탓인지 그리 많지는 않
    았다. 정원이 약 백 명 정도인데 불과 반도 채우지 못했다.

      두 사람은 배의 선두에 앉았다.

      "출발하겠습니다."

      사공이 큰소리로 외치자 배가 서서히 움직이기 시작했다. 두 사
    람이 타고 나자 더 이상 올 사람이 없다고 판단한 모양이다.

      이렇게 배는 아무런 방해도  받지 않고 순탄하게 개봉으로 향했
    다. 중원의 내륙에서 시작된 강줄기를 따라 흘러가는 것이기 때문
    에 달리 노를 젖지  않아도 잘 흘러갔다. 사공은 방향만 조정하면
    되었다.

      "민형은 장강과 이곳 황하의 차이점에 대해서 생각해 보셨소?"

      현우가 배가 출발하면서 민규에게 물었다.

      "글쎄요. 여러 가지 차이점이  있겠지만 우선 장강이 물결이 잔
    잔하고 지나는 곳마다의  풍경이 뛰어나다면, 황하는 비록 풍경은
    그만 못하겠지만 힘이 넘치고  생동감이 있다는 점에서 차이가 있
    지 않을까  생각합니다. 장강이  여성스럽다면 황하에서는 남성의
    강인한 힘을 느낄 수가  있습니다. 혹시 형장께서는 다른 점을 느
    낀 것이 있습니까?"




      "저도 민형과 같은 생각을  했습니다. 다만 저는 이곳에는 장강
    과는 달리 물살이 강해 도적들이 없을 줄 알았는데 그렇지도 않은
    가 봅니다."

      현우는 갑자기  이상한 말을 했다. 헌데  그의 시선을 따라가던
    민규의 눈이 커다랗게 커졌다.

      '으음, 저건 황보세가의 배다. 여기서 잡히면 끝장이다. 이곳은
    피할 곳도 없다.'

      이건 무슨 소린가? 혹시 민규가 누군가에게 쫓기기라도 한단 말
    인가?

      이어서 사람들의 웅성거리는 소리가 들려왔다.

      "황보세가다!"

      "저들이 왜 우리를 가로막는  걸까? 혹시 우리 배에 살인범이라
    도 타고 있단 말인가?"

      "그렇지는 않을걸세. 의례적으로 검문하는 것이겠지?"

      "하지만 우리는 이미 나룻터에서 모두 검문을 받았잖나?"

      "......?"

      사람들은 겁을 먹고는 저마다 아우성들이었다.

      "황보세가? 그러면 저들은 바로 황보가주의 살해범을 잡기 위해
    서 이곳을 지키고 있다는  말이오? 이미 여러 차례 검문을 받았는
    데 또 다시 받아야 한단 말인가?"

      현우도 불만 섞인  투로 말했다. 이렇듯 구파일방과 사대세가의
    생각이 일치하지만은 않았다. 현우가 속한 구파일방은 황보세가의
    이번 일에 별로 관심이 없는 듯했다. 사대세가는 사건이 발생하자
    축하객으로 온 사람들을 중심으로  추적대를 꾸리는 등 신속한 대
    응을 했으나 구파일방의 고수들은  그냥 자기 문파로 돌아가고 말
    았다. 현우 역시 그런 경우이다. 다만 그는 다른 사람들에 비해서
    조금 더 늦게 출발했을 뿐이다.

      헌데 이번에는 민규가 아무런 대꾸도 하지 않았다. 대신 뭔가의
    생각에 골똘히 잠겨 있었다.

      '이상하군. 범선이 다가서자  이 자의 태도가 완전히 달라졌다.
    하늘이 무너져도 흔들리지 않을 것 같던 자가 갑자기 무엇 때문에
    그런 걸까? 혹시 이자가......?'



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 1편 -3 ★ 하필이면 집사가 나타나다니?


■ 무심결 제2장 1편 살아남기 위한 몸부림 -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      현우의 눈치는 빨랐다. 그는  민규의 행동을 보면서 금방 한 가
    지 사실을  깨달았다. 혹시 민규가  범인일지도 모른다는 사실을.
    하지만 그는 성급하게 대응하지 않았다. 대신 민규가 그에게 작은
    목소리로 말했다.

      "형장, 지금부터는 저와  가까운 척 하지 않는  것이 좋을 것이
    오. 지금은 말씀드릴 여유가 없소이다. 미안하오."

      민규는 현우에게서 떨어지며 말했다.

      '후후, 살인범이 다른 사람에 대한 배려를 하다니? 재미있는 친
    구로군. 다소  장난기가 많아 보이기는 해도  결코 사악한 사람은
    아니다. 무슨 고충이 있는  모양이다. 그렇다면 나도 순순히 물러
    날 수가 없지.'

      "하하하, 우리는 이미  개봉까지는 같이 동행하기로 했잖소. 나
    는 원래 중도에 일을 포기하는 성질이 아니라오. 혹시 아오? 민형
    의 고충을 내가 덜어줄지도."

      현우는 민규에게 다가서며 말했다.

      "형장!"

      민규가 소리치며 말을 하려는  순간 현우가 막으며 전음을 보냈
    다.

      (민형, 나는 당신이 무슨 잘못을 했는지에는 별로 관심이 없소.
    하지만 최소한 나는 내가 친구로 정한 사람을 쉽게 버리지는 않소
    이다.)

      현우는 민규에 대해서 그리 나쁜 감정을 가지고 있지 않은 모양
    이다.

      그런데 민규는 무슨 이유로 황보세가에 쫓기는 것일까? 지금 황
    보세가에 쫓기는 사람은  주민과 경극단원들에 불과하다. 헌데 그
    는 주민은 물론 경극단원도 아니었다. 그건 아까 숲속에서 살아진
    나무꾼도 마찬가지였다. 그는 부랴부랴 숲속으로 들어가더니 나오
    지 않았다.

      그렇다면 결론은 하나뿐이다.  나무꾼은 물론이고, 민규도 변장
    을 했다는 것이다.  주민과 경극단원들은 화장술이 뛰어나기 때문
    에 이 정도의  변장은 손쉽게 할 수  있을 것이다. 그러면 민규는
    과연 누구일까?




      두 사람이 본의  아닌 신경전을 벌이고 있을  때 범선이 다가와
    이들이 타고 있는 배를 바깥으로 유인했다.

      "우리는 황보세가의 무사들이오.  지금 우리는 황보가주님의 살
    해범을 찾고 있소이다.  놈은 변장술에 뛰어나기 때문에 여러분의
    도움이 있어야만 잡을 수가  있을 것이오. 만약 우리의 요구에 불
    응하는 사람은 그 자와  같은 패거리로 간주해서 가차없이 처단할
    것이오."

      범선에서는 중후한 목소리가 들려왔다.

      "후후, 집사께서 직접 나서셨군. 세가가 발등에 불이 떨어졌군.
    하긴 집사는 가주와 남다른 관계였으니 그냥 기다리기에는 어려웠
    을 것이다. 그렇지 않소?"

      현우는 장난스러운 표정으로 민규에게 말했다.

      하지만 민규의 입장에서는 장난 칠 입장이 아니었다. 그는 집사
    가 나타나자 더욱 긴장했다.

      '하필이면 집사가 나타나다니? 그는  나에 대해서 잘 알고 있을
    것이다. 그 정도면 나의  변장에 대해서 어렵지 않게 확인할 것이
    다. 그렇다고 황하에 뛰어들 수도 없지 않은가? 사면초가다.'

      민규는 집사  유소가 자신을 알고 있을  것으로 생각했다. 아마
    만난 적이 있는 모양이다. 만약 그가 낙양경극단의 단장 진명이라
    면 여러 번  집사와 만난 적이 있을  것이다. 하지만 일반 단원이
    집사를 만날 일은 없다. 아니 한 사람은 직접 그와 만나서 얘기를
    나누기도 했다. 주민이 바로  그 주인공이었다. 그는 지난번 별원
    의 상황을 염탐하기 위해서  꽃을 들고 주위를 배회하다가 유소에
    게 들킨 적이 있었다.

      그렇다. 지금 민규로 변장한  사람이 바로 주민이었다. 그는 홍
    근과 헤어진 후  변장에 필요한 도구와 패찰을  구한 다음에 바로
    낙양성을 나선 것이다. 나무꾼 역시 그의 변신이었다.

      이때 이미 배에는 황보세가의  사람들이 옮겨 타 일일이 사람들
    과 배를 조사했다. 세가의 무사들은 가주의 죽음으로 다소 경직되
    어 있었고, 그래서 사람들을 거칠게 다루었다.

      "어서 짐을 풀어봐! 이건 또 뭐야? 에잇!"

      무사는 중년의 상인에게 발길질을 했다.

      퍽!

      "크윽! 아이고, 나리! 한  번만 봐 주십시오. 가족들을 먹여 살
    리려고 그런  것뿐입니다. 다시는 이런  짓을 하지 않겠습니다요.
    제발!"

      아마 상인의 짐 속에는  불법적인 물건이 숨겨져 있었던 모양이
    다.

      풍덩!




      무사는 상인의  보따리를 강물에 던져 버렸다.  대신 더 이상은
    추궁하지 않았다. 삼십 명도 넘는 무사들이 옮겨탔기 때문에 금방
    주민이 조사받을 차례가 되었다.

      "아! 무당의  현우공자셨구려. 죄송합니다.  상황이 상황인지라
    이해해 주시기 바랍니다. 헌데 이 분은 누구십니까?"

      무사는 주민에게 다가서다 그  옆에 있던 현우가 패찰을 건네는
    것을 보고는 인사를 했다.

      "민규라고 내 어릴 적  친구입니다. 원래를 서생인데 이번에 낙
    양에 왔다가 같이 무당으로 가서 간단한 무공이라도 가르쳐 줄 요
    량으로 데려가는 중입니다."

      "민규라고 합니다. 황보세가의  무사님들을 뵙게 되어 영광입니
    다."

      주민은 적기에 자신을 소개하며 인사를 했다. 약간은 아부 섞인
    말이었다.

      하지만 무사는 서생이라는 말에  대꾸도 않고 그냥 물러나 버렸
    다. 아무리 살인범을 찾는 것도 좋지만 무당파의 인물이 보장하는
    사람까지 조사할 수는 없었던 것이다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 1편 -4 ★ 언젠가는 반드시 보답하리다!


■ 무심결 제2장 1편 살아남기 위한 몸부림 -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      "무당산까지 무사히  가시기 바라오. 우리는  시간이 없어서 이
    만......."

      "꼭 범인을 잡기를 바라겠습니다."

      현우도 완벽하게 연기를 했다.

      '후후, 이 친구도 경극단원을  해도 성공할 수 있겠군. 헌데 이
    친구는 무슨 이유로  나를 구해주는 것일까? 나중에라도 들통나면
    곤란해질 텐데.'

      주민은 현우의 호의가  고맙긴 했지만 괜히 부담스러워졌다. 나
    중에 문제가 생기면 현우에게 피해가 돌아갈 수도 있기 때문이다.

      다행히 유소는 주민이 탄  배에 내리지 않았다. 만약 그가 직접
    조사를 했더라면 주민은 그 즉시 들키고 말았을 것이다.

      잠시 후 황보세가의 범선은  바로 떠났고, 주민이 탄 배도 개봉
    을 향해서 순항했다.  이렇게 배는 중간지점인 정주(鄭州)까지 무
    사히 왔다.

      헌데 이때 주민의 태도가 달라졌다.

      "형장, 아무래도 나는 이곳에서 내려야 할 것 같소이다. 원래는
    배로 개봉까지 갈 생각이었지만 계획을 바꿔야겠소."

      주민은 혹시나 개봉에서 누가 기다릴 것 같은 생각이 들어서 정
    주에서 내리기로 했다.

      "그건 민형이 알아서 하시오. 하지만 나는 꽤 섭섭한데요? 그래
    도 오랜만에 좋은 친구를  만났다고 생각했는데 이렇게 빨리 헤어
    질 줄은 몰랐소이다."

      현우는 정말로 헤어지기가  아쉬웠다. 그는 왠지 주민에게서 친
    근감을 느꼈다. 별로 얘기를 나눈 것도 없으면서도 믿음이 갔다.

      "형장은 특별한 사람인 것  같소이다. 내가 범인이란 것을 알면
    서도 도와준 것에 대해서 다시 한 번 더 감사드리오. 언젠가는 반
    드시 보답하리다."

      주민은 감사의 인사를 했다.

      "후후, 나는 다른 사람의  얘기나 주장보다는 내 자신의 판단을
    믿는 편이라오.  내가 보기에는 그들보다는 민형이  더 깨끗한 것



    같소이다. 아마 무슨 사연이  있을 거란 생각이 드오. 마지막으로
    우리의 인연을 생각해서 한 가지 충고를 해도 괜찮겠소?"

      "형장의 충고라면 받아들이겠소."

      "후후, 두 가지외다. 하나는  사람을 쉽게 믿지 말라는 것이고,
    또 하나는 민형의 의사와는 관계없이 일단 무림의 일에 휘말린 이
    상 무공을 익혀두는 것이  좋다는 것이오. 아무리 머리가 좋고 변
    장술에 뛰어나더라도 피해 다니는 것은 한계가 있게 마련이오. 그
    럴 바에는 차라리 무공을  배워서 그들이 다시는 추적을 못하도록
    만드는 것이 오히려 현명할 것이오."

      "형장의 충고 깊이 새겨두겠소이다. 그럼 잘 가시오."

      "민형도 조심하시오.  정주도 그들의 영향권  하에 있다는 것을
    잊지 마시오."

      두 사람이  인사를 하는 사이에 배가  정주에 도착했다. 주민은
    현우를 한 번 돌아보고는 배에서 내렸다.

      '후후, 무공도 모르는  사람이 천하제일인자의 범인이라.... 재
    미있군. 저 친구는 함정에 빠진 것이 틀림없다. 뭔가 무림에 커다
    란 변화가 올 것 같다. 그것도 아주 큰.......'

      현우는 주민의 뒷모습을 보면서 심각한 표정으로 변했다.



      한편 정주시내로 들어온 주민은 가장 먼저 변장을 바꾸었다. 이
    번에는 중년의 상인으로  변장했다. 시장에서 간단한 물건을 구입
    해 준비를 마쳤다. 정주와  개봉은 그리 멀지 않기 때문에 하루면
    갈 수 있는 거리이다. 그는 저녁에는 객잔에서 머문 뒤 새벽에 길
    을 떠났다.

      의외로 새벽에 사람들의  통행이 많았다. 대개가 상인들로 개봉
    으로 가는  사람들이었다. 물건의 양의 많아서  수십 대의 마차로
    옮기는 사람도  있었지만 주민처럼 간단한  짐으로 가는 사람들이
    대부분이었다.

      "형씨도 개봉으로 가시우?"

      옆에 동행을 하던 중년인이 주민에게 물었다.

      "그렇소만. 형씨는 뭘 가져가시우?"

      그는 정말로 중년인의 흉내를 냈다. 경극단에서 배웠던 것을 제
    대로 써먹었다.

      "나는 노리개를 파는 사람이오? 지난번 개봉에서는 재미가 괜찮
    았거든. 그래서 이번에는 좀더 많이 가져가는데 어떨지 모르겠소?
    그런 형씨는 뭘 가져가오?  봇짐이 간편한 것으로 봐서는 나와 비
    슷할 것 같은데."

      중년인이 혹시나 자신과 같을  물건을 가져가는 것은 아닐까 하
    고 걱정스런 눈으로 말했다.




      "후후, 걱정하지 마시오.  나는 노리개가 아니라 비단장수외다.
    남부지방에서 질이 좋은 제품을 가져와서 개봉에서 높은 가격으로
    팔지요. 나도  최근에는 꽤 재미를 봤는데  경쟁이 심해서 갈수록
    어렵다오."

      주민은 진짜로 짐 속에  비단을 넣었다. 다만 비싼 것이 아니라
    싼 걸로 구입했다. 그래도 비단이 워낙 비싸기 때문에 구입하는데
    황금으로 백오십  냥이나 들었다. 그는 이제  진짜로 개봉에 가서
    비단장사를 해야 할 판이었다.

      이렇게 두 사람은 거의  반 나절을 동행했다. 헌데 이때부터 주
    민은 이상한 느낌을 받았다.

      '정주시내에서부터 나를 따르고  있다. 처음에는 그냥 개봉으로
    가는 사람이라고 생각했지만 분명히 나를 미행하고 있다.'

      갑자기 주민의 신경이  곤두섰다. 새벽에 출발할 때에도 이상한
    낌새를 느꼈지만 설마하는 심정으로 그냥 두고 보았다. 하지만 미
    행은 반 나절 동안 계속되었고, 이제는 숫자도 많아졌다.

      '놈들은 이미 내  정체를 알았다. 뭐가 잘못되었을까? 변장에는
    별로 문제가 없는  것 같고, 혹시? 그렇다.  내가 옷을 구입할 때
    그 가게 주인의 눈빛이 좋지 않았다. 이잇! 놈들은 이미 정주에도
    나를 수배한 것이 틀림없다. 그것을 간과한 것이 실수였다.'

      그건 사실이었다.  정주는 황보세가의  영향권하에 있는 곳이기
    때문에 이미 그들이  모든 가게에 주민에 대한  주의를 줬을 것이
    다. 그래서  젊은 사람이 중년인의 옷을  구입하는 것을 이상하게
    생각했던 것이다.

      그렇다고 여기에서 포기할 수는 없었다. 그는 즉시 걸음을 빨리
    했다.

      "형씨, 나는 아무래도 먼저  가야겠소. 장사를 하기 전에 몇 군
    데 들러야 할 곳이 있소이다. 많이 파시오. 혹시 다음에라도 만나
    면 내가 한턱 내리다."

      그는 상대가  대답도 하기 전에 다른  사람들 속으로 사라졌다.
    산길이라 길 옆이 바로 숲이었다. 주민은 사람들 사이로 들어가는
    척하면서 숲으로 숨었다.

      '최대한 멀리 벗어나야  한다. 잡히면 그것으로 끝이다. 어머니
    에 대한 복수를 하기 위해서는 반드시 무공을 배워야 한다.'

      그는 전력을  다해서 달렸다. 방향이나  목적지도 없었다. 일단
    추격을 피해야 한다는 생각으로 뛰었다. 황금 백오십 냥어치의 비
    단도 버리고 그냥 달렸다.  그렇게 얼마나 달렸을까? 멀리 숲속에
    작은 집이 한 채  보였다. 아침햇살이 훤하게 주위를 밝히는 작은
    언덕에 나무껍질로 만든 작은 집이 자리하고 있었다.

      '으음, 고민이로군. 무작정 달릴  수도 없고, 그렇다고 어떤 사
    람이 사는지도 모르는 곳에  함부로 들어갈 수도 없지 않은가? 좋
    다. 일단 부딪혀 보자.'




      주민은 추적하는 사람도 보이지  않고 해서 일단 한숨 돌리기로
    했다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 1편 -5 ★ 일단 본가로 데려간다!


■ 무심결 제2장 1편 살아남기 위한 몸부림 -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑤



      "계십니까? 지나가는  과객입니다. 잠시  쉬어가도 되겠습니까?
    폐는 끼치지 않겠습니다."

      끼이익!

      그는 안에서 반응이 없자  문을 열고 들어갔다. 헌데 그는 순간
    적으로 호흡이 멈추는 줄 알았다.

      "으흑!"

      집안에는 그를 기다리는 사람들이 있었다.

      "후후, 어서  오게나. 나는 너무 오래  기다리게 하면 어떡하나
    했더니 그리 실망시키지는 않구만. 하긴 그 정도는 되어야 사부님
    을 해칠 수 있었겠지만."

      다섯 명의 무사들.

      그들은 모두 하나같이 절정의 고수들이었다. 그 중에는 집사 유
    소도 보였다.

      말을 한  사람은 가운데 앉은 이십대  중반의 청년이었다. 그는
    비릿한 미소를 지으며 주민을 노려보았다. 그외 나이 많은 사람들
    이 있는 것으로 봐서는 장로들이 분명했다.

      물론 이들만이  나타난 것은 아니었다. 이미  집 주위에는 수십
    명의 황보세가 고수들이 철통같이 지키고 있다.

      "하하하, 너무 오랫동안 기다리지 않았다니 다행이오. 휴우, 정
    신없이 달렸더니 목이 타는군.  이왕 왔으니 물이나 한 잔 얻어마
    실 수 있겠죠?"

      주민은 금방 정신을  가다듬고는 능청스럽게 나왔다. 그는 다섯
    명이 앉아 있는 탁자로 가서 물을 내놓으라고 큰소리쳤다.

      다섯 명의 고수들은 모두  어이가 없었던지 서로의 얼굴을 보면
    서 말문을 열지 못했다. 이때 그 중에서 가장 나이가 많아 보이는
    사람이 구석에서 떨고 있는 여인에게 눈짓을 보냈다. 물을 주라는
    것이었다.

      "꿀꺽! 꿀꺽! 캬하! 좋다. 이래서 사람에게 물은 없어서는 안될
    필수요건이란 말씀이야.  헌데 여러분들께서는  제가 이곳으로 올
    줄 어떻게 아셨습니까? 저는 사실 바로 개봉으로 갈려다가 중간에
    마음이 변해서 정주에서  내렸거든요. 옷을 아무데서나 구하는 실



    수를 범하기는 했지만 그래도 나름대로 최선을 다했는데."

      이것은 주민의 진심이었다. 자신도 황보세가의 포위망을 빠져나
    갈 수 있을 거란 확신을 가지고 있지는 않았다. 하지만 만약 자신
    이 잡히더라도  낙양에서나 아니면 가까운  곳일 가능성이 높다고
    생각했다. 헌데 예상외로 개봉에 거의 다 와서 잡히고 말았다. 그
    것이 그의 궁금증이었다.

      "그게 바로  네놈의 한계다. 그러고도  사부님을 해쳤다는 것이
    나는 이해가 되지 않는다."

      중앙에 앉아 있는 청년은  계속해서 주민이 자신의 사부를 해쳤
    다는 말을 했다.

      '으음, 저 자가 바로 황보경의 둘째제자라는 배효로군. 헌데 별
    로 느낌이 좋지 않은 친구로군. 사부를 해친 자를 미워하기보다는
    놀이감 정도로  생각하는군. 그리고 왠지 어디서  본 듯한 느낌이
    다.'

      주민은 배효를 처음 만난 인상이 좋지 않았다.

      "그게 무슨 말씀이오? 내가 누구를 해쳤단 말씀이오? 당신이 말
    하는 사부란 누구를 두고 하는 말이오?"

      그는 완전히  시침을 뗐다. 워낙 그의  연기가 뛰어났기 때문에
    다른 사람들도 잠시 말려들었다.

      "그럼 네놈은 무엇 때문에 도망을 쳤단 말이냐?"

      나이가 가장 많은 사람이  물었다. 나이로 봐서는 아마 그가 황
    보세가의 대장로이자 황보경의 숙부인 황보운도가 분명했다. 평소
    에는 세가의 일에  일체 관여를 하지 않으나  워낙 중대한 일이라
    직접 나선 모양이다.

      "사실 나는 지금도 그것을  모르고 있소이다. 갑자기 우리 집이
    불에 탔으며 경극단도 폐허가 되고 말았소이다. 게다가 낙양 전체
    가 나를 잡기 위해서 나섰소이다. 혹시 여러분들께서 아시면 상세
    히 말씀해  주십시오. 우리 같은 힘없는  사람들은 누가 쫓아오면
    무조건 도망치고 보는 것이 최선인 법입니다."

      "저... 저런 쳐죽일 놈을  봤나? 대장로, 시간끌 필요가 없습니
    다. 당장에 저 놈을 요절냅시다."

      "그렇습니다. 나는 도저히 참을 수가 없습니다."

      다른 장로들이 흥분해서 당장에라도 주민을 죽일 태세였다.

      헌데도 주민은 전혀 동요하지 않았다.

      "허참, 이상한 일이로군.  천하제일인자를 죽인 나를 이렇게 가
    까이 두고도 겁이 나지  않은 모양이지? 집사님! 집사님께서 생각
    하시기에 이게 정상이라고  생각하십니까? 저 친구의 말에 의하면
    제가 가주어른을 살해한 것으로 된 모양인데, 그렇다면 모두 내게
    겁을 내야지 어떻게 해서 이렇게도 당당할 수가 있죠?"




      "그건 네놈이 사부님께 독을 썼기 때문이 아니더냐?"

      배효가 흥분해서 소리쳤다.

      "그건 더 이상하지  않소? 혹시 내가 문을  열고 들어오는 순간
    여러분들에게 독을 뿌렸을 수도 있지 않소? 그렇지 않소?"

      주민은 의표를 찔렀다.

      '으음, 저 아이는 지금  자신의 잘못을 전적으로 부정하지는 않
    고 있다. 대신 자신이 살인자라는 부분에 대해서 의문을 제기하고
    있다. 저 아이의 말에도 일리가  있다. 만약 저 아이가 독을 사용
    할 능력이 있다면 이미  우리에게 뿌렸을 것이다. 헌데 지금 우리
    의 몸에는 전혀 이상이  없다. 게다가 설사 가주가 중독되었다 하
    더라도 무공을 모르는 저 아이가 그렇게 깨끗하게 검을 사용할 수
    는 없을 것이다.'

      유소는 황보경의 목이 절단된 것을 보는 순간 고수에 의한 것이
    라고 생각했다. 헌데 의외로 무공을 모르는 주민이 범인이라는 말
    을 듣고는 의문을 가졌었다.

      이때 대장로가 몸을 날려서 주민을 점혈해 버렸다.

      "크윽!"

      "일단 본가로 데려간다.  취조는 효와 집사가 해라. 기군이와의
    관계에 대해서도 명확히 밝혀야 할 것이다."

      그 역시도 의혹을 완전히 떨치지 못한 모양이다. 그런 의미에서
    주민의 작전은 주효했다. 그는 일단 이곳에서 개죽음을 당하는 것
    을 막기 위해서 장로들에게 의문을 느끼도록 만들었다. 만약 대장
    로가 나서지 않았더라도 유소가 즉결심판은 반대했을 것이다.

      장로들과 특히 배효의 표정이 크게 일그러졌으나 황보세가의 최
    고 어른이 내린 결정을 거부할 수는 없었다.

      유소는 즉시 주민을 마차에  태우고 자신이 직접 마차를 운전해
    서 낙양으로 향했다. 혹시 다른 사람들이 주민을 해칠지도 모른다
    는 생각에서 그렇게 했다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 1편 -6 ★ 다행히 숨은 붙어 있군!


■ 무심결 제2장 1편 살아남기 위한 몸부림 -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑥



      치치칙......!

      "크으윽!"

      지하뇌옥에서는 비명소리가 울러퍼졌다. 그리 큰 목소리는 아니
    었지만 사람의 폐부를 찌르는 듯했다. 고통을 견디지 못해서 내는
    소리라기보다는 고통을 참으려고  악을 쓰는 듯한 목소리였다. 그
    래서 더욱 심금을 울렸다.  수천 평에 이르는 지하뇌옥에 살이 타
    는 냄새가 날 정도로 고문이 자행되는데도 목소리는 그리 자주 들
    리지 않았다. 대신 다른 목소리가 들려왔다. 그는 매우 흥분한 상
    태에서 소리를 질러댔다.

      "이 새끼야, 어서  불어! 은기군이가 네놈에게 사부님을 죽이라
    고 시켰지? 그렇지? 어서 불란 말이야! 에잇!"

      치치칙......!

      고문을 하는 사람은 바로 배효였다. 그럼 상대는 당연히 주민일
    것이다.

      배효는 손에 벌겋게 달아오른 인두를 들고서 소리를 질렀다. 주
    민은 이미 정신을 잃어  말을 알아듣지도 못하는 상태인데도 계속
    해서 소리를 지르며 인두를 휘둘렀다. 주민의 전신은 이미 만신창
    이가 되어  있었다. 얼마나 많은 고문이  자행되었는지 이 상태로
    그냥 두면 몇 시진도 견디지 못할 것 같았다. 가장 견디기 어렵다
    는 분골착근의 고문을 얼마나 오랫동안 여러 차례 했는지 뼈란 뼈
    는 모두  제자리를 벗어나 어긋난 상태로  있었다. 게다가 인두로
    팔과 다리를 지져 살점이 거의 남아 있지 않았다.

      "지... 지독한 놈! 무공  고수들도 이 정도의 고문을 당하면 저
    절로 불 텐데. 에잇!"

      땅!

      배효는 인두를 바닥에 던져 버리고 자리에서 일어났다. 더 이상
    얻을 것이 없다고 생각한 모양이다.

      쾅!

      철문이 닫히는 소리가 나며 뇌옥은 침묵이 흘렀다. 뇌옥에는 지
    금 주민을 제외하고는 아무도 없다. 평소 식솔들에게 엄하던 황보
    경도 웬만한 일로는 뇌옥에  보내지 않았다. 그래서 수천 평의 넓
    은 공간에 참혹하리만치 걸레가 된 주민만이 의자에 묶힌 채로 남
    아 있게 되었다.




      그렇게 약  일각이 지나자 한 사람이  들어왔다. 호흡이 고르고
    걸음걸이가 가벼운 것으로 봐서 배효는 아니었다.

      "이... 이럴수가?"

      그는 주민을 보는 순간 소리를 질렀다.

      "이공자가 이리도 잔인하단  말인가? 아무리 범인이라고 하지만
    이건 지나치다. 이 아이가 범인이 맞다면 장로회의의 결정에 의해
    서 죽이면 될 게 아닌가?"

      그는 얼른 끈을 풀고는 주민을 바닥에 눕혔다.

      "으음, 다행히  숨은 붙어 있군. 내가  오지 않았더라면 큰일날
    뻔했다. 이것으로  이 아이가 범인이 아닐  가능성이 더욱 높아졌
    다."

      유소였다. 그는 혹시나  배효가 주민을 해쳤을지도 모른다는 생
    각이 들어 확인하러 왔다.  그가 보기에도 지난 며칠 동안 주민에
    대한 배효의 행동은 지나쳤다.  그는 주민을 이송하면서 단 한 모
    금의 물도 주지 못하게 했다.

      유소는 품에서  손톱만한 환약을 꺼내더니  잘게 씹어서 주민의
    입속으로 밀어넣었다. 그리고는  식도를 만져 편하게 내려가게 해
    주었다. 다른 사람들이  그의 행동을 보았더라면 이상하게 생각했
    을 것이다. 자신과 가장 가까웠던 지기이자 상관을 살해한 범인을
    약을 먹이면서까지 살리는 것은 다소 이해하기 어려운 일이었다.

      하지만 그로서는 더 이상 주민에게 해 줄 수 있는 것이 없었다.
    주민의 일을 처리하는 것은 자신의 권한 밖이었다. 아무리 자신은
    주민이 범인이 아니라고 생각하더라도  다른 증거가 없는 이상 구
    해 줄 재간이 없었다.

      "이미 세가의 분위기는 이 아이와 대공자가 공모해서 가주를 해
    쳤다고 결론내리고  있다. 대부인마저도  대공자를 의심하는 눈치
    다. 뭔가 좋지 않은 기류가 흐르고 있다. 그리고 나머지 세가들도
    필요 이상으로 이번 사건에 관심을 보이고 있다. 좋지 않다. 이번
    일로 잘못하면 무림 전체에 악영향을 끼칠 수도 있다. 으음!"

      그는 신음소리를 내면서 뇌옥을 벗어났다.

      이제 주민을 도울 사람은  아무도 없다. 오로지 스스로 모든 것
    을 극복해야 한다. 유소가  그에게 먹인 것이 뭔지는 모르지만 목
    숨은 건질 수 있을지 모른다. 하지만 그가 입은 상처는 쉽게 고쳐
    지지는 않을 것이다. 또한 그가 부상에서 회복된다고 하더라도 세
    가에서 그에게 죽음을  내릴 것은 뻔한 일이다.  제대로 힘 한 번
    써보지도 못하고 잡혀온 주제에 세가의 뇌옥에서 어떻게 빠져나간
    단 말인가?

      주민은 유소가 나간 후에도  한참 동안이나 정신을 차리지 못했
    다. 헌데 시간이 지나면서  그의 몸에 변화가 일어나기 시작했다.
    그것이 유소가  먹인 약기운 때문인지는  모르지만 빠르게 효과가
    나타났다.




      우우우웅.......

      찌르르릉.......

      두 가지의 상반된 현상이  일어났다. 하나는 소리였고, 다른 하
    나는 빛이었다. 주민의 품속에서 제법 큰 진동이 일어나면서 소리
    가 나기 시작했고, 그와 동시에 가슴 쪽에서 빛이 발산되었다. 순
    식간에 빛은 뇌옥 전체를 가득 메웠다.

      그렇게 얼마나 지났을까? 품속에서 더 이상 빛이 나오지 않더니
    이번에는 역으로 뇌옥을 가득  메웠던 빛들이 주민의 몸속으로 흘
    러들어갔다. 먼저 것이  품속에서 흘러나온 것이라면 다시 이번에
    는 몸으로 흘러들어갔다. 놀라운  것은 다음에 벌어졌다. 빛이 주
    민의 몸속으로 들어가는 순간  몸에 입었던 상처들이 치유되기 시
    작했다. 상처가 모두 치유되는 데는 채 일각도 지나지 않았다. 주
    민이 정신을 차린 것도 이때쯤이었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 1편 -7 ★ 이건 분명히 생명체가 아니다!


■ 무심결 제2장 1편 살아남기 위한 몸부림 -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑦



      "으음!......."

      그도 상황을 판단하는 데 시간이 좀 걸렸다.

      '이게 어떻게 된 거야? 분명히 정신을 잃기 전까지만 해도 몸이
    엉망진창이었는데. 헌데  씻은 듯이 나았다.  시간이 지나서 나은
    것이라면 흉터라도 있어야 한다. 헌데 전혀 그런 흔적도 없다. 게
    다가 아직 냄새가  나는 것으로 봐서는 내가  기절해 있는 시간이
    그리 길지 않은 것 같다. 으잉? 이건 또 뭐지?'

      주민은 품속으로 손을 넣으며 고개를 갸우뚱거렸다.

      두 가지 현상 중에서  빛은 몸속으로 사라졌지만 소리는 아직까
    지도 계속되고 있었다.

      "이건 그 불상이 아닌가?  헌데 어떻게 저절로 이렇게 움직이는
    걸까?"

      그는 희미한 불빛 사이로 불상을 확인했다.

      불상은 주민의 손에서도  계속해서 소리를 냈다. 그런데 바닥에
    놓자 또 다른 현상이 일어났다.

      끼르륵! 척!

      불상은 이상한 동작을 취하며 계속해서 움직였다.

      '이상하군. 손바닥만한 크기의 불상이 무슨 힘으로 저렇게 움직
    이는 걸까? 이건 분명히  생명체가 아니다. 헌데도 자유자재로 움
    직이고 있다. 또한 모양새도 특이하다. 받침대도 없고, 관절이 움
    직일 수 있도록 만들어져  있다. 그래서 사람처럼 움직일 수 있는
    것이다. 헌데 과연 이것이  무엇을 나타내는 것일까? 느려서 정확
    히 구분할 수가 없다.  춤추는 것 같기도 하고....... 그렇다. 이
    것은 분명 무공이다. 자세히는 알 수 없지만 분명히 무공이다. 그
    리고 불상은 같은 동작을 주기적으로 반복해서 보이고 있다. 이렇
    게 하는 건가?'

      주민은 자신도  모르게 자리에서 일어나  불상의 동작을 그대로
    따라했다. 내력이 전혀  들어가지 않은 동작이기 때문에 배우기에
    그리 어렵지는 않았다. 다만 초식이 너무 길고 어디가 시작인지를
    몰라 애를  먹었다. 하지만 주민은 불상의  동작이 심상치 않다는
    것을 알고는 일단 외워두기로 했다.

      불상의 동작은 열 번 정도 반복하더니 무뎌지기 시작했다. 거의



    열한번째 정도부터는 움직이지  않았다. 아마 기운이 다한 모양이
    다.

      주민은 불상을 주머니에  잘 갈무리하고는 자리에 앉았다. 그제
    야 그는  자신의 몸에 엄청난 변화가  일어났다는 것을 깨달았다.
    상처가 나은 것은 말할 것도 없고 지금 그의 몸에는 주체할 수 없
    을 정도의 기운이 용솟음치고  있다. 방치해 두면 견디기 힘들 정
    도로 강력한 기운이었다.

      그는 혹시나 싶어서 자신의  손에 힘을 주어서 벽면에 그어보았
    다.

      끼이익!

      "허억! 내가 이렇게 힘이 강했었나?"

      주민의 손이 마치 검처럼 벽면에 자국을 남겼다. 평소에는 상상
    도 하지 못했던 일이었다.

      '내 몸의 변화는 불상과 관련 있는 것이 분명하다. 헌데 지금까
    지는 가만 있다가 왜 갑자기 움직이기 시작했을까?'

      그것은 주민이 충분히 가질 수 있는 질문이었다. 그가 황보경의
    비밀금고에서 불상을 취한 지  벌써 일주일이 지났다. 헌데 그 동
    안은 가만 있다가 왜 하필이면  그가 부상을 당했을 때 기운을 발
    산했을까?

      그것에는 유소의 역할도 컸다. 불상은 기운을 주입했을 때 작동
    하게 되어 있었다. 원래는 그런 것이 아니었으나 명운대사가 용광
    로에 몸을 던져 그의 기운이 불상으로 들어가면서 그렇게 변한 것
    이었다. 불상 속에 들어  있던 명운대사의 기운이 유소가 먹인 약
    기운에 자극을 받아서 작동하게 되었다.

      유소가 주민에게 먹인  것은 황보세가의 영약인 회천단(回天丹)
    으로 소림의 대환단에는 비할  수가 없지만 거의 소환단과 맞먹을
    정도의 효능을 지니고 있는 것이다. 어떻게 보면 주민에게는 유소
    가 생명의 은인인 셈이다.

      처음부터 의문이  풀리지 않자 주민은  원점으로 돌아가서 최근
    자신이 겪었던 일들에  대해서 총체적으로 정리하기 시작했다. 처
    음 청부를 맡을 때부터 현재에 이르기까지 전 과정에 걸쳐서 차분
    히 생각했다.

      '......은기군과 나는 희생양에  불과하다. 놈들은 가주를 죽임
    으로써 무림의  새 질서를 만들려고 획책하고  있다. 거기에 나는
    도둑으로서, 은기군은 가주와의  악연 때문에 놈들에게 당한 것이
    다. 지금의  상태에서는 절대적으로 우리가  불리하다. 이 상태로
    그냥 있으면 나는 개죽음을  당할 수밖에 없다. 하지만 나는 어머
    니와 동생들에 대한 복수를 해야 한다. 절대 그전에는 죽을 수 없
    다. 설혹 죽더라도 놈들의 손에는 죽지 않을 것이다. ...... 일단
    시급한 것은 그날 밤 네  사람이 얘기를 나눈 곳이 누구의 거처인
    가를 알아내는 것이다. 만약 그게 밝혀진다면 사건의 윤곽을 잡을
    수 있을 것이다.'

      주민은 쉽게 포기하지  않았다. 마치 수도승처럼 명상에 잠겨서



    생각을 정리했다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 2편 이루지 못한 사랑


■ 무심결 제2장 2편 이루지 못한 사랑
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      황보세가의 대전.

      지금 이곳에서는 장로회의가  열리고 있다. 일주일 후의 장례식
    을 앞두고 장로회의에서는  중대한 결정을 내려야 할 상황이었다.
    대전에서는 침통한 분위기  속에서도 격론이 벌어지고 있었다. 대
    장로인 황보운도를  위시해서 열 명의 장로들과  유소, 배효 등이
    참석해서 회의를 하고 있다. 원래는 황보진주도 참석해야 하나 안
    건의 성격상 일부러 참석하지 않았다.

      의견을 주로  배효와 유소가 개진했고, 따라서  논쟁도 두 사람
    사이에서 벌여졌다.

      "여러 가지 정황들이 두  사람의 범죄행각을 거부할 수 없게 하
    고 있습니다. 먼저 은기군은  부친에 대한 원수를 갚기 위해서 일
    곱 살의 어린 나이로 황보세가로 들어왔으며, 주민이란 놈은 그에
    게 돈에 매수되어 살인을  하게 된 것입니다. 게다가 제가 조사한
    바에 의하면 주민이란 놈이 비록 무공을 모른 것은 사실이지만 사
    부님을 살해할  수 있는  능력을 가지고 있다는  것이 드러났습니
    다."

      두 사람의 논쟁에 지루함을  느끼던 장로들도 배효의 새로운 주
    장에 대해서 관심을 표시했다.

      "그게 뭐냐?"

      "혹시 놈이 무공을 숨기고 있기라도 했단 말이냐?"

      장로들이 자기의 말에 관심을  보이자 배효의 얼굴에 미소가 감
    돌았다.

      "혹시  장로님들께서는 야래향이라고  들어보신  적이 있으십니
    까?"

      "야래향?"

      "그건 낙양의 부호들이 가장 두려워한다는 도둑놈이 아니더냐?"

      장로들도 야래향에 대해서는 모두 알고 있었다. 그래서 더욱 배
    효의 얘기에 관심을 가졌다.

      "그럼 혹시 놈이 바로 야래향이었다는 말이냐?"

      눈치 빠른 사람은 벌써 배효의 의도를 알아차렸다.




      "그렇습니다. 놈이 바로 야래향이었습니다. 그리고 은기군도 그
    사실을 알고  있는 것이 분명합니다. 그래서  놈에게 청부를 했던
    것입니다. 이건 숨길 수 없는 사실입니다. 만약 이런 증거를 가지
    고도 장례식에 범인을 밝히지 못한다면 장로회의 전체가 무림인들
    로부터 의심받게 될 것입니다. 놈들은 천하제일인자이자 중원무림
    의 하늘인 황보세가의 가주를 살해한 잔혹무도한 자들이라는 것을
    잊지 마시기 바랍니다."

      배효는 원색적인 용어를 사용하면서 장로들을 자극했다.

      반면에 유소는 냉철했다.

      '내가 알기로는 야래향은  자신도 속일 정도로 비밀스러운 인물
    이라고 알려졌다. 헌데 이공자는 어떻게 알았을까?'

      그는 고개를 갸웃거리며 자리에서 일어났다.

      "주민이란 자도 분명히 그날밤 가주의 방에 들어간 것은 인정했
    습니다. 허나 그는 자기가  나온 후에 다른 사람이 들어가는 것을
    보았다고 진술했습니다. 물론 그의  말을 믿을 수 있는 근거는 어
    디에도 없습니다. 저도 그  자가 이번 사건과 어떤 연관성이 있다
    는 것을 믿고 있습니다. 하지만  믿을 수 없는 것도 있습니다. 그
    중 먼저 그와 관련된 것을 살펴보겠습니다.

      앞서 이공자도 말했지만 그  자는 분명히 무공을 모릅니다. ...
    외람된 말씀입니다만 장로님들 중  혹시 장주의 목이 잘린 부분을
    보신 분이 계십니까? 저는  그것을 상세히 보았습니다. 아니 놀랐
    다는 것이  맞을 것입니다. 너무나  깨끗했기 때문입니다. 절정의
    고수들이 아니면  흉내도 낼 수 없는  것이었습니다. 헌데 우리는
    무공도 전혀 모르는 자의 소행이라고 믿고 있습니다.

      또 한 가지는 대공자에 관한 것입니다. 소가주께서는 이미 여러
    차례 사건이 일어날  당시 대공자와 같이 있었다고 진술했습니다.
    제아무리 가주와 원수지간이라고  하더라도 최소한 사람이라면 자
    신의 청부로 죽일 사람의 여식과 그 순간 같이 있을 수는 없을 것
    입니다. 설혹 자신의 범죄를 은폐하기 위해서 그렇게 했더라도 분
    명 눈치가 빠른 사람은  평소와 다른 느낌을 받았을 것입니다. 하
    지만 소가주는 그에게서 평소와 다른 것은 아무런 것도 느끼지 못
    했다고 합니다.

      또한 그 친구가 야래향이었다는  것도 보다 엄밀한 확인 작업이
    있어야 할 것입니다. 제가 알기로는 야래향은 친구는 물론이고 가
    족들까지도 정체를 모른다고  합니다. 헌데 이공자는 쉽게 알아냈
    습니다. 그렇다면 최소한 한  명 정도의 증인이 있어야 할 것입니
    다. 그렇지 않고 이 세상에 있는 모든 확인되지 않는 범죄자의 이
    름을 한 사람에게 붙여 범인으로 몬다면 그 사람은 어떻게 되겠습
    니까?

      결론적으로 말씀드리면 이공자와 저의 주장은 모두 목격자나 증
    거에 의한 것이 아니고  추측에 의한 것이란 것입니다. 그래서 저
    는 이 결정을  보다 신중히 할 것을  장로회의에 요구하는 바입니
    다. 특히  이번 사건은 황보세가의 대공자와  연관된 것으로 매우
    중요한 것입니다. 이공자의 말처럼 가능한 장례식 때 범인을 밝히
    고 처단한다면  더 없이 좋을 것입니다.  하지만 증거나 목격자에
    의한 것이 아니라 심정만으로  결정을 했다가 만에 하나라도 그것



    이 나중에 잘못된  것으로 드러날 경우에는 우리는  씻을 수 없는
    오점을 남기게 되는 것입니다. 이상입니다."

      유소는 장황하지만 상당히 설득력 있게 설명을 했다. 이어서 배
    효가 다시 반박하려 하자 대장로인 황보운도가 저지했다.

      "그만하면 됐다. 집사의 말처럼  이번 사건은 절대 가볍게 처리
    할 수 없는 문제이다.  시간이 아무리 오래 걸리더라도 반드시 진
    실을 밝혀야 할 것이다. 또한 그에 대한 책임은 대장로인 내가 질
    것이다. 이번  사건은 장례식이 끝난 다음에  대대적인 조사를 할
    것이다. 집사!"

      "예! 대장로."

      황보운도는 유소에게 최종결정을 통보했다.

      "기군이를 뇌옥에  가두고 철저히 감시하도록  해라. 만약 그외
    다른 공모자가  있다면 해치거나 탈출을  시도할지도 모르는 일이
    다."

      "알겠습니다."

      집사는 즉시 자리에서  일어나 밖으로 나갔다. 동시에 대장로를
    위시해서 장로들도 대전을  떠났다. 다만 배효만이 심각한 표정으
    로 자리에 앉아 있다가 제일 나중에 나갔다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 2편 -2 ★ 먼저 마음을 안정시키게!


■ 무심결 제2장 2편 이루지 못한 사랑 -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      "엽! 차앗!"

      쿵!

      "아이고, 경극단에서 할  때는 그런 대로 잘  되더니 쉽지가 않
    군. 하지만 쉽게 물러날 주민이 아니지. 하얍! 타앗!"

      주민은 벌써 수십 번도 더 넘어졌을 것이다. 왼쪽 발에 힘을 주
    고 돌려차면 기운을 주체하지  못해 그대로 넘어져 버리고, 또 앞
    으로 몸을  날리는 순간 균형을 잃어버리는  실수를 하고 말았다.
    하지만 그는 포기하지 않고 계속해서 무공을 익혔다.

      벌써 삼 일이 지나도록  간수들을 제외하고는 아무도 그를 찾아
    오지 않았다. 그래서 주민은  이미 자신에 대한 결정이 내려졌고,
    장례식에 처형할 것으로 생각했다. 그렇지 않고서야 그를 그냥 놓
    아둘 리 없었기 때문이다.  그래도 그는 희망을 버리지 않고 불상
    의 무공을 익히기 시작했다.

      자신이 이곳을 벗어날 수 있는 길은 오로지 스스로의 힘을 기르
    는 것뿐이었다. 물론 며칠간의 수련으로 커다란 성과를 기대할 수
    는 없겠지만 그로서는 달리 방법이 없었다. 이것은 어쩌면 희망을
    잃지 않으려는 몸부림인지도 모른다. 만약 그가 무공을 익히지 않
    고 무료하게 지내기만 했다면 견디기 어려웠을 것이다. 지금의 상
    황으로서 그에게는 아무런 희망도 없었다.

      주민은 하루 종일 수련해도  지칠 줄 몰랐다. 불상의 기운이 그
    의 몸속으로 들어간  이후에도 힘이 넘쳐흘렸다. 음식이라고는 굶
    어 죽지 않을 만큼  제공되었지만 전혀 영향을 받지 않았다. 다만
    아쉬운 것이 있다면 그가 심법을 배우지 못해서 기운을 제대로 사
    용하지 못한다는 것이었다.  몸에는 기운이 넘치지만 그것을 조정
    할 능력이 그에게는 없었다.

      오히려 그것이 주민을 위험에 빠뜨렸다. 만약 수련을 통해서 기
    운을 발산하지 않았더라면 주화입마와 같은 상태에 빠지고 말았을
    것이다. 물론 주민은 그것도  모르고 수련을 했다. 돌려차기 하나
    를 하는데도 중심을 잡지 못하고 넘어진 것도 바로 그때문이었다.
    돌려차는 순간 자기도 모르게  기운을 발끝에 집중시키다 보니 중
    심을 잃을 수밖에 없었다.

      주민은 수없이 넘어지고 헛발질을 했지만 익히면 익힐수록 무공
    에 매력을 느꼈다. 사실 그는 경극단에 있으면서도 어깨너머로 단
    원들이 사용하는 무공을  배우기도 했다. 실지로 단역이긴 하지만
    무공을 사용하는 역할도 했다. 하지만 그것과 불상의 무공은 차원
    이 다른 것이었다. 아무리 무공에 대한 집착이 강하더라도 마음에



    들지 않으면 이렇게  집요하고 끈질기게 수련하기는 어렵다. 그는
    자고 밥먹는 시간을 제외하고는 거의 전부를 무공을 익히는 데 사
    용했다.

      '보통 무공이 아니다. 단순한 듯하면서도 묘리가 숨어 있다. 전
    체의 동작이 끊어지지 않고 연결되어 있고, 하나의 동작에도 수많
    은 변화가 있다. 이것은  사용자의 능력에 따라서 무공 수위가 엄
    청나게 달라질 수 있다는  것을 의미한다. 만약 내가 내공을 사용
    할 수 있다면 어떻게 될까?'

      그는 무공을 익힌 지 불과  삼 일밖에 되지 않았는데 무공의 묘
    리를 깨닫게 되었다. 아마 무공이 몸에 익어간다는 것을 의미하는
    것일지도 모른다.

      그래서 그는 이번에는 혼자서라도 내력을 모아볼 심산으로 좌선
    한 채로 명상에 잠겼다.

      '내력을 모으기 위해서는 심법이 필요하고, 심법은 내력을 단전
    으로 모으는 것이라고 했다. 하긴 그걸 나라고 못하란 법은 없지.
    몸에 있는 모든 기운을 단전으로 집중시키면 되는 게 아닌가?'

      혹시 주민이 무공을 너무  쉽게 본 것은 아닐까? 아니면 욕심이
    지나쳤든지. 그는 명상에  들어가는 즉시 온몸의 기운을 끌어올리
    려고 노력했다.  전 신경을 곤두세워서 힘을  발산시키려 애를 썼
    다. 성과는 금방 나타났다.  얼굴은 벌겋게 달아오르고 힘줄이 불
    거졌다. 그것은 시간이 지나면서 더욱 강해졌다.

      '허억! 이건 뭔가 잘못됐다. 더 이상 기운을 다스릴 수가 없다.
    우욱! 혹시 내가 실수한 건 아닐까?'

      주민은 심법에  대한 이해가 부족한  상태에서 무리하게 기운을
    끌어올리고 말았다. 게다가 자신의 몸속에 있는 기운이 얼마나 강
    한지를 알지  못했다. 그것이 화근이었다.  피는 역류해서 대부분
    머리로 집중되었고, 따라서 혈관은  그 힘을 견디지 못해 터질 지
    경이 되었다.  만약 이때 다른 사람이  나타나지 않았더라면 그는
    영락없이 주화입마에 빠졌을 것이다.

      "이... 이런!  무공도 모르는 친구가 어떻게  이 지경에 빠졌을
    까?"

      그건 분명히 사람의 목소리였다. 그리고 주민이 알고 있는 간수
    들의 것도 아니었다.

      목소리의 주인공은 즉시 주민의 뒤에 앉아서 손을 그의 등 뒤로
    올려놓았다. 그리고는 기운을 끌어올려 양손으로 집중시켰다.

      "자네는 지금  주화입마에 빠졌네. 지금부터  내가 시키는 대로
    하게. 만약  조금이라도 어긋나게  되면 위험에 빠질  수도 있네.
    자, 그럼 가장 먼저  마음을 안정시키게. 어렵겠지만 노력해야 하
    네. 그리고 몸에 힘을 빼고 기운을 자극시키지 말게. 그런 다음에
    가능한 기운을 입 가까이  모으도록 노력해 보게. 그렇지, 생각보
    다 잘하고 있군. 힘이  들면 내가 들여보내는 기운을 이용해서 하
    게. 그렇지. 많이 좋아졌네.  조금만 더 좋아지면 내가 자네의 역
    류된 기운을  입으로 나오도록 할걸세.  아프더라도 참아야 하네.
    자, 조금만 더. 그렇지. 차앗!"




      "크윽! 울컥!"

      뒤에서 강한 기운을 주입하자  주민의 입에서는 한 웅큼의 피가
    튀어나왔다.

      "후웁! 난 또 죽는 줄 알았네."

      그는 긴 호흡을 하며 겨우 안도했다.

      이때 그의 뒤에서 다시 목소리가 들려왔다.

      "후후, 그래도 생각보다는 쉽게 되었는걸? 그래, 그 동안 잘 지
    냈는가? 오랜만일세.  이런 곳에서  만난 것이 좀  아쉽기는 하지
    만."

      "아니? 대공자가 아니시오? 헌데 왜 나를......."

      그를 구해준 것은 바로 대공자 은기군이었다. 그는 대장로 황보
    운도의 지시에 따라서 장례식이 거행되기 전까지 이곳에서 지내게
    되었다.

      주민은 은기군이 자신을  구해준 것을 의아하게 생각했다. 그는
    이미 은기군이 자신을 청부한 것이 아니라고 생각하고 있었다. 그
    렇다면 엄밀한 의미에서 주민은 은기군의 원수였다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 2편 -3 ★ 정말로 내 사부를 죽였나?


■ 무심결 제2장 2편 이루지 못한 사랑 -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      "아니, 세상 사람들은 모두  자네와 내가 한통속이라고 알고 있
    는데 자네만 모르고 있었군. 우리는 이미 뗄래야 뗄 수가 없는 사
    이가 되어 버렸다네. 하하하!"

      은기군은 뇌옥에 갇혀서도 웃어댔다.

      "그럼 정말로 당신이 내게 가주의 금고를 털라고 청부한 사람이
    란 말이오?"

      주민조차도 헷갈렸다.

      "자네는 그렇게  험하게 세상을  살아왔으면서도 사람을 외모로
    가지고 판단하는 모양이지? 세상에서 가장 무서운 사람이 어떤 자
    들인지 아는가? 바로 자신의 감정을 얼굴에 드러내지 않는 사람일
    세. 무섭지  않은가? 당장이라도 죽일  생각을 하면서도 겉으로는
    미소짓는 사람이 자네의 옆에 있다면......."

      묘한 대답이었다.  듣기에 따라서는 인정하는  것 같기도 하고,
    달리 해석을 하면 음모가 있다는 것을 암시하는 듯했다.

      "......?"

      주민은 쉽게 판단이 서질 않아서 잠시 멍하니 있었다.

      "자네는 어떻게  생각하나? 내가  자네를 청부했다고 생각하나?
    그리고 나도 자네에게 한  가지만 물어보세. 자네는 정말로 내 사
    부를 죽였나?"

      순식간에 상황이 바뀌고  말았다. 졸지에 주민은 심문자의 입장
    에서 심문을 당하게 되었다.

      그는 고개를 저으며 말했다.

      "나는 아직 사람의 마음을  읽을 수 있는 경지에는 오르지 못했
    소. 해서 나는 대부분 사람의 표정을 가지고 평가하오. 그런 면에
    서 당신은 사부를 해칠  위인이 못 되오. 나 역시도 천하제일인자
    를 해칠 정도의 위인이 되진 못하오. 그런 능력도 없고."

      "하하하, 자네는 그래도  나보다는 낫군. 자신에 대해서 정확하
    게 판단하고 있으니. 하지만  난 그렇게 깨끗한 인간이 되지 못하
    다네. 일곱 살에 황보세가로  들어와서 나는 마음 속으로 수천 번
    도 더 사부를 시해했었다네.  어떤 때는 하루에도 수십 번을 그러
    기로 마음먹었지. 하지만 나는 그녀를 만나면서부터 서서히 내 생
    각이 잘못되었다는 것을 깨달았네. 그녀로 인해서 내 생각에 균형



    이 잡힌 셈이었지. 나는  당시 부친과 사부가 정당하게 비무를 했
    으며, 부친을 고의로 죽이지 않았다는 것을 알면서도 일부러 부정
    하려고 애를 썼지. 하지만  그녀를 보는 순간 나의 생각은 무너졌
    다네. 나의 관심은 부친에 대한 복수보다는 그녀에 대한 사랑으로
    옮겨갔으며 결국 복수를 포기하고 말았지.

      하지만 그것으로 사부의 죽음에 대한 책임이 없다고 할 수는 없
    지 않은가? 나는 지금도  남들이 내게 붙인 살인자라는 오명을 부
    인할 생각이 전혀  없다네. 나는 이미 마음  속으로 수천 번도 더
    사부를 죽였고, 그것만으로 족하지 않은가? 하지만 자네는 다르다
    네. 자네는 오로지 돈을 목적으로 청부를 맡은 것에 불과하네. 물
    론 이용만  당했지만. 나는 자네가 야래향이라는  말을 듣는 순간
    범인이 아니라는 것을 확신했다네. 적어도 내가 아는 야래향은 돈
    을 위해서 살인을 하지 않는다네. 그렇지 않은가?"

      은기군은 이미 주민에 대해서  잘 알고 있었다. 어쩌면 평소 주
    민이 어떤 일을 했는가 하는 것도 알고 있을지도 모른다.

      "그럼 당신은 이미 살인을 인정했다는 말이오?"

      주민은 그것이 궁금했다.  만약 은기군이 범죄를 인정하게 되면
    자신도 덩달아서 도매금으로 넘어가기 때문이다.

      "후후, 결국을  그렇게 되겠지. 그게  그들이 바라는 바이니까.
    하지만 내게도 할 일이 아직은 남아 있다네. 그 중에 하나가 바로
    자네를 만나는 것이었으니 하나는 이룬 셈이군."

      "예에? 그게 무슨 말씀입니까? 나를 만나서 뭘......."

      주민은 말은 은기군에 의해서 짤렸다.

      "그건 차차 말하도록 하고  나도 자네에게 궁금한 게 있는데 말
    해줄 수 있겠나?"

      은기군은 다정하게 말했다.

      "좋습니다. 하지만 그 전에 저도 대공자께 저를 구해준 것에 대
    해서 감사의 인사를 드려야겠습니다. 저는 생전 처음 죽음을 생각
    했습니다. 저는  은원을 분명히 하는  사람입니다. 반드시 은혜를
    갚도록 하겠습니다."

      주민은 더 이상 은기군을 범인이라고 생각하지 않았다.

      "그건 좋은 생활태도일세. 나도  반드시 자네에게 기회를 줄 생
    각이네. 그건 그렇고 이제 내가 궁금한 것을 말함세. 내가 듣기로
    는 자네는 지금쯤 죽거나 아니면 죽음의 문턱에 있을 거라고 하던
    데 어찌된 건가?"

      이것은 은기군이 방을 들어서는 순간부터 느꼈던 것이다. 방 안
    의 공기가 지하뇌옥으로서는  전혀 어울리지 않았다. 마치 고찰의
    선방에 들어온 분위기였다. 그는 혹시나 주민이 죽어서 시체가 썩
    는 냄새가 아닌가 하는  생각도 했었다. 헌데 그의 눈에는 주화입
    마에 빠진 주민의 모습이  보였던 것이다. 전혀 상상도 하지 못한
    것이었다.




      "사실 모르는 건 저도 마찬가지입니다. 저는 이 불상이 바로 원
    인이라고 생각합니다만 그외에는 알 수가 없습니다. 생김새부터가
    특이한 것이 제가 이공자에게  만신창이가 되도록 고문을 당한 후
    에 정신을  차렸을 때는 이게 움직이고  있었습니다. 그리고 몸도
    완쾌되어 있었습니다. 이상한  것은 이전에는 불상에서 전혀 변화
    가 없었다는 것입니다."

      주민은 불상을 내밀며 설명했다.

      은기군도 불상에 관심을 가졌다.

      '과연 특이하게 생겼군. 마치  사람처럼 움직일 수 있게 만들었
    다. 헌데 이것이 몇 시진  동안 움직였단 말이지? 과연 어떻게 움
    직였을까? ...... 혹시 누군가가 이곳에 내력을 남겼다가 저 아이
    에게 모두  넘겨준 것은 아닐까? 그렇다면  이것도 내력에 의해서
    움직인다는 것인데. 어디 시험을 해볼까?'

      그는 생각에 잠기다 갑자기 내력을 불상에 주입했다. 그러자 불
    상에 변화가 생겼다.

      끼끼끽!

      완전하지는 않지만 조금 움직였다.

      '그랬군. 이것을 만든 사람이  자신의 영혼과 내력을 주입한 것
    이로군. 아마 작동도 내력에 의해서 가능했을 것이다. 헌데 저 아
    이는 전혀 내력이 없질  않은가? 아니지. 지금은 내력이 충만하지
    만 그때까지는  전혀 없었을 것이다. 그래서  그 동안은 작동하지
    않았을 것이다.  그럼 과연 누가 저  아이에게 기운을 불어넣었을
    까?'

      은기군은 다시 의문에 빠졌다.

      "혹시 그 동안 다른 사람이 들어오지는 않았나?"

      그는 주민에게 기운을 주입한 사람이 있다고 생각했다.

      "그건 저도 모르겠습니다. 간수들의 말에 의하면 이공자와 집사
    님이 저를  취조하시기로 되어 있었다고  합니다만 집사님은 아직
    보지 못했습니다."

      "으음, 바로 그거로군.  자네의 상태를 집사어른이 보시고 아마
    황보세가의 영단인  회천단을 복용시킨  모양일세. 그것이 불상을
    작동시킨 것이고."

      은기군은 상황에 대해서 논리적으로 추측했다.

      "하지만 그 분은 무엇 때문에 저를 구해주신단 말씀입니까?"

      주민은 은기군 한 사람만으로도 부담스러운데 유소의 이름이 거
    론되자 더욱 난처했다.  살인자로 몰리는 상황에서 세가의 핵심인
    물들로부터 도움을 받는다는 것은 결코 마음이 편치 못했다.






■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 2편 -4 ★ 무공을 배워서 복수를 한다?


■ 무심결 제2장 2편 이루지 못한 사랑 -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      "그건 자네가 직접 그  분을 만나서 물어보게나. 그런데 아까보
    니 자네는 무공에 관심이 많은  것 같던데 배우고 싶은 생각이 있
    는가?"

      은기군은 화제를 다른 곳으로 돌렸다.

      "솔직히 말씀드려서 그렇습니다. 이전에도 여러 차례 배울 기회
    가 있었습니다만 그때는 그리 관심이 많지 않았습니다. 하지만 저
    도 이제는  무공을 배워서 복수를 하고  싶습니다. 기회가 된다면
    꼭 배우고 싶습니다."

      "무공을 배워서 복수를 한다? 그것도 그리 나쁘지는 않겠지. 자
    네의 복수가 무림의 안녕에  도움이 된다면 더욱 좋을 것이고. 으
    음... 자네 아까 내게 은혜를 갚는다는 말을 기억하고 있겠지?"

      은기군은 다시 화제를 바꾸었다.

      "그렇습니다.  만약 살아나갈  수만 있다면  최선을 다하겠습니
    다."

      "말만 들어도 고맙군. 그렇다면  일단 내가 자네에게 무공을 가
    르쳐 줌세. 아마 우리는  장례식이 거행될 동안에는 무사할 걸세.
    그 동안 자네가  열심히 하면 기본기는 갖출  수 있을 거야. 어떤
    가?"

      "고... 고맙습니다. 헌데 은혜를 갚으라는 말씀은......."

      주민은 이제 은기군을 형이라고 생각하고 말했다.

      "그건 나중에 따로 말함세. 자, 먼저 자네가 아까처럼 주화입마
    에 빠지지  않기 위해서는 먼저 심법부터  배워야 하네. 심법이란
    다른 무공과는 달라서 평생에 한 가지밖에 익히지 못한다네. 지금
    부터 내가 자네에게 일러주는  것은 나도 익히지 않은 것이네. 나
    는 신분이 드러나지 않기 위해서  할 수 없이 세가의 심법을 익혔
    다네.

      이것은 부친께서 유일하게  내게 물려주신 거라네. 언젠가 부친
    께서 동굴에서 얻은  구결로 이름도 알 수  없는 거네. 헌데 당시
    책에는 이 심법을 익히면  상대의 공격을 받으면 받을수록 내력이
    급증한다고 적혀 있었네. 물론 어떻게 보면 흡성대공과 같은 사악
    한 무공으로 볼 수도 있지만 이것은 그것과는 다르다네. 흡성대공
    은 상대의 내력을 강제적으로  빼앗아 죽이는 것이지만 이 심법은
    상대의 공격이 있을 때만 내력이 강해지는 것일세. 그리고 상대를
    죽이지도 않는다네....... 다만  상대가 그 사실을 모르도록 해야



    한다네. 만약  그 사실이 알려지면 심법을  노리는 사람들이 많이
    생길 테니."

      "하지만 그와 같은 귀중한 것을 저에게 주시는 것은......."

      "이 사람아,  자네와 나는 내일이라도  당장 죽을지도 모르는데
    아무리 귀중한 것이면 무엇하겠는가? 그 동안 심심풀이 삼아 익힌
    다고 생각하고 한 번 해보세......."

      은기군은 주민이 부담스러워하자 대수롭지 않게 말했다.

      "모두가 천자결(千字訣)로 되어 있네. 가능한 자네가 모두 외울
    수 있도록 반복할 테니 주의깊게 듣게."

      은기군은 주민이 거절할 틈도 주지 않고 구결을 읊기 시작했다.

      '으음, 이런 것이 바로 심법이었구나. 하마터면 나는 천추의 한
    을 남길 뻔했다.'

      구결을 들으면서 주민의 자신이 한 행동이 얼마나 무모했던가를
    새삼 느끼게 되었다. 기운은 세심하고 차분하게 다뤄야 하는 것이
    지 결코 그처럼 억지로  한다고 되는 것이 아니었다. 은기군이 말
    한 구결은 사람의 신체의 특징을 최대한 이용해서 만든 것으로 주
    민은 쉽게 이해했다. 그는  구결을 그냥 외우지 않고 실지로 시행
    하면서 익혀갔다. 그래서인지 불과 다섯 번도 하지 않았는데 대부
    분 이해했다.

      '후후, 내  판단이 잘못되지는 않았군. 흑  속의 진주라고 했던
    가? 나는 적어도 열 번은 읊어줘야 겨우 이해할 줄 알았는데 다섯
    번만에 응용할 줄도 알다니....  이렇게 되면 나의 희생이 헛되지
    는 않겠군.'

      이미 주민은 심법에  심취해 있었다. 이때부터는 은기군이 구체
    적으로 설명하면서 효과적인 방법을  가르쳐 줬다. 거의 열 번 정
    도 반복하자 주민은 혼자서도 할 수 있는 경지에 이르렀다.

      '우우, 이래서 무공에서 심법이 중요하다는 것이로군. 몇 번 하
    지 않았는데도 기운의 흐름이 원활해졌다. 그리고 이 심법은 내가
    들은 것과는 완전히 다르다. 대부분의 심법은 내력을 단전으로 모
    은다고 했는데 이것은 내가  원하는 곳에 모을 수가 있다. 이것을
    만든 사람은 사람의 신체에 대해서 정통했을 것이다. 그렇지 않고
    서는 이렇게 만들 수가 없는 것이다.'

      그는 혼자서 할 수 있는 경지에 이르자 눈을 떴다.

      "축하하네. 생각보다  훨씬 더 빨리 익혔군.  이제 심법은 자네
    혼자서도 할 수 있으니 다른 것을 배우도록 하세. 우선 자네가 본
    불상의 무공을 한 번  펼쳐보게. 만약 그게 뛰어난 것이라면 다른
    것을 배울 필요가 없질 않겠나?"

      은기군은 제한된 시간 내에 많은 것을 가르칠 수는 없다고 판단
    했다. 그래서 한  가지만을 집중적으로 가르치고 나머지는 구결로
    만 전해주기로 마음먹었다.

      "제대로 보았는지는 모르지만 한 번 해보겠습니다. 허엽!"




      주민은 즉시 불상의 무공을  펼치기 시작했다. 헌데 채 십 초식
    도 지나지 않아서 은기군의 표정은 경악으로 번져갔다.

      '도... 도대체  저 무공은 누구의 것이란  말인가? 불상에 남긴
    것으로 봐서는 소림과  관련 있는 것 같은데  꼭 그렇지만도 않은
    것 같다. 무당의 강한 힘과 화산의 변화도 엿보인다. 지금껏 나는
    저리도 완벽한  무공이 있다는 소리를 들어보지  못했다. 만약 저
    아이가 내력을 주입해서 사용할  수만 있다면....... 아, 나는 포
    기하는 심정으로  희망을 걸어본 것에  불과했는데 정말로 복수할
    수 있을지도 모르겠다.'

      은기군은 주민이 펼치는  무공을 보면서 감탄했다. 그리고 표정
    이 밝아졌다.

      "좋네, 좋아. 자네는 대단한  기연을 얻었네. 만약 그것을 대성
    할 수만 있다면 반드시 복수할 수 있을 걸세. 헌데 내가 보기에는
    순서가 약간 바뀌어야  할 것 같네. 이  동작이 맨 처음으로 오는
    것이 좋을 걸세. 이렇게 말일세."

      은기군은 주민의 고민도 해결해 주었다.

      "그게 좋을 듯합니다. 당시 저는 정신이 없어서 불상이 어떤 동
    작에서 시작한 것인지를 알 수가 없었습니다."

      "자, 이제부터 자네는 뼈를 깎는 노력을 해야 할 걸세. 만약 내
    공으로 이 무공을 사용할 수만 있으면 자네는 혼자서도 뜻을 이룰
    수 있을 걸세. 자, 시작하세. 일단 무공을 자신의 몸의 일부로 생
    각하고 자연스럽게 시전할 수  있도록 하기 위해서는 반복 훈련이
    필요하네."

      이때부터 두 사람은 장례식이 거행될 때까지 거의 잠도 자지 않
    고 훈련을 거듭했다. 주민은  이틀만에 내력을 사용할 수 있게 되
    었고, 사 일만에 불상의 무공도 내력을 넣어서 펼칠 수 있게 되었
    다. 이후부터 은기군은 다른 무공의 구결과 특징 그리고 장단점에
    대해서 간간이 설명하기 시작했다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 2편 -5 ★ 거부하지 않기를 바란다!


■ 무심결 제2장 2편 이루지 못한 사랑 -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑤



      드디어 황보경의 장례식이 거행되는 날.

      밖에서는 사람들의 울음소리가 들려오고, 은기군은 아침부터 자
    리에 앉아서 꼼짝도 하지  않았다. 아마 그도 사부의 죽음을 슬퍼
    하는 듯했다. 그렇게 한참을 앉아만 있던 은기군은 점심식사도 거
    른 채 주민을 불렀다.

      "형님! 오늘은 왠지 우울해 보이십니다. 장례식 때문입니까?"

      주민은 걱정이 돼서 말을 했다.

      헌데 그는 은기군을 형님이라고  불렀다. 그 사이 두 사람은 의
    형제라도 맺은 모양이다.

      "너는 내게 은혜를 갚겠다던 말을 기억하고 있느냐?"

      은기군은 주민의 말에는 대답도 하지 않고 다른 얘기를 했다.

      '오늘따라 형님이 이상하다. 장례식 때문만은 아닌 것 같다. 무
    엇 때문일까?  혹시 장례식 후에 벌어질  일에 대해서 걱정하시는
    걸까?'

      "하하, 저는 원래 기억력이 좋은 편입니다. 그리고 형님과의 약
    속인데 잊을 리가 있습... 허억! 형님!"

      은기군은 갑자기 몸을 돌려 주민을 제압해 버렸다.

      "이것은 첫번째  요구사항이다. 거부하지  않기를 바란다. 이제
    나는 죽을 수밖에 없다. 그럴 바에는 너에게 모든 것을 남기고 싶
    다."

      그는 주민을 제압하고는 그  뒤에 앉아서 내력을 주입하기 시작
    했다.

      "아... 아... 안 됩니다. 형님!"

      주민은 완강하게 거부했다.  하지만 그로서도 어쩔 도리가 없었
    다. 만약 그가 계속해서 거부하게  되면 두 사람 다 크게 다칠 수
    도 있기 때문이다.

      (고맙다. 이제  잠시 후면 누군가가 우리를  데리러 올 것이다.
    이제 우리의 인연도 다했구나.  무엇보다 너를 만나서 기뻤고, 또
    헤어지기가 슬프구나. 부디 뜻을 이루기 바란다.'




      은기군은 더 이상 전음을 보내지 못했다. 내력이 주민의 몸속으
    로 들어가면서 힘이 딸렸던 것이다.

      "휴우!"

      잠시 후 주민이 먼저 자리에서 일어났다. 은기군은 급격히 내력
    이 빠져나가면서 자리에서 움직이지 못했다.

      "형님! 괜찮으십니까? 왜 그렇게 하셨습니까? 저도 형님과 마찬
    가지의 운명이 아닙니까?"

      주민은 안타까워했다.

      은기군은 거의 폐인과  다름없는 상태였다. 간신히 호흡을 몰아
    쉬고 있었다.

      "걱정할 필요가 없다. 희생자는 나 하나로만 족하다. 너는 반드
    시 살아나가야 한다. 그래야만  내 두번째 요구를 들어줄 것 아니
    냐?"

      "예에? 두번째라뇨? 어서 말씀하십시오!"

      주민은 혹시 은기군의  말을 못 듣게 될까  싶어서 급히 다그쳤
    다.

      "후후, 염려하지 마라. 잠시  휴식을 취하면 괜찮을 것이다. 그
    보다 너는 내 두번째  요구사항을 들어줘야 한다. 그건 다른 것이
    아니고, 한 사람을 지키는 것이다."

      "누구를 말씀하시는 겁니까? 혹시 소가주를......."

      주민은 금방 눈치를 챘다.

      "그래, 바로 그 아이다.  나로 인해서 마음의 상처를 입었을 것
    이다. 지금 세가는 위험한  상태이다. 사부께서 암살될 정도면 음
    모자들이 이미 세가를 접수할 계획을 세우고 있을 것이다. 그렇게
    되면 가장 먼저 그 아이가 희생될 것이다. 네가 지켜주어라. 그리
    고 그것은 일시적인 것이  아니라 평생을 책임져야 할 것이다. 나
    는 잠시 쉬어야겠다."

      "예에? 평생이라 하심은......?"

      주민은 묘한 느낌이 들어서  다시 질문을 했으나 은기군은 대꾸
    도 하지 않고 운기조식에 들어가 버렸다.

      한 시진 후에 은기군은 눈을 뜨고서 다시 주민을 찾았다.

      "이제 곧 누군가가 들이닥칠  것이다. 너는 무공을 대성하기 전
    까지는 철저히 자신을 숨겨야  한다. 만약 네가 그 무공을 익혔다
    는 것이 알려지면 전  무림인들의 표적이 될 것이다. 명심해야 한
    다. 너와의 인연이 이렇게 끝나는 것이 아쉽구나. 그 아이를 만나
    거든 용서를 빈다고 전해다오."

      은기군의 말이 끝나자 바로  뇌옥의 문이 열리는 소리가 들려왔
    다.




      덜컹! 쾅!

      주민은 은기군의 눈짓에  따라서 구석에 쓰러져 누웠다. 간수들
    은 그가 아직 움직이지도 못한다고 알고 있다.

      발자국 소리로 봐서는 여러 사람이 들어오는 것 같았다.

      "후후, 사형. 그 동안 잘 지내셨소?"

      배효였다. 그는 차가운 미소를 지으며 먼저 말을 했다.

      "네가 보기에는 어떠냐? 괜찮은  것 같으냐? 후후, 내가 보기에
    는 네가 더 견디기 어려웠을 것 같구나. 사람을 저 지경으로 만들
    어 놓고 편히 잠이  오더냐? 하긴 저런 아이가 사부님을 시해했다
    고 믿는 사람들이  많은 상황이니 할 말은  없다마는. 그래, 무엇
    때문에 네가 친히 왔느냐?"

      은기군은 배효에게 빈정거렸다. 그는 건강해 보였다. 누구도 그
    가 내력이 고갈되었다고 의심하지는 않을 것이다.

      "......대장로께서 네놈에게  마지막 소명할  기회를 주기로 했
    다. 끌고 나가라!"

      배효는 은기군의 말에 화가 났던지 주민을 한 번 쳐다보고는 부
    하들에게 명령을 내렸다.

      대장로는 두 사람은 다  데리고 오라고 했을 것이다. 헌데 주민
    이 움직이지도 못하자 그냥 은기군 혼자만 데리고 나갔다. 부하들
    에 의해서 끌려나가는 은기군의 입가에는 미소가 어려 있었다.

      "형님! 반드시 살아나가서 복수하겠습니다. 이제 저에게는 어머
    님과 동생들 말고도 형님의 복수도 해야 하는 의무가 생겼습니다.
    결코 이곳에서 죽지는 않을 것입니다. 반드시."

      주민도 은기군이  다시는 돌아오지 않을  거란 사실을 짐작하고
    있었다. 그는 은기군의 뒷모습을 보면서 복수를 다짐했다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 2편 -6 ★ 아직도 대제자 행세를 하다니!


■ 무심결 제2장 2편 이루지 못한 사랑 -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑥



      한편 대전에서는 한창  공방전이 전개되고 있었다. 이번에는 유
    소와 배효가 아니라 장로들끼리 논쟁이 벌어지고 있었다.

      "형님은 다른  세가의 가주들과  구파일방의 장문인들이 우리를
    무시하는 듯한  태도를 보지 못했소? 모든  것이 만천하에 드러난
    사건을 굳이  그렇게 방치하는 이유가 뭡니까?  지금에 와서 놈을
    추궁한다고 해서 순순히  자백을 하겠습니까? 지금이라도 늦지 않
    았습니다. 오늘 중으로 놈을 처단해야 합니다."

      목소리를 높이는 사람은  대장로 다음으로 연장자인 황보군이었
    다. 그는 평소에도 성격이  급한 사람으로 오늘 장례식에 다른 문
    파의 사람들이 범인을 처단하지 않은 것에 대해서 말들이 많자 화
    가 났던 모양이다.

      하지만 대장로인 황보운도의 입장은 달랐다.

      "자네의 말에도 일리는 있네. 하지만 모든 것은 진실이 있는 법
    이야. 진실을 밝히기  위한 부끄러움은 언젠가는 회복되게 마련일
    세. 자네뿐만 아니라 우리  모두가 수치심을 느끼고 있다네. 하지
    만 사건을 무조건 빨리  해결한다고 해서 그 부끄러움이 덜해지는
    것은 아닐세.  더구나 만에 하나라도 우리가  성급히 결정을 내려
    오판을 하게 된다면 진정으로  부끄러워해야 할 일이 생길지도 모
    르네. 으음, 마침 저기  들어오는군. 일단 저 아이의 말을 들어보
    고 난 후 사건 처리에 대해서 얘기를 해보세."

      사람들의 시선이 모두  입구로 집중되었다. 그곳에는 배효와 은
    기군이 들어서고 있었다.  은기군은 조금도 위축됨 없이 당당하게
    들어섰다.

      "안녕하십니까? 오랫동안 인사를 올리지 못한 점 용서하시기 바
    랍니다. 더불어 대제자로서  장례식에도 참석하지 못한 점도 용서
    를 빕니다."

      그는 장로들을 향해서 정중하게 인사했다.

      "죽일 놈! 감히 아직까지도  대제자 행사를 하다니! 대장로, 그
    래도 저 놈의 방자함을 보고만 계실 거요?"

      황보군은 은기군을 보는  것만으로도 화가 났던 모양이다. 다른
    사람들은 전혀 이상하게 생각하지도 않는데 혼자서만 소리를 질러
    댔다.

      "그만하게. 그래, 그 동안  힘들지는 않았더냐? 몹시 야위어 보
    이는구나."




      대장로는 은기군에 대해서 다정하게 대했다. 평소에도 은기군을
    각별히 생각하던 그로서는 매우 안타까웠다. 심정적으로는 은기군
    을 믿고 싶지만 대장로로서의 본분 때문에 노골적으로 표현하지는
    못했다. 다만 소명할 기회를 주는 것으로 만족할 수밖에 없었다.

      "대장로! 그게 무슨  말씀이오? 감히 사부를 시해하고도 편하게
    산다면 그게 인간이오? 어찌 그런 말씀을 하시오?"

      황보군은 대장로가  다소 사적인 감정으로  얘기하자 화를 내며
    항의했다.

      그러자 대장로도 화를 냈다.

      "이장로, 그게 무슨 말인가? 언제 장로회의에서 저 아이가 가주
    의 살인범이라는 결정을 내린  적이라도 있나? 저 아이는 분명 아
    직까지는 황보세가의 대공자일세.  직위로 본다면 자네가 그리 함
    부로 말할 수 있는  위치에 있지도 않아. 명색이 이장로라는 작자
    가 감정을 다스리지 못하고 나서는 꼴이라니... 쯧쯧쯔......."

      좀처럼 화를 내지 않던 대장로가 참다 못해 폭발하고 말았다.

      "......."

      순식간에 대전의 분위기는 냉랭하게 얼어붙어 버렸다.

      이때 은기군이 나서서 분위기를 반전시켰다.

      "죄송합니다. 이게  모두 저의  불찰입니다. 이장로 어른께서도
    사부님의 죽음에 너무 비통해하시는 바람에 잠시 흥분하신 것입니
    다. 사실 저는 문 앞에 서서 이장로님의 말씀을 모두 들었습니다.
    저 역시 이장로님의 의견에 동의합니다. 지금 황보세가는 빠른 시
    간 내에 가주의  살해범을 색출해서 처단하고, 신임가주를 선출해
    야 할 것입니다. 그  길만이 세가가 지금까지 누려왔던 명예를 지
    킬 수 있을 것입니다. 그래서 저는 마지막으로 황보세가의 은혜에
    보답하는 심정으로 스스로의  범죄를 인정하는 바입니다. 제가 바
    로 사부님의 살해범입니다."

      콰콰콰쾅!

      하늘이 무너지고 천둥이 내리치는 소리였다.

      "뭐... 뭐라고? 기군아, 방금 뭐라고 했느냐? 그게 정말이냐?"

      대장로는 숨이 넘어갈  듯 놀라며 소리쳤다. 심지어는 방금까지
    은기군을 나무라던 황보군조차도 믿지 못하겠다는 표정이었다.

      "저게 무슨  말이야? 지금 저  아이가 무슨 말을  하고 있는 거
    야?"

      "감옥에서 혹시 정신적인 충격을 받은 것은 아닐까요?"

      이것으로 장로들 대부분이  실질적으로는 은기군을 믿고 있었다
    는 것이 드러난 셈이었다.




      "대장로 어른, 저는 이공자의  주장대로 부친의 원수를 죽일 목
    적으로 황보세가에 침입했으며  결국 실행했습니다. 그에 대한 처
    벌을 받을까 합니다. 다만  지금 감옥에 있는 아이는 저와 아무런
    관련이 없습니다. 그 아이는 단순히 희생물에 불과했습니다. 가벼
    운 처벌을 내려주시기 바랍니다. 죽여주십시오."

      정말로 은기군은 죽을 각오로 말했다.

      하지만 아무도 나서서 말을 하는 사람이 없었다. 모두가 상황을
    판단하지 못했기 때문이다. 평소 은기군에 대해서 알고 있는 사람
    이라면 그의 말을 쉽게 믿을 수가 없었다. 어쩌면 그가 스스로 자
    백함으로써 더욱 결백을 확신하게 되었는지도 모른다.

      가장 먼저 나선 사람은 바로 배효였다.

      "저 자가 스스로 범죄사실을  인정한 이상 더 이상 주저할 이유
    가 없습니다. 대장로, 어서 결정을 내려주십시오."

      그는 다소 초조한 표정으로 대장로를 재촉했다. 헌데 갑자기 사
    람들의 차가운  시선이 배효에게 집중되었다. 배효는  할 수 없이
    뒤로 물러나야 했다.

      '이상하게 돌아가고 있다. 장로들의  놈에 대한 신뢰가 이 정도
    일 줄은 몰랐다. 전술을 바꿔야겠다.'

      이때 대장로가 일어서서 은기군에게 다가갔다. 은기군은 그때까
    지도 엎드려 고개를 들지  않았다. 아마도 소리없이 울고 있을 것
    이다.

      "기군아, 지금 너의  한 마디는 매우 중요한  의미를 지니고 있
    다. 설사 네가 사실과  다르게 말을 하더라도 일단 이곳에서 결정
    을 내리고 나면 다시는 기회가  없다. 다시 한 번 묻겠다. 진정으
    로 네가 가... 주를 살해했... 느... 냐?"

      대장로도 떨려서 겨우 말을 마쳤다.

      잠시 후 은기군은 고개를  들었다. 헌데 그의 눈에는 이미 앞을
    볼 수 없을 정도의 눈물이 흐르고 있었다. 그 순간 대장로는 모든
    진실을 알게 되었다.

      '아, 나의 실수로다. 이  아이는 지금 모든 것을 혼자서 감수하
    려는 것이다.  세가가 자신으로 인해서 혼란에  빠지는 것을 막기
    위해서 희생하려는 것이다.'

      하지만 자신의 말처럼 대장로로서도 달리 방법이 없었다.

      "대장로 어른, 외람된 말씀이오나 그 전에 한 가지 부탁을 드려
    도 되겠습니까?"

      "그게 뭐냐?  할 말이 있거든 해보아라.  가법에 어긋나지 않은
    것이면 들어주마."

      대장로는 은기군이 무슨 말을 할지 긴장하며 들었다.

      "마지막으로 소가주께 편지를 한  장 남길까 합니다. 대장로 어



    른께서 직접 소가주께 전해주십사 부탁드리고 싶습니다."

      '허! 이제는 이 아이의 뜻을 거스를 수 없게 됐구나. 이게 하늘
    의 뜻이라면 할 수  없지. 하지만 앞으로의 세가가 걱정이로구나.
    이 아이와 같은 인재를 잃고서 어찌 비상할 수 있을지. 그리고 과
    연 누가 가주를 살해했단 말인가?'

      대장로는 대전에 모인 사람들의 얼굴을 한 번씩 보며 대답했다.

      "그렇게 하도록 해라."



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 2편 -7 ★ 불쌍한 아이입니다.


■ 무심결 제2장 2편 이루지 못한 사랑 -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑦



      이어서 은기군 앞으로 필기도구들이 준비되었다.

      이때부터 그는 전혀 눈물을 흘리지 않았다. 오히려 당당하고 비
    장하게 보였다.

      편지는 순식간에 써  내려갔다. 아마 뇌옥에 있으면서 생각해놓
    았던 것이 있었나 보다.

      그는 편지를 곱게  접어서 대장로에게 다가갔다. 편지를 전해주
    고 나서 그는 대장로께 큰절을 올렸다.

      "소생 은기군은 일곱에  부친을 여의고 복수할 일념으로 신분을
    속이고 황보세가로 들어와 오늘에 이르기까지 은혜를 입었습니다.
    가주께서는 친자식처럼 대해 주셨고, 장로들께서는 마치 손자처럼
    가르쳐 주셨습니다. 하지만  오늘에 이르러 가문의 대제자로서 가
    주를 죽음으로 내몰고 말았습니다. 그것은 그 어떤 것으로도 변명
    할 수 없습니다. 저는 세가에 들어온 이후로 수천 번도 더 가주를
    죽이는 꿈을 꾸었으며 실지로 행동에 옮기려 했던 적도 수십 번에
    이릅니다. 그 결과 오늘의 사태에 이르게 되었습니다......."

      은기군은 일어서서  조금씩 대전의 중앙에  있는 가주의 유품이
    있는 곳으로 다가갔다. 다른 사람들은 그의 말에 집중하느라 그의
    행동에는 별로 신경을 쓰지  않았다. 헌데 이때 사건이 터지고 말
    았다.

      쓰르르릉.......

      은기군은 말을 하면서 황보경의 애병이자 황보세가의 보검인 청
    룡검을 빼들었다. 그때서야 사람들은 사태의 심각성을 깨달았다.

      "기군아!"

      "막아라!"

      배효를 제외한 전원이 은기군을 향해서 몸을 날렸다. 하지만 그
    것은 이미 늦어 버렸다.

      푸욱!

      푸와와.......

      청룡검은 은기군의 배를  관통해 버렸다. 순식간에 대전은 피냄
    새로 진동했다.




      "대공자!"

      의술에 일가견이 있는 유소가  가장 먼저 은기군의 상태를 살폈
    다.

      "지... 집사 어른, 그  아이.... 진주, 그 아이에게 미안하다고
    전해주십시오. 나는 어린시절부터  그 아이와의 미래를 꿈꾸며 살
    아왔습니다. 그렇지 않았더라면  부친과 사부 사이에서 견디지 못
    하고 이미 오래 전에  자결했을 겁니다. 저의 죽음을 너무 슬퍼하
    지 마십시오. 대제자로서 사부의  죽음을 막지 못한 것은 죽어 마
    땅한 것입니다. 그리고... 콜록! 콜록!"

      "기군아! 더 이상 말하지 말아라."

      이번에는 황보군이 나서서 만류했다. 하지만 은기군은 중단하지
    않았다.

      "이장로님, 그 아이는 저와 아무런 관련이 없습니다. 불쌍한 아
    이입니다. 고아로  양모 밑에서  건달로 살아왔지만 야래향으로서
    가난하고  힘 없는  자들을  위해서  열심히 살아온  아이입니다.
    절... 대  사부를 해...  칠 아이가  아... 닙니...  다. 크으윽!
    요... .용서 하십시오."

      툭!

      은기군의 목이 밑으로 꺾이고 말았다.

      "대공자!"

      유소가 그의 몸을 안고서 울부짖었다. 다른 사람들도 차마 소리
    치지는 못했지만 모두  침통한 표정들이었다. 특히 은기군을 다그
    쳤던 황보군의 표정은 넋이 나가 있었다.

      만약 은기군이  대제자로서 사부의 죽음을  막지 못했기 때문에
    죽음을 선택했다면 이 자리에 모인 사람들도 모두 자결해야 할 입
    장이었다. 하지만  정작 그들의 마음을 아프게  한 것은 은기군이
    자신의 결백함에도  불구하고 세가의 혼란을  막기 위해서 죽음을
    선택했다는 것이다. 그리고 그것을 재촉한 것은 바로 장로들 자신
    이었다. 그래서 마음이 아팠던 것이다.

      "기군이는 가주의 살해범으로 죽기를 원했다. 그의 바람대로 처
    리한다. 그리고  차기 가주와 감옥에 있는  아이의 문제는 차후에
    결정하도록 한다."

      대장로는 결론을 내리고는 쓸쓸히 대전을 떠나 버렸다. 잠시 후
    대전에는 한 사람만이 남고 모두 사라져 버렸다.

      그는 아주  심각한 표정으로 자리에 앉아서  떠날 줄을 몰랐다.
    비록 시신과 핏국은 지웠지만 역겨운 냄새가 대전에 가득했다. 하
    지만 그는 그것에도 아랑곳 않고 골똘하게 생각하고 있었다.

      '의외로 일이 꼬이고 있다.  차기 가주의 문제는 그렇다 치더라
    도 사람들에게  놈이 진범이라는 확신을  가지도록 만들었어야 했
    다. 당분간은 몸조심하는 것이 좋겠다.'




      한참 후에야 그도 자리에서 일어나 대전을 나섰다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 3편 미녀와의 거래


■ 무심결 제2장 3편 미녀와의 거래
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      은기군이 자결한  지 벌써 일주일이 지났다.  하지만 그에 대한
    장례식조차 치뤄지지 않았다. 대다수의 식솔들은 아직까지도 그가
    가주의 살인범으로 알고  있다. 일단 장로회의에서는 은기군 스스
    로가 인정했기 때문에 공식적으로 그렇게 발표를 했다. 하지만 주
    민에 대해서는 어떤 조처도 취하지 않았다. 분명히 은기군이 주민
    과 관계가 없다고 밝혔음에도  불구하고 그 후로 장로회의가 열리
    지 않았기 때문에 결정을 내릴 수가 없었다.

      주민도 간수들을 통해서  은기군의 소식을 들었다. 하지만 그는
    슬퍼하지 않았다. 이미 예상하고 있던 일이기도 했지만 대신 그는
    더욱 열심히 무공을  익혔다. 그는 슬퍼하기보다는 복수를 위해서
    무공을 선택했던 것이다.  이제는 잠자는 시간을 제외하고는 대부
    분 무공수련에  바쳤다. 자는 시간도 가능한  줄이고 심법을 익혔
    다. 무공은 생각처럼 그렇게  빨리 늘지는 않았다. 욕심 같아서는
    하루에 일 성씩 증진되었으면  좋겠지만 무공이 그리 쉽게 익혀지
    는 것이 아니었다. 특히  주민의 경우에는 너무 늦게 시작했기 때
    문에 기초를 익히기가 쉽지가 않았다.

      매일 불상의 무공을 수련하기  전에는 그는 먼저 은기군이 가르
    쳐 준 기초훈련을 했다.  각 신체를 골고루 단련시켜 초식을 익힐
    때 도움을 주기 위한  것들이었다. 헌데 그것이 워낙 인내력을 요
    구하는 것이고, 또한 뼈와  근육이 부드러워야만 빨리 배울 수 있
    는 것이었다. 주민의 경우 인내력 부분은 감내할 수 있었지만, 나
    이가 많은 관계로 신체적인  한계를 극복하기가 여간 어렵지 않았
    다. 그래서  처음에는 눈물겨울 정도로  어려움이 따랐다. 하지만
    이제는 오히려 그것이 발전의 원동력이 되었다.

      그는 지금 자신의  무공이 어느 정도의 단계에  있는지 알 수가
    없다. 다만 스스로 판단하건대  삼류 수준은 조금 면한 정도였다.
    하지만 그것도 불상과  은기군의 기운 덕분이었다. 만약 누군가가
    이것을 보았더라면  놀라 기절했을 것이다. 무공을  익힌 지가 이
    주일도 채 되지 않았는데 남들이 일, 이 년이나 걸리는 과정을 마
    쳤다면 누가 믿겠는가?

      오늘도 주민은 하루 종일 수련을 하고 잠자리에 들기 전에 심법
    을 운용하기 위해서 자리에 앉았다. 그는 아직 몸 속의 기운을 완
    전히 소화시키지는 못하지만 심법만은 자유자재로 운기할 수 있는
    경지에 이르렀다.

      우우웅.......

      자리에 앉자마자 바로 무아지경에 빠졌다.

      은기군이 가르쳐  준 심법의 특징은  먼저 상당히 실용적이라는



    것이다. 보통의 심법은 기운을 일주천하거나 무아지경에 들어가는
    것이 상당히  힘들고 시간도 많이 걸린다.  하지만 이것은 마음의
    평정만 찾으면 바로 무아지경으로도 빠져들 수가 있다.

      또 한 가지는 자세와 관계없이 심법을 운용할 수 있다는 장점이
    있었다. 일반적인 심법의 경우는 환경을 굉장히 중요시한다. 조용
    해야 한다던지 아니면 좌선의  자세로 앉아야 한다는 것이 대표적
    이다. 하지만 주민이  사용하는 심법은 아무리 시끄러운 곳에서라
    도 자신이 마음의 평정만 가지고 있으면 할 수 있고, 무엇보다 큰
    장점은 자세와 관계없이 펼칠 수 있다는 것이다. 누워서나 아니면
    서서라도 마음만 먹으면 할 수 있었다.

      나머지 하나는 기운을 꼭  단전에만 모으는 것이 아니라는 것이
    다. 시전자가 원하는 데 따라서 기운을 옮겨서 모아둘 수가 있다.
    주민이 아직까지 그것을 완벽하게 소화시키지는 못하고 있지만 머
    지않아 가능할 것이다.  그외에도 아직 주민이 확인하지는 않았지
    만 은기군의 말에 의하면 다른 사람이 내력으로 공격을 하게 되면
    그 사람의 공격강도에 따라서 내력을 흡수한다고 한다. 만약 그게
    사실이라면 이 심법을 익힌  사람은 아무리 강자와 만나도 병기를
    사용하지 않는 한 죽지는 않을 것이다.

      무아지경에 빠져들었던 주민은  시간이 지나면서 이상한 소리를
    듣게 됐다. 평상시 같으면  듣지 못할 것을 심법을 운용하는 상태
    라 들을 수 있었던 것이다.

      쓰쓰쓱.......

      정확히는 알 수가 없지만  딱딱한 물체끼리 부딪히는 소리 같았
    다. 주민은 심법에 몰입하기  위해서 무시해 버렸다. 헌데 시간이
    지날수록 소리가 커지고 또 가깝게 들렸다.

      '이상한 일이군. 이곳은 지하라 모두 흙이나 대리석으로 되어있
    을 텐데? 그리고  지금 나를 구하러 올  사람은 홍근이밖에 없다.
    하지만 이건 결코 혼자서  내는 소리가 아니다. 또한 밖의 경비도
    만만찮을 텐데 홍근이의  능력으로는 힘들 것이다. 그렇다면 과연
    누구일까? 경극단원들도  피해다니기에 급할  테고....... 아무리
    생각해 봐도 올 사람이 없다.'

      주민은 궁금증을 이기지 못해  심법을 중지하고 소리가 나는 벽
    면으로 다가갔다. 다른  심법과는 달리 조식을 중단하는데도 시간
    이 걸리지  않았다. 마음만 조급하게 굴지  않으면 바로 자리에서
    일어날 수도 있다.

      '이곳을 중심으로 소리가 퍼져나가고  있다. 일각에 일 장 정도
    씩 이동하고 있다. 아무리 흙이라고는 하지만 엄청난 속도이다.'

      소리가 나는 곳은 주민이  앉은 곳과 가까운 곳이었다. 만약 이
    곳을 향해서 오는 것이라면  아주 정확하게 뚫고 들어오는 것이었
    다.

      헌데 가까이서 들리던 소리가 잠시 주춤거렸다.

      '으음, 아마 대리석부분에 도착한 모양이군. 과연 뚫을 수 있을
    까? 이런 곳이라면 두께가 최소한  세 자 이상은 될 것이다. 아무
    리 특수장비를 가지고 있다 하더라도 시간이 꽤 걸릴 것이다.'




      챙챙챙챙......!

      예상대로 잠시  후에는 지금까지와는 전혀  다른 소리가 들려왔
    다. 정으로 대리석을 부수는  소리였다. 다행인 것은 벽면이 육각
    형의 대리석으로 이어져 있기 때문에 그 틈새를 이용하면 보다 쉽
    게 뚫고 들어올 수 있다는 것이다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 3편 -2 ★ 홍근 오빠도 질투할 줄 아네?


■ 무심결 제2장 3편 미녀와의 거래 -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      얼마나 지났을까? 주민은 아예 시간이 많이 걸릴 것으로 생각하
    고는 불상의 무공을  연습했다. 어제부터는 내력으로 불상의 무공
    을 사용하기 시작했다. 그래서 간혹 벽면에 장공을 날리거나 발로
    차서 위력을 시험하기도 했다.

      '아, 그러면 되겠다. 연습삼아 소리가 나는 벽면에 장공을 날려
    보자. 지금까지는  내력을 일 성 정도만  사용했으니 이번에는 삼
    성 정도 사용해 보자.'

      그는 가능한 내력을  사용하는 것을 절제했다. 은기군의 당부를
    잊지 않았기 때문이다. 지금 자신의 모습을 지켜보는 사람이 있다
    는 것을 전제해서 내력을 감추라는 것이었다.

      "후웁! 차앗!"

      내력을 양 손으로 모은 뒤 소리가 나는 벽면의 대리석을 가격했
    다.

      퍽!

      별로 그렇게 소리가 크지 않았다.

      "후후, 아직은 먼 모양이다.  하긴 고작 이 주일을 익히고서 이
    정도의 대리석을 깨뜨릴 수 있다면 그것이 우스운 거겠지."

      주민은 약간 멋쩍었던지  고개를 가로저으며 뒤로 물러났다. 헌
    데 그 순간 놀라운 일이 벌어졌다.

      부쉬쉬쉬.......

      어찌된 일인지 대리석이 마치 모래처럼 부숴지더니 커다란 구멍
    이 생겼다. 이어서 사람들의 목소리가 들려왔다.

      "뭐야? 꿈쩍도 하지  않던 것이 갑자기 가루로  되는 것은 무엇
    때문이야?"

      "글쎄 말이에요? 저도 모르겠어요!"

      진명과 진추의 목소리였다.

      이어서 홍근의 목소리도 들려왔다.

      "뭘 보고 서 있는 거야? 빨리 들어와! 아니지, 나와. 시간이 없
    단 말이야."




      그는 주민이 멍하니 서 있는 것을 보고는 소리쳤다.

      "아... 알았어! 단장님께서 이렇게 모험을 하셔도 됩니까?"

      주민은 정신을 차리고는 진명에게 인사를 했다. 사실 그는 대리
    석이 가루로  부숴지는 것을 보고서 매우  놀랐다. 처음에는 진명
    일행이 한 것으로 생각했는데  정작 그들조차도 당황하는 것을 보
    았다. 그렇다면 결국 자신의 장공에 의해서 대리석이 가루로 변했
    다는 것이다. 그것이 믿기지 않았던 것이다.

      "이 놈아, 니 놈 눈에는 내가 자발적으로 온 것으로 보이냐? 네
    놈도 장가가서 자식 새끼 낳아봐라. 그래야 내 심정을 알게 될 것
    이다. 어서 가자."

      진명은 반가운 심정을 다소 우회적으로 표현했다.

      "하하하, 추아 네가 걱정을 많이 한 모양이구나. 고맙다."

      "치! 그럼 내가 걱정하지, 또 누가 오빠를 걱정해 줄 사람이 있
    나?"

      "웃기고 있네. 지금  여기서 사랑놀음이라도 할 생각이야? 그럼
    두 사람은 여기에 남아  있어. 단장님, 우리가 먼저 나가죠. 아직
    두 사람은 감방에서 할 일이 남아 있는 모양입니다."

      홍근은 괜히 심술을 부렸다.

      "호호, 홍근 오빠도 질투할  줄 아네. 나는 오빠가 워낙 성격이
    좋아 질투라는 것은 모를 줄 알았는데."

      진추는 홍근을 뒤따르며 농을 해댔다. 주민을 구하게 되자 기분
    이 좋았던 모양이다. 하지만 그녀는 황보경의 오순 잔칫날 주민과
    헤어진 후 지금까지 근 삼  주일 동안 거의 웃지 않았다. 특히 주
    민이 세가의 뇌옥에  갇혔다는 소식을 듣고는 물  한 모금도 먹지
    않았다. 오죽했으면 진명이  목숨을 걸고 이곳까지 들어왔겠는가?
    물론 거기에는 홍근의 역할도 한몫 했다.

      진명 일행은 경극단에서 피신한  후 갈 곳이 마땅찮아서 홍근을
    찾아갔다. 평소 주민이  대원각에 대해서 얘기하면서 홍근을 자주
    거론했었다. 그래서 무작정 그를 찾아갔던 것이다. 지금까지 경극
    단원들의 은신처는 모두 홍근이 마련해 주었다. 홍근은 만약 진명
    일행이 반대했더라도  주민을 구출하기 위해서  이곳에 왔을 것이
    다. 그에게는  이제 세상에서 주민보다 더  가까운 사람이 없었기
    때문이다. 비록 피를 나눈  형제는 아니지만 두 사람은 그 이상의
    우의(友誼)를 가진 사이였다.

      "잠깐! 지금부터는 조심해야 한다. 천천히 따라오너라!"

      제일 선두에 있던 진명이 손으로 표시하며 말했다. 거의 끝부분
    에 왔다는 것을 의미했다.

      '대충 짐작했지만 적어도 오십 장은 되겠군. 이 정도의 일을 세
    사람이 했다면 거의 삼, 사  일은 걸렸을 것이다. 그리고 그 많은
    흙은 어떻게 처리했을까?'




      주민의 궁금증은 금방 풀렸다. 통로의 끝은 세가의 하수구와 연
    결되어 있었다. 그리고 그  하수구 옆으로는 제법 큰 연못이 있었
    다. 아마 그 두 곳에  버린 모양이다. 만약 진명이 세가의 구조에
    대해서 잘 몰랐다면 엄두도 내지 못할 일이었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 3편 -3 ★ 두 명이 도망쳤다! 찾아라!


■ 무심결 제2장 3편 미녀와의 거래 -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      밖에는 경극단원 세 명이  망을 보고 있었다. 아마 이들이 흙을
    버리는 일을 한 모양이다.

      "무사했구나. 다행이다."

      가까이 있던 단원이 주민을 반갑게 맞이했다.

      "고맙소. 이번에 무사히 나가면 개봉에 가서 멋지게 한 잔 사리
    다."

      이 순간에도 주민은 농을 했다.

      헌데 이때 문제가 발생했다. 멀리서 주위를 살피던 친구가 주민
    을 보느라 정신이 팔린  상태에서 그만 세가의 경비무사들에게 들
    키고 만 것이다.

      "누구냐? 처음 보는 놈인데? 커억!"

      다행히 경극단원의  무공이 뛰어나  경비무사를 제압했다. 헌데
    그 과정에서 소리가 조금  크게 나는 바람에 들통이 나고 말았다.
    순식간에 세가 전역에 비상호각 소리가 들려왔다.

      삐익! 삑!

      "피해라! 어서! 이곳은 우리가 맡을 테니 너희 셋은 피해라."

      진명은 무사들이 모여들자 주민과  진추 그리고 홍근 세 사람을
    밖으로 내보내려고 애를 썼다.  하지만 아무도 나가지 않았다. 또
    한 나가려고 해도 이미 주위가 포위되어 별수 없었다.

      "단 한 놈도  살려 보내지 마라. 놈들도  가주의 죽음과 관련이
    있을지도 모른다."

      세가의 무사들은 이미 주민을 확인했다.

      챙챙챙......!

      퍼벅!

      "크윽!"

      생각보다 진명의 무공은 뛰어났다. 열 명의 무사들이 그를 에워
    싸고도 수세로 몰렸다. 함께  온 단원들과 진추도 최소한 세 명의
    무사들과 싸워도 밀리지  않았다. 하지만 시간이 지나면서 이들은



    밀리기 시작했다. 우선  이들은 홍근과 주민을 보호하느라 정신을
    집중하기가 어려웠고, 또한  경비무사들의 수가 점점 많아져 감당
    할 수가 없었다.

      가장 먼저 세 명의  단원들이 당했다. 그러자 진명도 정신이 분
    산되어 다리에 부상을 입고 말았다.

      "크윽!"

      "아버지!"

      진추는 몸을 날려서 부친에게로 달려갔다. 헌데 그녀 역시 다른
    무사들에 의해서 당하고 말았다.

      "으악!"

      순식간에 벌어진 일이었다.

      이때 일행은 세가의 대전이 있는 곳까지 밀려난 상태였다. 헌데
    단원들과 진명이 부상을 입고 진추마저 무사들에 의해서 포위당하
    자 주민과 홍근은 완전히 무방비 상태였다. 다행히 세가의 무사들
    은 두 사람이 무공을 모른다고 생각했는지 그대로 방치해 두었다.
    만약 두 사람이 도주할  생각이 있다면 가장 좋은 기회였다. 하지
    만 두 사람은 도망치기는커녕 진추와 진명에게 몸을 날리려 했다.

      "추야!"

      "단장님!"

      헌데 그들은 몸을 날리지  못했다. 오히려 두 사람의 몸은 반대
    방향으로 끌려갔다.  무사들의 시선이 모두 다른  곳으로 가 있는
    상황에서 그들은 대전 뒤로 숨어 버렸다. 정말 도망친 것일까? 목
    소리로 봐서는 그럴 것 같지 않았다. 그리고 두 사람은 자신의 목
    숨을  위해서   은인들을  배신할   사람들이  아니었다.  그렇다
    면.......

      좌우지간에 진명과 진추는 잠시  후 세가의 무사들에 의해서 무
    참히 죽음을 당했다. 주민과 홍근도 그 자리에 있었더라도 결과는
    마찬가지였을 것이다.

      "두 놈이 도망쳤다. 찾아라! 절대 놓쳐서는 안 된다."

      이어서 사방에서 호각소리와 고함소리가 들려왔다. 방금 싸움을
    한 장소에는 진명 부녀를 위시한 세 명의 단원들의 시신들만 덩그
    러니 놓여져 있었다.

      사랑했던 사람을 구하기 위해서  위험을 무릅쓴 소녀와 그 소녀
    의 애절함을 보다 못해 모험을 감행한 부친과 동료들의 시신은 차
    디찬 초겨울의 땅바닥에  나뒹굴었다. 아무리 숭고한 사랑도 힘을
    가지지 못하면 성취하지 못하는 것이 인간세상의 법칙인가 보다.



      <사랑의 슬픔>






      이건 아마 은기군과 황보진주에  이은 주민과 진추의 사랑을 두
    고 하는 말일 것이다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 3편 -4 ★ 사랑하오, 그리고 미안하오!


■ 무심결 제2장 3편 미녀와의 거래 -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      지하밀실.

      대부분의 대저택들이 그렇듯 이곳 황보세가도 지하세계가 잘 발
    달되어 있었다. 특히 가주의 직계가족이 머무는 별원에는 아예 지
    상의 건물보다  더 큰 밀실이 있었다.  회의실은 물론이고 침실과
    거실도 마련되어 있었다.  다만 근래에는 별로 사용하지 않았는지
    그리 깨끗하지는 않았다.  헌데 지금 이곳에서는 사람들의 목소리
    가 제법 요란하게 들리고 있다.

      "후후, 나는 가주의  살해범으로 알려져 있는데 여러분들께서는
    무슨 이유로 저를 구하신 겁니까? 혹시 여러분들께서 본인을 사주
    한 것은 아닙니까? 그래서 마지막에 양심의 가책이라도 느껴서 이
    렇게 구해주었다! 그거 참, 내가 한 말이지만 정말 말이 되는데?"

      주민의 목소리였다. 그는 누군가를 향해서 빈정거렸다. 아마 자
    신을 구하러 온 진명  부녀가 죽었다는 소리를 들은 모양이다. 그
    옆에는 홍근이 주위를 살피며  조용히 있었다. 아마 그는 아직 자
    신을 구한 사람들에 대해서 잘 모르는 모양이다. 그렇다고 주민에
    게 물어볼 수도 없는 입장이었다.

      "참, 그리고 보니까?  집사어른께서는 저를 두 번이나 구하셨군
    요. 그러고 보면 집사어른께서는 좀더 양심적인 분이신 것 같습니
    다."

      주민은 계속해서 빈정댔다.

      지금 방 안에는  주민과 홍근 말고도 세  사람이 더 있다. 앞서
    밝힌 집사 유소를 위시해서  중년의 부인과 처녀가 한 명 있었다.
    부인은 황보세가의 대부인이고, 그 옆에서 있는 처녀가 바로 황보
    진주였다.

      주민과 홍근이 처음 정신을 차렸을 때 혹시 자신들이 천상에 온
    것이 아닐까 하는 착각에 빠졌었다. 물론 실내가 화려하기도 했지
    만 무엇보다 그곳에 있는 두 사람 때문에 순간적으로 착각을 했던
    것이다. 화려한 자수를 놓은  비단 옷이 빛을 잃을 정도의 미모를
    지닌 두 여인. 바로 대부인과 그의 딸 황보진주였다.

      주민과 홍근도 진주에 대해서는  익히 들었기 때문에 어느 정도
    는 예상을 했었다. 특히 주민의 경우에는 먼 발치서 몇 번 보았기
    때문에 어느 정도 익숙해  있었다. 헌데 막상 가까이서 보는 순간
    혹시 사람이 아닐지도 모른다는  착각을 할 정도로 아름다운 여인
    이었다. 뿐만 아니라  그녀에게는 아름다움으로만 표현할 수 없는
    매력이 있었다. 그것을 한 마디로 표현한다면 순수함이라고 할 수
    있을 것이다.




      보통 높은 지위와 부 그리고 미모를 갖춘 여인들은 거만한 경우
    가 많다. 자기 이외에는 아무도 보이지 않고, 자기가 최고인줄 안
    다. 그래서  만사를 자신을 중심으로  사고하고 처리한다. 그러니
    자연 주위 사람들로부터 보이지 않는 미움을 사게 마련이다. 헌데
    진주에게는 그런 모습이  보이지 않았다. 여느 여염집 여인네들처
    럼 순수해 보였다. 비록  화려한 옷을 입긴 했지만 그것을 감추지
    는 못했다.

      유리알처럼 투명한 눈과 시원스런  코, 그리고 마치 잘 익은 수
    박 같은 입술은 보는 이로 하여금 절로 한숨을 쉬게 할 정도였다.
    특히 진주의  목은 사슴처럼 길로 가늘었다.  목젖 사이로 드러난
    흰 살결은 홍근으로 하여금 한참 동안 정신을 차리지 못하게 만들
    었다.

      하지만 정작 두 사람이  더욱 놀란 것은 대부인 때문이었다. 사
    실 진주의 외모는 거의 대부인을 닮았다. 아마 대부인의 어린시절
    모습이 바로 지금의 진주일 것이다. 그 정도로 두 사람은 많이 닮
    았다. 주민이 대부인을 보는  순간 금방 알아보았던 것도 바로 그
    때문이었다. 만약 두 사람이 유소를 보지 않았더라면 천상에 왔다
    는 착각을 더 오래했을 것이다.

      주민과 홍근를 위기의 순간에서 구해준 사람이 바로 유소였다.

      그는 황보진주의 부탁을 받고서 두 사람을 구한 것이었다. 황보
    경이 죽은 이상 이 두 사람을 돌볼 사람은 유소밖에 없었다.

      "사실 우리는 처음 사건이 일어났을 때부터 음모가 있다는 것을
    알고 있었네. 특히  대공자가 배후의 인물로 거론되면서 확신하게
    되었지. 하지만  우리의 힘으로는 그것을  밝히지 못했네. 그래서
    오늘의 사태에까지 이르게 되었네. 우리가 자네를 이 자리로 데리
    고 온 것은 사실은 대공자의 뜻이었네."

      유소가 그간의 사정에  대해서 간략하게 설명했다. 그러자 주민
    의 반응이 달라졌다.

      "형님이?"

      반응은 대부인과 황보진주도 보였다.

      '형님? 그럼 그 아이와 형제의 연을 맺었다는 말인가? 보기에는
    파락호 같은데.......'

      '정말 사형은 저 사람을 선택한 것일까? 평소 사형은 자신이 마
    음에 드는 사람이 있으면  의동생으로 삼고 싶다고 했다. 그 정도
    로 저 사람이 마음에 들었을까?'

      두 사람은 주민이 은기군을 '형님'이라고 부르자 놀라는 눈치였
    다. 사실 두 사람은  은기군의 편지를 보고서도 믿음이 가지 않아
    서 그 동안 주민을 만나는 것을 꺼려했다. 헌데 유소가 나서서 은
    기군의 뜻에 따를 것을 종용했다. 만일 오늘 진명 일행이 일을 저
    지르지 않았다  하더라도 주민은 유소에  의해서 뇌옥을 탈출했을
    것이다.

      "이게 바로  대공자가 소가주에게  남긴 서찰일세. 한  번 보겠



    나?"

      유소는 주민에게 두루마리 종이를 건네주었다.

      '그럼 이게 바로 형님의 유서인 셈인가?'

      주민는 두 손으로 서찰을 받았다.



      <사랑하는 진주에게

      나는 아직도 그때를 기억하고 있소. 우리가 처음으로 만났을 때
    를. 나는 하얀 눈으로 뒤덮여 있는 연무장에 붉은 장미를 들고 서
    있는 어린 공주님의 모습을 아직도 생생히 기억하고 있다오. 일곱
    살의 어린 가슴이 설레일 정도로 그대의 모습은 아름다웠소. 그후
    로 나는 붉은 장미만  보면 그대의 모습을 떠올리게 된다오. 언젠
    가 그대는 나의 정원에 모두  붉은 장미가 심어져 있는 것을 궁금
    해했었지. 나는 그대를 만나지  못할 때는 항상 그것을 보면서 옛
    날의 그 모습을 떠올렸다오.

      헌데 나는 최근에 경쟁자를 한 명 만났소. 나와 같이 붉은 장미
    를 손에 들고서  그대를 기다리는 한 청년을.  나는 매우 기뻤소.
    나는 그 동안 혹시나 나의 사랑스러운 장미의 가치를 다른 사람들
    이 몰라줄까봐 걱정을 했었다오.  그래서 나는 그를 반겼소. 하지
    만 한편으로는 그를 보면서 두렵기도 했소. 그는 매우 진지했으며
    철저했소.

      나는 서서히 긴장했으며 결국은  그 자가 장미의 가시에 찔리기
    를 바랐소. 헌데 어떻게 된 일인지 우리 둘은 함께 가시에 찔리고
    말았소. 물론 그것은 장미가  아니라 독초의 가시였소. 우리는 서
    로 경쟁자이면서 동시에  동지가 되고 말았던 것이오. ......그래
    서 결국 나는 모든 것을 그에게 넘겨주기로 했소.

      나의 사랑 진주, 그를 지켜주시오. 그를 지켜 우리의 정원에 붉
    은 장미가 영원히 만발할 수 있도록 해 주시오.

      사랑하오. 그리고 미안하오.>



      편지는 유언이라기보다는 연서(戀書)에  가까웠다. 죽음을 앞둔
    사람이 쓴 것이라고  믿기에는 너무나 낭만적인 글이었다. 진주도
    처음에는 혹시 편지가 바꿔치기 당한 것이 아닐까 하는 생각도 했
    다.

      하지만 유소의 설명을 듣고서야 이해하게 되었다.

      은기군은 혹시나  편지가 바꿔치기 당할까봐  상대가 정확히 알
    수 없는 표현을 사용했으며,  실지로 그가 말하고자 했던 것은 주
    민에 대한 것이었다. 그만큼  주민에 대해서 집착했다. 그도 처음
    에는 주민에 대해서 그렇게 기대하지는 않았다. 하지만 시간이 지
    나면서 그의 진가를 확인하게 되었고, 마지막 순간에는 그에 대해
    서 집착하게 되었다. 그것을 표현한 것이 바로 이 편지였다.






■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 3편 -5 ★ 볼수록 마음에 드는 아이로구나!


■ 무심결 제2장 3편 미녀와의 거래 -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑤



      "후후, 과연 형님다운  글이군. 그렇지 않다면 전달되지도 않았
    겠지만."

      주민은 은기군의 의도를 읽었다. 은기군은 음모자들이 의심하지
    못하도록 하기 위해서 연예편지 형식으로 쓴 것이었다.

      이때 홍근이 나섰다.

      "하지만 이 글에 하나가 잘못된 게 있군. 아니지, 빠진 것이 있
    다고 하는 것이 맞겠네."

      그는 편지를 보고서야 상황에 대해서 대충 이해한 모양이다.

      "네놈이 뭘 안다고 어른들께서 말씀을 나누시는데 끼여드냐?"

      주민은 미소를 띠며 소리쳤다. 그도 벌써 홍근이 흥밋거리를 찾
    아냈다는 것을 감지했던 것이다.

      "그렇지가 않소? 같은 신세가 된 것은 형과 큰형님이 아니라 바
    로......."

      "큰형님! 네놈에게 언제부터 큰형님이 계셨냐?"

      서서히 두 사람의 손이 맞아들어갔다.

      "이거 왜 이러시우? 형의 형님은 바로 큰형님이 아니오?"

      "그것도 말되네. 좋다, 아마 내가 형님이었다면 네 말을 인정했
    을 것이다. 헌데 바로 다음에 무슨 말을 하려고 했냐?"

      "참! 내가 말을 하다가  중단했었지. 왜 사람이 말을 하는데 가
    로막고 그러는 거요?  치이! 같은 신세가 된  것은 형과 큰형님이
    아니라 바로 형과 저기  진주처럼 아름다운 미모를 지니신 소가주
    이지."

      "에잉? 그건  무엇 때문이냐? 내가  그렇게 잘생겼다는 말이냐?
    아우야, 그런 말이라면 자주 해주면 고맙겠구나."

      주민은 넉살을 떨었다.

      "흥! 또 주제파악을  못하시군. 소가주는 대공자와의 사랑을 실
    패했고, 형은 진추를 잃었으니 같은 신세가 된 거지. 또 그뿐만이
    아니...... 으악!"




      홍근은 말을 다하지  못하고 머리를 움켜잡아야만 했다. 주민의
    주먹이 사정없이 그의 머리를 내리쳤기 때문이다.

      "도대체 도움이 안 돼. 그런데  쓸 머리가 있으면 이 형님이 받
    아야 할 황금 오만 냥을  누구에게서 받아야 하는지 그런 거나 고
    민해라. 그래, 이전에 내가 알아보라고 한 건 어떻게 됐냐?"

      두 사람은 옆에 있는 사람들은 염두에 두지 않고 계속해서 떠들
    어댔다. 하지만  세 사람은 대화를 들으면서  서서히 두 사람에게
    빠져들었다.

      "안타깝게도 그곳은 세가의 손님들이 드나드는 곳이었소. 한 마
    디로 아무런 가치도 없는  정보였소. 아마 그 정보를 제공한 사람
    은 지금도 헛물켜고 있겠지? 그  정보 얼마에 샀소? 이크! 참! 그
    건 형이 직접 얻은 정보였지.  내가 실수를 했군. 하지만 형이 나
    머지 오만 냥을 받아야 할  사람에 대해서는 대략 감이 잡히기 한
    데......."

      홍근은 말꼬리를 흐렸다.  그것은 미끼가 효과를 나타냈다는 것
    을 의미했다. 주민보다는 옆에  있던 세 사람이 먼저 관심을 보였
    다.

      "그럼 진짜 범인을 알아냈다는 말인가?"

      대부인이 처음으로 말문을  열었다. 그녀는 홍근이 언급한 것이
    남편살해범이라는 것을 눈치챘다.

      "혹시 짚이는 데라도 있으세요? 만약 진범을 잡게만 해주신다면
    원하시는 것은 무엇이든지 다 들어주겠어요."

      진주는 보다 구체적인  조건을 제시했다. 반면에 유소는 홍근과
    주민을 주시하며 지켜만 보았다.

      "무엇이든 들어주겠다? 기억해 두겠습니다. 그전에 저는 집사님
    께 한 가지 묻고 싶은 게 있습니다. 솔직하게 말씀해 주시기 바랍
    니다. ......정말 세가는  진범이 드러나면 감당할 자신이 있을까
    요?"

      주민은 무슨 뜻으로 한 말일까? 당장 유소의 질문이 이어졌다.

      "그건 짐작으로 하는 말인가? 아니면 구체적인 증거가 있는가?"

      주민의 말 속에는 음모자의 세력이 황보세가의 능력으로도 감당
    할 수 없을지도 모른다는 뜻이 담겨 있었다.

      "분명히 말씀드릴 수 있는 것은 범인을 잡을 수 있는 방법이 있
    다는 것입니다. 또한 여러분들께서도 이미 심정적으로는 의심하는
    사람이 있을  것입니다. 하지만 그 역시  희생자에 불과할 것입니
    다. 그것 때문에 여러분들도 조심하시는 것이 아닙니까?"

      갑자기 세 사람의 표정이 달라졌다.

      '말 속에 뼈가 있고, 웃음  뒤에 비수가 숨겨져 있다는 말을 들
    어봤지만 이렇게 어눌하게 행동하는  자가 우리의 속을 훤히 들여
    다보고 있을 줄은 몰랐다.'




      대부인은 주민과 홍근을 무시하다가 뒤통수를 얻어맞은 듯한 느
    낌을 받았다.

      그것은 유소와 진주도 마찬가지였다.

      "자네 둘은 이미  그 자에 대해서 알고  있는 것 같은데 어떻게
    그 자를 의심하게 되었는가?"

      유소가 물었다.

      "혹시 집사님께서는 자신을 너무 과신하시는 것 아닙니까? 아니
    면 사태를 너무 안이하게 생각하고 계시던지."

      "그건 무슨 말인가요?"

      이번에는 진주가 나섰다.

      "간혹 사람들은 아주 단순한  것을 심각하게 생각하고, 또 누구
    나 쉽게 알 수 있는  것을 자신만의 비밀이라고 여기는 경우가 있
    죠. 이 경우도 마찬가지입니다. 대부분의 사람들이 형님을 범인으
    로 생각하거나 그게 사실이 아니라고 생각하는 사람들도 충격에서
    벗어나지 못하기 때문에 상황을  못 볼 뿐, 만약 조금이라도 생각
    하면 쉽게 윤곽을 잡을 수가 있죠. 우선 집사어른께 한 가지 여쭤
    보겠습니다. 이번 사건이 음모에 의한 것이라면 그 음모자들은 무
    엇을 노리고 이번 사건을 계획했겠습니까?"

      주민은 논리적으로 사건을  접근했다. 이것은 방금까지 그가 보
    여준 모습과는 판이하게 달랐다.

      "일차적으로는 세가를 무력화시키는 것이고, 대공자를 연관시킨
    것을 보면  아마 차기 가주직을  노린 것일  수도 있겠지. 그렇다
    면...... 으음."

      유소는 금방 주민의 의도를 깨달았다.

      "그렇습니다. 그 한 가지만  놓고 보더라도 우리는 음모의 핵심
    에 접근할  수 있습니다. 하지만 문제는  그것이 아니라는 것입니
    다. 이번 사건의 핵심은  단순히 세가의 문제만이 아니라 무림 전
    체의 안위와 관련됐다는  것입니다. 그래서 단순한 추측만으로 내
    부의 협조자 내지 음모자를  색출하는 것은 근본적인 대책이 되지
    못합니다.

      저는 지난 이 주일 동안  뇌옥에 있으면서 이번 사건의 배후 조
    종자들을 다섯 가지로 압축해 보았습니다.

      이건 무림의 내부  사정을 잘 모르는 저의  입장에서 생각해 본
    것입니다. 첫째는 황보세가의  독주를 막기 위한 나머지 세가들의
    합작이고, 둘째는 사대세가와  주도권 다툼을 하기 위한 구파일방
    의 도전, 그리고 셋째는  지금은 거의 이름을 감춰 버린 마도세력
    의 재발흥입니다. 네번째 가능성은 거의 없지만 이들 삼자간의 연
    대입니다. 그리고 마지막으로는 제이의 음모자가 있을 가능성입니
    다.

      이건 모두 그 동안  저의 경험에 의해서 판단한 것입니다. 어디



    에나 사람들의 사는 모습은  별로 다를 바가 없습니다. 무림 못지
    않게 음모와 배신이 판치는 곳이 바로 상인집단입니다. 저는 그들
    의 모습을 통해서 이번 사건을 검토해 보았습니다."

      "으음!"

      유소를 위시한 세 사람은  가벼운 신음소리를 내든지 아니면 표
    정이 굳어졌다.

      '한낱 도둑에 불과한 아이가  저런 판단력을 가지고 있다니? 과
    연 그 아이의 안목이 우리를 앞질렀구나.'

      '사형도 저 사람의 저런 모습에 반한 것일까? 금방 사람이 달라
    보인다. 익살의 뒷면에는 슬픔이 배여 있다. 지금 말하는 것을 보
    면 파락호라는 말이 전혀 어울리지 않는다.'

      '볼수록 마음에 드는 아이로구나. 비록 무공을 익히기에는 늦었
    지만 공부를 하거나 기관이나 진식을 익힌다면 대성할 수 있을 것
    이다. 헌데 지금 저 아이는 나름대로의 복안이 있는 듯하다.'



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 3편 -6 ★ 필체를 흉내내는 사람이라...?


■ 무심결 제2장 3편 미녀와의 거래 -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑥



      유소는 주민의 의도를 알아차리고는 유도를 했다.

      "그렇다면 아까 해결책이 있다고  했는데 한 번 들어볼 수 있겠
    나?"

      씨익!

      주민은 대답은 하지 않고 홍근을 쳐다보더니 멋쩍게 웃었다. 쉽
    게 말할 것 같지 않았다. 그러자 다시 진주가 나섰다.

      "두 분은 범인을  잡을 필요도 없습니다. 다만  방 안만 가르쳐
    주시면 일이 끝난 후에 보답해 드리겠습니다. 일단 누명을 벗겨드
    리고, 보상금으로 황금 십만 냥을 드리겠습니다."

      "황금 십만 냥! 형, 그 돈이면 내년 겨울까지는 걱정없어. 아이
    고!"

      홍근은 돈 얘기가 나오자 입이 벌어지며 소리쳤다. 하지만 그는
    주민에게 맞아 비명소리를 내야만 했다.

      "누명이야 진실이  밝혀지면 자연히 벗겨질  것이고, 돈도 이곳
    세가의 사람에게 오만 냥 받을 게 있으니.... 그렇다면 우리의 얘
    기가 고작 오만 냥의 가치밖에 없다는 건데......."

      주민은 계속해서 얘기를 끌었다. 뭔가 다른 꿍꿍이속이 있는 것
    같았다.

      "왜? 조건이 마음에 들지  않는가? 그렇다면 황금 백만 냥은 어
    떤가? 내가 책임짐세."

      대부인이 답답했던지 직접 나섰다.

      "후후, 대부인께서는 제가 지금 돈 때문에 고민한다고 생각하십
    니까? 마음만  먹었다면 가주의 비밀금고에서 그보다  열 배는 더
    많은 돈을 가져올 수도 있었습니다."

      '이 아이가 정말 집무실에  들어가긴 했나 보군. 하긴 비밀금고
    는 나도 보지는 못했지만 엄청난 돈이 들어 있을 거다.'

      "그래? 그렇다면 왜?"

      대부인은 더욱 의혹을 느꼈다.

      "홍근아, 너는 천하제일미의  입술이라면 얼마의 가치가 있다고



    생각하느냐?"

      주민은 대부인의 질문에 대답은  하지 않고 이상한 것을 홍근에
    게 물었다.

      "천하제일미의 입술이라? 나도 아직 그런 걸 매겨보지는 않았지
    만 대원각에서 십 년 동안  일한 경험으로 보면 최소한 황금 십만
    냥 정도의  가치는 충분히 있다고 볼  수 있지. 헌데  그건 왜 묻
    소?"

      홍근은 장단을 맞추었다.

      "그 정도면 됐다. 소가주, 소가주께서는 아까 무엇이든지 다 들
    어준다는 말씀을 기억하시오?"

     주민은 이번에는 진주에게 화살을 돌렸다.

      '이 사람이 지금 무슨 소리를  하고 있는 거야? 혹시 그것을 내
    게 요구하려는 걸까? 설마 사형과도 해보지 않은 것을.......'

      진주는 이미 주민의  의도를 알아차렸다. 하지만 그녀도 자신이
    한 말을 부정할 수는 없었다.

      "그래요. 기억하고 있어요. 그럼 조건을 정하셨나요?"

      그녀는 시치미를 떼고 침착하게 말했다.

      "나는 청부금 대신 소가주와의 입맞춤을 원하오."

      "......!"

      세 사람은 어이가 없어서 멍하니 서로의 얼굴만 쳐다보았다.

      오히려 홍근이 주민을 놀려댔다.

      "완전히 맛이 갔구만. 도둑 주제에 언감생심 천하제일미를 노리
    다니? 아니지, 아니야. 어찌보면  지극히 당연한 일일 수도 있지.
    원래 외로운 기러기끼리  부리를 비비며 사랑을 나누는 법이니까.
    낄낄낄! 그렇지 않소? 성님!"

      그는 아예 노골적으로 두 사람을 놀렸다.

      헌데 정작 세 사람의 반응은 의외였다.

      "풋!

      진주는 그냥 웃어버리고,  대부인과 유소도 화를 내기는커녕 오
    히려 즐거워했다.

      "호호호! 정말 재미있는 아이로구나."

      "하하하! 대부인께서도 그렇게  생각하십니까? 대공자가 사람은
    정확히 본 모양입니다."

      이렇게 되자 이번에는 주민과 홍근이 당황했다.




      "형! 이상하지 않아? 우리 작전이 먹혀들지 않기는 처음이야."

      홍근은 생각대로 일이 풀리지 않자 인상을 쓰며 말했다.

      "그게 바로 네놈과  나의 수준 차이다. 네놈은  이 분들을 놀릴
    목적이었는지는 모르지만 나는  다르다. 이제 우리의 목적은 이룬
    셈이다. 중원제일가문의 사람들과  당당히 협상을 해서 우리의 뜻
    을 관철시킨 거야."

      역시 주민은  홍근보다는 한 수 위였다.  금방 표정을 바꾸더니
    진주가 자신의 제안을 받아들인 것으로 만들어 버렸다.

      거기에 유소도 한몫을 했다.

      "자, 그럼 어디 방법에 대해서 한 번 들어보세."

      진주가 반박할 사이도 없이 주민의 얘기가 시작되었다.

      "호랑이를 잡기 위해서는  호랑이 굴로 들어가듯이, 아... 아니
    지. 죄송합니다.  비유가 잘못되었습니다.  여우를 잡기 위해서는
    여우굴에 불을 피워야 합니다. 아이고, 또 아닙니다. 하지만 이번
    에는 진짜입니다. 말을  길들이기 위해서는 말이 좋아하는 당근으
    로 유인을 해야 합니다.  휴! 이번에는 정말 맞았군. 이래서 문자
    는 함부로 사용하는 것이 아니란 말씀이야. 이번 사건도 마찬가지
    입니다. 놈들을 유인하기 위해서는 미끼를 제공해야 합니다."

      주민의 넉살은 다시 시작되었다. 하지만 유소를 위시한 세 사람
    은 즐거워하기보다는 오히려 더욱 진지해졌다.

      "미끼?"

      대부인이 의문을 제기했다.

      "그렇습니다. 놈들이 좋아할만한  미끼를 준비해야죠. 집사어른
    께서는 우선 가주의 필체와 비슷하게 쓸 수 있는 사람을 구해주십
    시오."

      "가주의 필체를  흉내내는 사람이라? 그거라면  내가 자신이 있
    지. 헌데 그건 왜? 어디에 쓰려고?"

      유소가 다소 재미있다는 듯한 표정을 지으며 말했다.

      "저들은 지금  이번 일을 완벽하게 처리했다고  들떠 있을 겁니
    다. 실지로  그것은 사실이기도 합니다.  현재로서는 저나 형님의
    혐의를 벗을 수 있는 어떤 증거도 없습니다. 하지만 이런 때에 새
    로운 증거가 나타나면 어떻게 되겠습니까?"

      얘기는 점점 더 흥미를 더해갔다.

      "좀더 구체적으로 말씀해 주세요."

      참다못한 진주가 주민을 재촉했다.

      "실상은 그리 복잡한 것이 아닙니다. 가주께서는 놈들의 음모를



    사전에 감지하시고 유서로 남겨놓았다. 그리고 나와 형님은 그 유
    서를 지키려다 함정에 빠졌으며, 결국 형님의 희생으로 나는 유서
    를 가지고 탈출에 성공했다.  어떻습니까? 꽤 괜찮은 줄거리가 아
    닙니까?"

      "그렇게 되면 놈들은 혼란에 빠지며 형을 추적하기 위해서 정체
    를 드러낼 것이다. 이 말씀이오?"

      홍근이 보충 설명까지 했다.

      "......?"

      헌데 반응이 영 신통찮았다. 세 사람은 모두 입을 열지 않았다.
    다만 그들은 주민과 홍근을 번갈아 쳐다보았다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 3편 -7 ★ 정말 저 아이가 글을 모를까?


■ 무심결 제2장 3편 미녀와의 거래 -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑦



      '후후, 역시 사람은 외모로 판단할 것이 아니야. 또한 무림에는
    허명이 너무 많아. 대부인은 전대의 천하제일지로 불려졌고, 소가
    주는 당대 천하제일지이다. 또한 나도 오십 년을 넘게 살아오면서
    머리만큼은 누구에게도 지지  않는다고 생각해왔다. 헌데 지금 우
    리는 빈민가의  두 청년에게 놀아나고 있다.  아니 배우고 있다는
    말이 정확할 것이다.'

      유소의 얼굴에는 서서히 미소가 어려갔다.

      반면에 대부인과 진주의 얼굴은 여전히 굳어 있었다.

      "그럼 유서를 가지고 공자께서 직접 그들의 추적을 당한다는 말
    씀이세요?"

      진주가 걱정스러운  듯 말했다. 그러자 주민은  뛸 듯이 좋아했
    다.

      "근이 네게는 소가주의 지금  말이 어떻게 들리냐? 내가 듣기에
    는 소가주가 지금 이 형님을 걱정하고 있는 것 같은데?"

      "역시 우리 성은 여자 다루는 법을 제대로 배웠단 말씀이야. 다
    루기 힘든 여자일수록 모성애의 본능을 유발시켜 남자에게 자신이
    필요하다는 것을  각인시켜라. 내가 가르쳐 준  것을 하나도 잊지
    않고 그대로  써먹는군. 아무리 봐도 우리  성은 바람둥이 기질이
    있단 말씀이야."

      둘은 '환상의 짝'이었다. 게다가 두 명의 연기를 지켜보는 관객
    들의 수준도 일품이었다.

      "내가 보기에도 진주가 자네를 걱정하는 것 같군. 그건 나도 마
    찬가지야. 세상에서 무공도  일체 모르는 자가 절대고수들을 상대
    로 싸워 그 중에서  핵심인물들을 잡겠다고 하는데 걱정하지 않을
    사람은 없겠지."

      황보세가의 대부인이 남편의  살해범으로 의심받는 자가 자신의
    딸을 농락하고 있는데도 태연하게 말했다.

      "그건 사실입니다. 이번  계획은 매우 모험적입니다. 어쩌면 우
    리 둘의 목숨이 위태로울지도 모릅니다. 하지만 세상의 일이 어디
    만만한 게 있습니까? 사실  제가 이번에 세가로 들어온 것도 따지
    고 보면  무모하기 짝이 없는 일이었습니다.  그런 의미에서 제가
    이번 일을 성공적으로 마치기  위해서 소가주의 도움이 조금 필요
    합니다."




      주민은 이번에는 진주를 물고 늘어졌다.

      "제가요? 뭘 도와......."

      그녀는 말을 하려다 말고 주민에게 눈을 흘겼다.

      "하하하, 들켜 버렸군요.  어쩌면 이번이 마지막이 될지도 모르
    는데 이양 허락하기로 마음먹었다면  선불로 주면 나도 힘이 나고
    좋지 않습니까?"

      "으잉? 그럼 자네가 말한  것이 소가주에게 그것을 선불로 달라
    는 것이었나? 하하하! 좋아, 정말 좋아. 나도 자네처럼 그런 용기
    가 있으면 좋겠네. 그렇다면 지금까지 혼자서 지내지는 않았을 텐
    데."

      유소는 마치 대부인에게  들으라는 듯이 말했다. 무슨 이유에선
    지 유소의 말을 듣고  대부인의 표정이 다소 굳어졌다. 아마 유소
    도 젊은  시절 대부인을 좋아했던 모양이다.  만약 그때문에 그가
    지금까지 독신으로 지냈다면 대부인으로서도 결코 유쾌한 일은 아
    닐 것이다.

      이때 진주가 주민과 홍근 앞으로 두 권의 책을 내놓았다.

      "대신 이것을 선불로 드리겠어요.  아마 제 입술보다는 몇 배나
    더 가치 있을 거예요."

      표지에는  '태극혜검(太極慧劍)'과 '화산십이수(華山十二手)'라
    고 적혀 있었다. 그 순간 유소가 놀란 표정을 지었다.

      '소가주가 큰 모험을 하는구나.  만약 화산이나 무당에서 이 일
    을 알게 되면 상당히 난처해질 텐데?'

      그의 걱정은 현실적인 문제였다. 태극혜검과 화산십이수는 무당
    과 화산파에서도 가장  중요시하는 무공이다. 특히 태극혜검의 경
    우는 백 년 전부터  실전된 것이었다. 헌데 그것이 황보세가에 그
    것도 책으로 남아 있었다.  그것을 무당에서 알게 된다면 가만 있
    지 않을 것이다. 당장 백 년 전 무당 고수들의 살해사건이 황보세
    가와 관련 있다고 생각할  것이다. 진주는 그것을 무릅쓰고 두 사
    람에게 건네주었다.

      헌데 유소는 정작 주민의 행동을 보고서 더 놀랐다.

      "근아! 네 눈에는  저게 뭐하는 책으로 보이냐?  앞에 것은 '태
    (太)' 뭐라고 적혀 있는 것 같은데 워낙 이 형님께서 글자가 짧아
    서 말이야. 그래도 너는  서당에서 이틀이나 견디지 않았느냐? 나
    는 지금도 그때 훈장어른께서 하신 말씀이 기억에 남는구나. 나는
    평생 책하고 인연을 맺지 않는 것이 좋을 것이라고 하셨지."

      그는 책을 홍근에게 건네주었다.

      '정말 저 아이가  글을 모를까? 만약 글을  알면서도 저 책들을
    미뤘다면... 으음... 바보가 아니라면 있을 수 없는 일이다.'

      설혹 무림인이 아니라  하더라도 태극혜검과 화산십이수의 중요
    성은 누구라도 알고 있다. 만약 이 자리에 이들 말고 다른 사람들



    이 있었다면 아마 이것들을  차지하기 위해서 칼부림이 났을 것이
    다.

      유소와 대부인  모녀는 주위에서 그런  것만 보아오다가 주민의
    행동을 보고서 신선한 충격을 받았다.

      "그건 사실이지. 훈장어른께서는 형보고  더 이상 배울 게 없다
    고 하셨으니까. 응? 아... 알았어."

      홍근의 말은 주민의 눈짓에 의해 짤리고 말았다. 하지만 사람들
    은 그것을 놓치지 않았다.

      '그렇다면 저 아이가 글을 모른다는 것은 거짓말이라는 것이 드
    러난 셈이군. 헌데 왜 책을 거부했을까?'

      '주공자는 왜  무공을 익히지 않으려고  하지? 혹시 태극혜검과
    화산십이수의 위력을 몰라서 그런 걸까?'

      주민은 유소와 진주가 의문을  가지지 못하도록 화제를 바꿔 버
    렸다.

      "결정을 내렸으면 일을 빨리  시작하는 것이 좋을 것입니다. 집
    사어른께서는 빨리 유서를 만들어 주십시오."

      "알았네. 잠시만 기다려 주게."

      유소는 즉시 옆에 있는 탁자로 가서 유서를 작성하기 시작했다.

      헌데 이번에는 대부인이 나서서 주민을 괴롭혔다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 3편 -8 ★ 그건 형이 전문이잖아!


■ 무심결 제2장 3편 미녀와의 거래 -8
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑧



      "자넨 혹시 기군이에게서 무공을 배우지 않았나? 의형제를 맺으
    면서 무공도 하나 가르쳐 주지 않았다면 이상하지 않은가?"

      '후후, 역시 대부인께서는  눈치가 빠르시군. 하지만 그 정도의
    넘겨짚기에 넘어갈 내가 아니지.'

      하지만 심리전에서는 주민이 대부인보다 한 수 위였다.

      "하하하, 대부인께서는 의형제의  의미를 제대로 아시고 계시는
    군요. 형님께서는 저의 앞날을 걱정하시면서 무공을 가르쳐주시기
    위해서 고심하셨습니다. 처음  일주일간은 거의 밤잠도 자지 않고
    가르쳐 주셨죠.  하지만 결론은 하나였습니다.  저는 이미 무공을
    배우기에는 너무 늦었다는 것입니다. 물론 몇 가지 구결을 가르쳐
    주시기는 하셨습니다. 지금은  그것마저도 가물거립니다. 그 중에
    는 황보세가의 것도 있었습니다.  어디 한 번 생각나는 대로 말씀
    드려 볼까요?"

      주민은 자세를 바로잡고 실제로 구결을 말하려고 했다.

      헌데 대부인이  만류했다. 그녀는 이미 말로는  주민을 이길 수
    없다는 것을 깨달았던 것이다.

      "아... 아니! 됐네. 집사께서 유서를 다 작성한 모양일세."

      그녀는 화살을 유소에게 넘겼다.

      유소가 내용을 보여주자  대부인과 진주가 고개를 끄덕였다. 아
    마 필체와 내용 모두가 마음에 들었던 모양이다.



      <나... 황보경은 이 글을 나의 부인과 딸 진주, 그리고 벗인 유
    소에게 남긴다.

      나는 언제부터인가 무림과  세가에 암류가 흐르는 것을 느꼈다.
    근 백여 년 동안 조용하기만 하던 무림에 원인을 알 수 없는 살인
    사건들이 줄을 잇고, 또한 정체불명의 세력들이 움직이는 것이 감
    지되었다. 나는 아직까지 그들의 정체를 정확히 파악하지 못했다.
    하지만 최근 그 실마리를  세가 내에서 발견했다. 나는 방금 음모
    의 실체를 알게 되었다. ...... 너무 당황해서 몸을 가눌 길이 없
    다. 혹시나 이 글이  그 자들에게 넘어갈까봐 내용을 글로 남기지
    도 못한다.

      구체적인 것은  이 글을 가지고 있는  아이에게 전한다. 그들은



    지금 나를 노리고 있다. 나를 제거함으로써 ......더 이상 말하는
    것은 곤란하다. 만약 내게 문제가 생긴다면 세가는 비상체제로 들
    어가서 만일의 사태에 대비해야 한다.......>



      글에는 구체적인  내용이 거의 적혀 있지  않았다. 하지만 보는
    이로 하여금 궁금증을 자아내게 하기에는 충분했다. 또한 만약 누
    군가가 보게 되더라도 의심하지  않게 다소 급하게 쓰여진 것처럼
    만들었다.

      짧은 시간 내에 이 정도의  일을 처리할 수 있다는 것은 집사의
    능력이 그만큼 뛰어나다는 것을 의미했다.

      유서는 꼭 필요해서 작성한 것은 아니었다.

      만일의 사태에 대비해서 작성된 것이다. 만약 두 사람이 음모자
    들에 의해서 체포라도 된다면 최소한의 방패막이는 필요하기 때문
    이다.

      가짜 유서는 밀봉되어 주민에게 넘겨졌다.

      "이제 작별 인사를  해야겠습니다. 집사어른께서는 추적대와 같
    이 움직이시기 바랍니다.  설혹 우리가 위험에 빠지더라도 나서지
    마십시오. 저희들은 아직 어리지만 위기를 여러 번 경험했습니다.
    쉽게 죽지는 않을 것입니다. 그럼."

      주민과 홍근은 세 사람에게 정중히 인사를 하며 밀실을 나섰다.

      "후후, 헌데 자네들은 이곳의 통로를 알고 있기는 한가?"

      막무가내로 나가는 두 사람을 보고서 유소가 웃으며 말했다.

      그러자 두 사람은 서로에게 미뤘다.

      "그건 형의 전문이잖아. 나는  도둑질을 한 번도 해보지 않아서
    그런 건 잘 몰라."

      "사실 나도 소가주가 안내할  줄 알았는데 그냥 있길래 문이 열
    려 있는 줄 알았지."

      그 순간에도 두 사람은 넉살을 떨었다.

      "호호호! 알았어요. 제가 안내해 드리죠."

      이때 진주가  앞장서서 두 사람을 안내했다.  헌데 막상 진주가
    안내하려고 하자 주민이 움직이지 않았다.

      "외람된 말씀입니다만 한 가지만 부탁을 드려도 되겠습니까?"

      갑자기 그는 심각한 표정으로 말했다. 사람들도 주민의 이런 표
    정을 처음 보았다. 그래서 덩달아 긴장했다.

      "무슨 말인가? 어서 해보게."




      유소가 나서서 대답했다.

      "제 손으로 했으면 좋겠지만  사정이 그렇지가 못합니다. 저 대
    신 경극단의 사람들을 위해서 무덤을 만들어 주실 수 있겠습니까?
    일을 마치고 돌아와서 그  분들의 묘라도 볼 수 있었으면 합니다.
    사실 그 분들은 저 때문에 희생당했습니다. 저는 개인적인 목적으
    로 경극단을 이용해서 결국 파멸시키고 말았습니다. 헌데도 그 분
    들은 저를 구하기 위해서 목숨을 던졌습니다. 부탁드립니다."

      "으음!"

      "알겠네. 내가 알아서 처리하도록 하겠네."

      "염려 말게. 진주와 내가 양지바른 곳에 무덤을 만들어 줄 테니
    까 자네나 조심하게."

      대부인까지 나서서 약속을 했다.  이들은 이 순간 주민의 또 다
    른 면을 보게 되었다.  두 사람은 밀실을 나서는 주민의 뒷모습이
    왠지 달라보였다.

      '이것이야말로 저 아이의 참모습일지도 모른다. 보면 볼수록 마
    음에 드는 아이로구나.'

      대부인은 주민에 대한 생각을 완전히 바꾸었다. 처음 봤을 때는
    뒷골목의 깡패나 놈팽이처럼 생각했으나 이제는 세상의 그 누구보
    다도 더 신뢰하게 되었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 4편 소문


■ 무심결 제2장 4편 소문
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      <만월루(滿月樓)>



      개봉에서 가장 크고 화려한  곳. 그래서 사람들의 출입이 많다.
    다만 낙양의 대원각과 다른  것이 있다면 이곳은 서민들의 출입이
    많다는 것이다. 대원각이  부호난 고급관리들이 아니면 엄두도 못
    내는 곳이지만 이곳의 음식은  일반 주루와 같고, 가격도 별로 차
    이나지 않는다. 그래서 연중 사람들의 발길이 끊이지 않는다.

      자연 이런 곳에서는 중원 전역의 소식들이 전해지고, 또 전파되
    게 마련이다. 주로 상인들에 의해서 중원 곳곳의 소식이 전해지면
    이곳의 손님들에  의해서 적당히 포장되어  다른 곳으로 전해지게
    된다. 소문의 특성상 다소 과장되어 전달되기도 하지만 근거가 있
    는 얘기들이라 대부분은  나중에 사실로 드러난다. 그래서 개봉에
    온 사람들은 중원전역의 소문을 듣기 위해서 이곳에는 한 번씩 들
    르는 것이 관례로 되어 있다.

      소문을 전달하고 확산시키는 데는 점원의 역할이 매우 크다. 그
    들은 한 손님으로부터 들은 얘기 중에서 재미있고 중요한 것은 다
    시 다른 손님에게  전달함으로써 얘기를 확대시킨다. 어떤 면에서
    는 소문을 만들어내는 데 점원은 필수적인 요소이다. 만약 이들이
    빠진다면 소문의 전달속도가 느려지는 것은 말할 것도 없고, 중간
    에서 왜곡될 가능성도 높다.



      오늘도 만월루는 만원이다.  아직 저녁 식사시간도 되지 않았는
    데 사람들은 일찌감치 들어와 얘기꽃을 피우고 있다. 얘기는 주로
    두 부류에 의해서 이뤄진다. 하나는 이곳을 찾는 손님들로 대부분
    좌석에서 얘기를 한다. 때에 따라서는 다른 좌석으로 원정을 가서
    논쟁을 벌이기도 한다.

      다른 한 부류는 점원들이다.  이들은 다시 두 부류로 나눠진다.
    하나는 입구에서 손님들을 안내하는 점원들로 주로 마차를 운전하
    고 온 마부들이나 길거리의  사람들과 얘기를 나눈다. 다른 한 부
    류는 손님들에게  직접 음식을 나르며  얘기를 전달하는 점원들이
    다. 이들은  간간히 쉬는 시간에 모여서  각자 손님들에게서 들은
    얘기를 한다.

      한데 오늘 이들은 주방 옆에서 한 사람의 얘기를 듣고 있다. 옷
    차림으로 봐서는 그는  점원이 아니었다. 점원들은 얘기가 흥미로
    웠던지 머리가 부딪힐 정도로 가까이 다가서 있었다.




      "그게 정말이에요? 다른 사람들이  그 얘기를 하는 것은 들어보
    지 못했는데?"

      손님이 무슨 얘기를  했는지 점원 중의 한  명이 의문을 제기했
    다.

      "으음, 생각보다  만월루의 점원들은  직업의식이 없군. 자네는
    이곳에 오는 사람들이 단순히  음식을 먹기 위해서 온다고 생각하
    나? 아니지? 이 정도의 음식은 이 골목에도 수십 군데나 있어. 하
    지만 그곳들을 마다하고 이  많은 사람들이 찾는 이유는 생생하고
    도 신속한  중원 전역의  소식을 들을 수 있는 곳은 바로 이곳 만
    월루밖에 없기  때문이야. 헌데 이런 곳에  일을 하는 점원이라는
    친구가 다른 사람들보다 빨리  소식을 듣는 것을 이상하게 생각하
    다니 실망인데?"

      목소리의 주인공은 바로 홍근이었다. 헌데 그의 모습은 약간 달
    랐다. 분명 홍근의  나이는 십구 세에 불과했다.  헌데 그는 지금
    적어도 삼십은 넘어 보였다. 신분을 숨기고 위해서 약간의 변장을
    한 모양이다. 그는 주민과  함께 황보세가를 나와 바로 이곳 개봉
    으로 왔다. 헌데 주민은 어디가고 혼자서 있는 것일까? 그리고 그
    는 지금 점원들에게 무슨 말을 하고 있는 것일까?

      홍근이 실망한 듯 자리에서  일어나려 하자 다른 점원들이 말렸
    다.

      "자... 자, 앉으세요. 워낙  중요한 소식이라 우리도 그만 당황
    한 것입니다. 야,  어서 나리께 술을 올리지  않고 뭐하냐? 쭉 한
    잔 드시고 자세히 말씀해 주십시오."

      "그래요. 사실 저도  이곳에서 근무한 지가 벌써  삼 년째 되고
    있지만 황제께서 위중하다는 소식을 들었을 때를 제외하고는 가장
    충격적입니다. 꼭 듣고 싶습니다."

      천하제일의 소문제조기로 소문난 만월루의 점원들도 홍근에게만
    은 별수가 없었다. 그는  마지못해 앉는 척하면서 얘기를 하기 시
    작했다.

      "커어! 역시 술은 남에게 얻어마실 때가 최고란 말씀이야. 내가
    어디까지 얘기를 했더라?  그렇지 황보가주의 살해범은 따로 있다
    는 것까지 했었지. 사실 나도 그 얘기를 듣기 전부터 약간은 의심
    을 했었지. 무공도 모르는 일개 도둑놈이 아무리 독을 사용했다지
    만 천하제일인자를  그렇게 쉽게 죽일 수  있느냐는 거야. 어떻게
    생각하나? 나도 무공에는 전혀 문외한이야. 하지만 최소한 사대세
    가의 가주나 구파일방의 장문인  정도는 설혹 숨이 넘어가는 순간
    에도 우리 같은 사람을 죽일 수 있다는 것 정도는 알고 있어.

      헌데 황보가주는 반항 한  번 해보지 못하고 당했지. 더구나 그
    의 목은 마치 두부처럼 깨끗하게 잘렸다고 하더군. 그것부터가 이
    상했지. 내게 얘기를 한  사람의 말에 의하면 그건 최소한 절대고
    수가 아니면 불가능하다는  것이었어. 그것만으로 벌써 그 도둑이
    란 자는 범인이 될 수 없었던 거지. 어쩌면 음모자는 자신을 과신
    한 나머지 너무 어리숙한 자를 내세웠던 거야.

      또 한가지 음모자들이 실수한  것은 대제자 은기군과 그 도둑을
    공범자로 만들어 버렸다는  거야. 원래 음모자들의 목적은 황보경



    과 은기군을 제거함으로써 황보세가를 무력화시키는 것이었지. 헌
    데 그들이 한 가지 간과한 것이 있었어. 이것이 가장 결정적인 것
    인데......."

      홍근은 잠시 얘기를 중단한 다음에 주위를 살폈다. 그리고는 작
    은 목소리로 말을 계속했다.

      "그건 음모자들도  몰랐던 것인데  황보경이 사전에 음모자들의
    움직임을 눈치챘다는 거야."

      "예에? 황보경이 사전에 음모를 알고 있었다고요?"

      "그런데 왜 아무런 조처도 취하지 않았을까요?"

      점원들은 이미 홍근의  얘기에 빠져들었다. 중간에 들어온 점원
    들도 동료에게 설명을 듣고는 눈이 휘둥그래지며 귀를 기울였다.

      "그게 바로 내 얘기의  핵심일세. 황보경은 이미 유서를 작성해
    서 가장  신임하는 은기군에게 주었다네. 헌데  실행을 채 하기도
    전에 음모자들에 의해서 죽음을 당하고 말았지. 원래 우리가 알고
    있던 것은 여기까지였지.  헌데 음모자들은 황보경이 자신들의 정
    체에 대해서 알고 있을  줄은 모르고, 은기군과 도둑을 같은 곳에
    가둬 놓았다더군.  그게 바로 실수였지.  은기군은 도저히 자신은
    빠져나갈 구멍이 없다는 것을 깨닫고는 도둑에게 유서를 넘겨주며
    탈출시켰다는 거야.  음모자들은 모든  것을 완벽하게 처리했다고
    생각했는데 완전히 당하고 만 것이지."

      "그럼 그 친구는 유서를 어디로 가지고 갈까요?"

      "그건 나도 알 수가 없네.  다만 소문에 의하면 그가 향하고 있
    는 방향으로 봐서는 남해검각일 가능성이 높다고 하더군."

      "남해검각!"

      점원들은 홍근이 남해검각이라는 말을 하자 모두 소리쳤다.

      "하긴 남해검각이라면 공정하게 일을 처리할 수 있을 거야."

      "암! 그 정도의 일은 검각이 아니고는 처리하기가 힘들 거야."



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 4편 -2 ★ 이런 쳐죽일 놈을 봤나!


■ 무심결 제2장 4편 소문 -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      <남해검각(南海劍閣)>



      한 마디로 신비의 문파이다. 위치에 대해서도 정확히 알려진 것
    이 없다. 다만 자신들이  남해에 있다고 해서 그렇게 불려지고 있
    는 것이다. 헌데  무림인들은 물론이고 일반인들도 이들에 대해서
    이토록 신뢰하는 이유는 무엇일까? 그것은 그들의 역할 때문이다.
    그들은 평화시에는 무림에  나오지 않는다. 하지만 무림이 위기에
    처할 때마다 나와서 백성들을  구한다. 그것을 무려 오백 년 동안
    이나 해왔다.

      가장 최근에는 백 년 전 소림의 장경각이 불타고 무당의 고수들
    이 의문의 죽음을 당하자  마교가 다시 등장한 적이 있었다. 이때
    남해검각은 사대세가, 그리고  일인전승제로 이어져 오고 있는 금
    문파의 전인과 함께 마교를  척결한 적이 있었다. 이것은 단지 최
    근의 일이고, 그 이전에도  무림에 위기가 닥칠 때마다 그들은 금
    문파와 함께 무림을  구해냈다. 그래서 무림에 남해검각과 금문파
    가 있는 한 영원히 마교는 무림을 정복할 수 없다는 말이 있다.



      '후후, 생각보다 쉬운걸? 이 정도만 약칠해 놓아도 며칠 지나지
    않아서 중원전역에 소문이 퍼질 것이다. 특히 이곳에는 각 문파의
    정보원들이 수시로  드나드는 곳이다.  그럼 우리의 주인공께서는
    얼마나 일을 잘하고 있는지 구경이나 해볼까?'

      이제부터는 홍근이  얘기하지 않아도 점원들이  알아서 할 것이
    다. 그들은 방금 홍근에게  들은 얘기를 가지고 한참 논쟁을 벌이
    고 있었다. 그 사이  홍근은 손님들이 있는 곳으로 발걸음으로 옮
    겼다.



      한편 얘기꾼들 사이에서도 황보세가의 얘기가 화젯거리였다. 여
    기에서도 한 중년인이 열변을 토하고 있었다. 다만 그는 홍근처럼
    조심스럽게 하지 않고 옆에 사람들이 들리게 큰소리로 말했다.

      "나도 그 소문의 진위는 알  수가 없소이다. 하지만 한 가지 확
    실한 것은  몇몇 문파는 이미 움직이기  시작했다는 것이오. 비록
    직접적인 관련이  없는 문파들조차도 워낙  중대한 사안이다 보니
    고수들을 보내 그 자를 추적하고 있다고 하오."

      목소리는 주민의 것이  분명했다. 약간 변성을 사용하긴 했지만



    근본적으로 바뀌지는 않았다.  그는 이미 사람들에게 대충 얘기를
    한 모양이다.

      이제 곳곳에서 질문이 쏟아졌다.

      "그렇지만 아무도 그  유서의 진위를 알 수가  없질 않소? 혹시
    그것 또한 음모라면 어떻게 하오?"

      핵심을 찌르는 사람도 있었다. 하지만 주민도 그 정도의 질문은
    예상하고 있었다.

      "진위의 문제는 저도 알 수가 없습니다. 하지만 분명한 것은 흥
    미를 느끼는 사람들이  많다는 것입니다. 그리고 이제 황보세가에
    서는 은기군을 살인범으로  생각하는 사람이 없다는 것입니다. 또
    한 공교롭게도 그 도둑이라는  아이는 이미 뇌옥을 탈출했다는 것
    이오. 이 모든 상황이 얘기의 진실성을 더해주는 것이오. 믿고 안
    믿고는 여러분들의 자유요. 나 역시 들은 것에 불과하니까."

      그는 구체적인 증거를 제시하면서도 한 발 물러섰다. 헌데 오히
    려 그것이 사람들의 호기심을 더욱 자극했다.

      "하긴 나도 뭔가 좀 이상했었어. 황보세가에서는 범인을 잡아놓
    고서도 장례식이 지나도록  발표를 하지 않았잖나? 그리고 난데없
    이 은기군이 자결했다는 소식이 있었지. 헌데 이상한 것은 은기군
    이 분명 단독범이라고 했는데  정작 도둑은 풀려나지 않고 오히려
    탈출했다는 거야. 어느 것 하나  제대로 된 것이 없어. 이런 경우
    는 단 하나밖에 없어."

      "어떤 경우인가?"

      "진범이 따로 있을 경우."

      "그렇지. 음모자가 따로 있지  않고서야 이런 일이 벌어질 수가
    없지. 그렇다면 이건 보통  문제가 아닌데? 황보세가는 이미 음모
    자들이 주도권을 장악했다는  것이고, 또한 다른 문파들도 예외일
    수 없다는 얘기가 아닌가?"

      "결국 무림에  한 바탕 회오리 바람이  일어날 가능성이 있다는
    말이지."

      사람들은 금방 얘기를  확대시켰다. 작은 사실 하나를 가지고도
    벌써 결론에 도달해 버렸다.  이제 조만간 무림은 큰 혼란에 빠지
    게 될 것이다. 이들이 그렇게 믿고 있는 한 그것은 현실로 드러날
    것이다. 설사 그것이 사실이 아니라고 하더라도 소문이 그렇게 만
    들어 버릴 것이다. 그것이 바로 소문의 위력이다.

      하지만 간혹 이런 현상에 반대하는 사람들도 있게 마련이다. 오
    늘도 그런 사람이 등장했다.

      그는 공동파의 복장을 하고 있었다.

      "이런 쳐죽일 놈을  봤나? 네놈의 근거 없는  한 마디가 얼마나
    큰 혼란을 불러일으킬  것인가를 생각해 보았느냐? 네놈이 말하는
    그 문파란 누구를 두고 하는 말이냐? 우리 공동파는 아직 그런 소
    식조차 접하지 못했다. 헌데  감히 네놈이 마치 소문이 퍼진 것처



    럼 말을 하고도 성할 것 같으냐?"

      그 무사는 주민에게 다가와 주먹으로 칠 태세였다. 하지만 그는
    주민을 너무 우습게 봤다.

      "그것 참 이상하군. 공동파가  모르는 일을 다른 문파에서 알면
    안되는가? 나는  개방에서 모르는 일이라면 혹  이해할 수 있지만
    산속에 있는 공동파가 모른다고  해서 낭설이라고 하면 세상의 이
    치를 어떻게 알 수가 있겠소. 그럼 여기 있는 사람들이 알고 있는
    사실들을 모두 공동파에서 알고 있단 말씀이오? 아니 그럴 필요도
    없이 저기  오는 점원에게 한 번  물어봅시다. 만월루의 소식통은
    개방에 못지않다는 것은 최소한  이곳에 모이신 분들은 아실 테니
    만약 저 점원이 모르는  일이라면 설혹 그것이 진실이라고 하더라
    도 나의 잘못을 인정하리다. 좋소?"

      주민은 상대가  손을 쓸 틈도 주지  않고 떠들어댔다. 공동파의
    무사는 주민이 조금도 위축되지 않고 반박하자 할 수 없이 고개를
    끄덕였다.

      "좋다. 만약 저 점원이 알고  있다면 나도 사과를 하지. 야, 점
    원!"

      그는 지나가는 점원을 불러세웠다.

      "예, 손님! 부르셨습니까?"

      점원도 이미  무사가 자신을 부른 이유에  대해서 알고 있었다.
    그래서 입가에 미소를 머금고 달려왔다.

      "웃는 것을 보니 너도 내가 질문할 내용을 아는 모양이다. 그럼
    어디 말을 해봐라. 저 친구가 하는 얘기를 너는 들어본 적이 있느
    냐?"

      이때 주루에 삼백 명이 넘는 모든 손님들의 시선이 모두 점원에
    게 집중되었다.  주민의 목소리가 큰 탓도  있었지만 워낙 민감한
    문제라 모두들 귀를 기울이고 있었던 것이다. 만약 주민의 얘기가
    사실로 드러나면 엄청난 파장을 일으킬 것이기 때문이다.

      음모자들은 주민을 잡기 위해서 혈안일 테고, 또한 그것을 막기
    위한 각  문파의 움직임도 치열할 것이다.  그것은 때에 따라서는
    무력 충돌도 예상할 수  있는 것이다. 무림의 속성상 한 번이라도
    싸움을 하게 되면 쉽게 번지게 되고 이전의 관계를 회복하는 것은
    매우 어렵다. 소문이 사실로  드러나면 그 자체가 바로 무림의 혼
    란을 의미하는 것이었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>







제    목 : [무심결] 제2장 4편 -3 ★ 나는 이런 새끼가 제일 싫어!


■ 무심결 제2장 4편 소문 -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      "구체적인 얘기는 자세히  듣지 않아서 모르지만 황보가주의 살
    해범으로 잡힌 도둑이 사실은  가주의 유언을 가지고 어디론가 가
    고 있다는 얘기는 들은  적이 있습니다. 각 문파의 움직임에 대해
    서 들은 적은 없습니다.  다만 오늘따라 저의 주루 주변에서 전서
    용 비둘기들이 많이 날아다니고 있습니다. 이상입니다. 그럼."

      점원은 확실히 주민의  응원군이었다. 특히 마지막에 전서용 비
    둘기 부분은  압권이었다. 그 순간 주루의  손님들 중에서 눈빛이
    반짝이는 사람들이 많았다.  대부분 문파의 복장을 입은 사람들이
    었다. 어떤 이들은 벌써 주루를 떠나기도 했다.

      홍근과 주민의 작전은 기대 이상의 성과를 얻었다. 실재로 가까
    운 곳의 문파들은 주민에  대한 소식을 듣고 움직이기도 했다. 하
    지만 지금부터가 중요하다.  주루에서는 두 사람의 특기인 입심이
    통했지만 이후에는 그것만 가지고는 불가능할 것이다. 과연 두 사
    람이 무림의 내노라하는 고수들을 상대로 해서 얼마나 견딜 수 있
    을지.......



      주민은 주루에서 나서자마자 미행을 당했다.

      '후후, 나도 제법 내력이  생긴 모양이군. 꽤 멀리 떨어져 오는
    데도 기척을 느낄 수  있으니 말이야. 이래서 모두들 무공을 배우
    는 건가?'

      미행자가 서툴게 따라오긴 했지만 주민의 감각도 매우 발달되었
    다. 이전 같으면 고개를 돌리지 않고는 미행자를 확인하지 못했을
    것이다.

      주민은 지금 홍근과 만나기로 한 약속장소로 가고 있다. 그곳은
    외곽에 위치한 작은 객잔이었다. 헌데 공교롭게도 그곳에 가기 위
    해서는 어두운 주택가를 지나야 했다.

      저녁 시간이라 주택가에는  사람들이 거의 다니지 않았다. 간혹
    술에 취한 사람들이  다니는 것이 고작이었다. 미행자들은 주민이
    주택가로 들어서자 바로 나타났다.

      "아니? 다...  당신들은 누구요? 무엇 때문에  기... 길을 막는
    거요?"

      주민의 연기가 다시 시작되었다. 그는 잔뜩 겁먹은 표정으로 겨
    우 말을 했다.




      나타난 사람들은 하나가 아니었다. 네 명이 주민을 에워싸고 공
    표 분위기를 연출했다.

      "후후후, 이제  보니 겁쟁이였잖아. 난 또  사람들 앞에서 나를
    바보로 만들길래 잘 나가는 놈인줄 알았더니 실망인걸?"

      바로 만월루에서 주민에게 창피를 당한 공동파의 무사들이었다.
    그는 자존심이  상했던지 동료들을 데리고  주민에게 복수를 하기
    위해서 따라왔던 것이다.

      "그렇다고 우리가 그냥 물러갈  수는 없지. 네놈이 감히 공동파
    를 무시하고도 살아남을 수 있을 것 같냐? 비록 우리가 무림의 중
    심문파는 되지 못하지만  네놈들처럼 어중이떠중이까지 놀려도 되
    는 그런 문파가 아니란 말이다."

      "이런  놈들은 다시는  돌아다니지  못하도록  병신을 만들어야
    해."

      공동파의 무사들은 한 발 더 다가서며 겁을 주었다.

      "아이고, 나리들! 제가 죽을  죄를 지었습니다. 그건 단지 영웅
    심에서 한 것에  불과합니다. 잘못했습니다. 목숨만은 살려주십시
    오. 제발!"

      주민은 무사들의 아랫도리를 잡고 애걸했다.

      하지만 무사들은 냉정하게 뿌리쳤다.

      "나는 이런 새끼가 제일  싫어. 사람들이 많은 데서는 큰소리치
    고 막상 혼자가 되면 개, 돼지처럼 아부를 하지. 에잇!"

      퍽!

      "크윽! 아악! 사... 살려주십시오. 억!"

      이때부터 주민은 네 명에게  죽지 않을 만큼 두들겨 많았다. 헌
    데 이상한 것은 두들겨 팬  사람은 지치고 오히려 맞은 주민은 갈
    수록 힘이  넘쳤다. 비록 얼굴은 울상이  되었지만 주민의 몸에는
    기운이 넘쳐흘렀다. 단지  일부러 정신을 잃어버린 척했을 뿐이었
    다. 만약 대낮이었다면  무사들은 주민이 자신들을 속이고 있다는
    것을 쉽게 확인했을 것이다. 주민은 수십 대를 맞고도 코피조차도
    흘리지 않았다.

      "헉! 헉! 어찌된 거야? 몇  대 때리지 않았는데 왜 이렇게 힘이
    드는 거지?"

      "나도 그래. 아마 오늘 술을 너무 많이 마셨나봐."

      "그만 돌아가자. 놈의 말이 사실이라면 우리도 내일부터 부지런
    히 움직여야 해."

      "휴유! 헌데 저러다 죽는  건 아니야? 나는 전력을 다해서 때렸
    더니 힘이 다 빠지는데."

      무사들은 모두  힘겨워했다. 주민에게는  많은 숫자지만 그들은



    개인적으로는 열 대도 채  때리지 않았다. 하지만 화가 나서 전력
    을 다했기 때문에 맞는  사람으로서는 치명적이 될 수도 있다. 특
    히 무공을 모르는 사람은 견디기가 어려울 것이다. 마지막에 말을
    한 무사도 그걸 걱정했던 것이다.

      하지만 아무리  전력을 다해서 때렸다  하더라도 이들의 상태는
    정상이 아니었다. 주민을 때리는 모습으로 봐서는 제법 무공을 익
    힌 사람들이 분명했다. 그 정도면 열 대가 아니라 백 대를 때리더
    라도 그리 쉽게 지치지는  않을 것이다. 그들은 모두 똑같이 피로
    를 느꼈기  때문에 별로 이상하게 생각하지  않았다. 하지만 만약
    한 사람에게  그런 현상이 일어났다면  당연히 이상하게 생각했을
    것이다.

      무사들은 쓰러져 있는 주민을 그냥 두고 주택가를 떠났다. 아무
    리 자존심이 상했더라도 명색이 정파인들인데 부상자를 그냥 방치
    하고 떠나 버렸다. 만약  다른 문파의 사람들이 이 모습을 보았더
    라면 어떻게 생각했을까? 과연  선은 무엇이고 악은 또 그 무엇인
    가? 최소한 이곳에서는 구분되지  않았다. 아마 이들도 내일 아침
    에는 정의를 얘기하면서 정파인 양 행세할 것이다.

      헌데 주민은 한참 동안을 일어나지 않고 쓰러져 있었다. 공동파
    의 무사들이 떠난 지  일각이나 지났는데도 그는 여전히 움직이지
    않았다. 정말로  중상을 입은 것일까?  그렇다고 땅바닥에서 잠이
    들었을 리는 없을 테고.......



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 4편 -4 ★ 일차 작전은 대성공이다!


■ 무심결 제2장 4편 소문 -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      다시 일각이 더 지난 다음에야 주민은 자리에서 일어났다.

      "후후, 때로는  무공을 배운 것이 피곤할  때가 있군. 이전처럼
    다른 사람의  기운을 느끼지 못한다면  이렇게 오랫동안 땅바닥에
    누워있지 않았을 텐데."

      그렇다. 주민은 공동파의  무사들에게 맞으면서 주위에 그들 말
    고도 다른 사람이 있다는  것을 감지했다. 그래서 그가 사라질 때
    까지 누워 있었던 것이다.

      "이것으로 형님의 말한 것이  사실로 드러난 셈이군. 맞는 것이
    자존심 상하는 것은 사실이지만  그 결과물이 이런 것이라면 그리
    나쁘지만은 않군. 앞으로는  가능하면 내력이 강한 사람에게 맞아
    야겠군. 그래야 내력이  급증하지 않겠는가? 그것만이 아니다. 막
    상 사람들에게 맞아 보니  방어하는 방법이나 상대의 약점이 쉽게
    발견된다. 이래서 옛날 깡패들도  맞아 봐야만이 잘 싸울 수가 있
    다는 말을 하는 거구나. 헌데  이 짓을 앞으로 얼마나 더 해야 하
    지? 형님은 대성할 때까지는  무공을 숨겨야 한다고 했다. 나라도
    이 정도의 무공이라면 탐내겠다. 앞으로 고생문이 훤하구나. 헌데
    방금 사라진  자는 누굴까? 후후, 나를  보고 실망했던 모양이지?
    고작 오십 대밖에 맞지  않았는데도 일어서지 못하는 놈을 경계할
    필요는 없겠지."

      주민은 주루에서부터 미행 하다가 방금 떠난 사람을 생각하면서
    홍근이 있는 객잔으로 발걸음을 옮겼다.

      헌데 그곳에도 상황은 마찬가지였다. 객잔에서는 싸움이 벌어지
    고 있었다.

      "후후, 생각보다 효과가 크군. 호오? 홍근이의 무공이 생각보다
    많이 발전했군.  저런! 저러다 정말  수로맹의 무사들도 이기겠는
    걸?"

      싸움은 홍근과 수로맹의  무사들간에 벌어지고 있었다. 아마 홍
    근이가 점원들에게 얘기한 것을 수로맹의 무사들이 알고는 추적한
    모양이다. 그래도 객잔 내가 아니라 마당으로 나와서 싸우고 있었
    다. 홍근이 시끄러워지는 것이 싫어서 그렇게 했을 것이다.

      수로맹의 무사들은 홍근을 에워싸고 집중적으로 공격했다. 헌데
    처음에는 별거 아닌 것처럼  보이던 홍근이 시간이 지나면서 점차
    강해져 이제는 오히려 밀리기 시작했다.

      "놈이 실력을 숨기고 있었다. 조심해라!"




      수로맹의 무사들 중에 한 명이 소리쳤다.

      "그래? 내 팔에 상처까지 입혀놓고서 그런 말을 한다고 내가 가
    만 놔둘 것 같으냐? 에잇!"

      홍근은 수로맹의 무사들에게 곤혹을 치렀는지 검을 휘두르며 덤
    벼들었다.

      "태극혜검을 배운 지가 채  보름도 되지 않았는데 제법 쓸 만한
    데? 태극혜검이야  워낙 뛰어난 검법이지만 저  놈의 재주도 그리
    나쁘지만은 않군. 좋아. 그렇게 해야지."

      주민은 홍근이 펼치는  태극혜검을 보면서 매우 만족해했다. 홍
    근은 처음에는  태극혜검을 사용하는 데  다소 어색했지만 실전을
    거듭하면서 자신감을 얻었는지  수로맹의 무사들을 일방적으로 공
    략했다. 게다가 이제는 화산십이수까지 적절하게 구사했다.

      "우욱! 내 팔! 팔에 찔렸다."

      수로맹의 무사 중 한  명이 홍근에게 팔이 찔러 소리를 질렀다.
    이어서 한 명이 더 부상을 당했다. 그는 왼쪽 허벅지에 피를 흘리
    고 있었다. 상황이 완전히 바뀐 셈이었다.

      "피... 피하자!"

      상황이 불리한 것을 느낀 수로맹의 무사들은 부상당한 동료들을
    데리고 물러났다.

      "반드시 네놈을 요절내고 말 것이다."

      "네놈은 이제부터 수로맹의 원수다!"

      그들은 물러나면서도 큰소리를 쳤다.

      "정말 웃기는 놈들이군. 가만있는 사람을 이유도 없이 공격하고
    는 원수라니? 아이고, 나도  부상당했다. 아이고 팔이야. 어느 놈
    은 이렇게 뼈빠지게 고생하고  어느 놈은 편하게 술이나 처마시고
    다니고, 아이고  억울해라. 세상에 이렇게  불공평한 일이 어디에
    있을까?"

      홍근은 멀리서  주민이 다가오는 것을 보자  우는 소리를 했다.
    아마 주민이  들으라고 하는 말일 것이다.  이때는 객잔의 점원이
    나와서 그의 상처를 살피고 있었다.

      헌데 주민은 그에게는 관심도 없다는 듯이 그냥 객잔 안으로 들
    어가 버렸다. 홍근은 점원의 치료도 뿌리치며 주민을 뒤따랐다.

      "이게 무슨 꼴이야? 형도 당한 거야? 쯧쯧쯧, 완전히 엉망이 됐
    군. 그래도 이곳까지는 용케도 찾아왔군. 괜찮아? 이래서 내가 형
    이 걱정돼서 혼자서는 못 내보낸단 말이야. 다음부터는 절대로 혼
    자서 다니지 마. 알았지?"

      금방이라도 숨이  넘어갈 듯하던 홍근이  갑자기 태도를 바꿔서
    주민의 보호자를 자처했다. 그는 이미 주민의 옷차림을 보았던 것
    이다. 주민의 몸에는 수십 개의 발자국이 나 있었다. 홍근의 말처



    럼 이곳까지 걸어온 것이 신기할 정도였다.

      두 사람은 방으로 들어온 즉시 짐을 꾸렸다.

      "일차 작전을 대성공이다. 하지만 지금부터는 매우 어려울 것이
    다. 그리고 너는 무공을  대성하기 전에는 가능한 숨기는 것이 좋
    을 것이다. 만약 놈들이  네 무공을 눈치채게 되면 어려워지는 것
    은 오히려 우리가 될 것이다.  이제 우리는 변장할 수가 없다. 그
    렇게 되면 우리를 알아보는 사람들이 더 많아질 것이다. 조심해야
    한다."

      주민은 홍근에게 주의를 줬다.

      "그럼 형도  무공을 숨기고 있다는  말이야? 그래서 태극혜검과
    화산십이수를 내게 넘긴 거야?  하긴 내력도 없는 사람이 그 정도
    맞고 멀쩡히 걸어다닐 수는 없겠지. 난 또 괜히 감동했었잖아."

      홍근은 주민의 말을 듣고는 뭔가 눈치챈 모양이다. 하지만 주민
    은 시치미를 뚝 뗐다. 그것은 홍근의 안전을 위한 길이기도 하다.
    만약 그가 무공을  가지고 있다는 것이 알려지면  두 사람은 더욱
    어려운 여행을 해야 할지도 모르기 때문이다.

      "내가 네놈처럼 이중인격자인줄 아느냐? 그게 그렇게 싫으면 지
    금이라도 돌려다오. 아까  보니까 네놈은 원래부터 피를 좋아하는
    천성을 타고났더군. 피로  흥한 놈은 피로 망하는  법이다. 이 놈
    아, 어서 돌려줘!"

      주민은 홍근을 몰아세웠다.

      "쳇! 이제 내가  무공을 좀 익히는 것  같으니까 셈나는 모양이
    지? 남자가 한 번 말을  했으면 그것으로 끝이지 이제 와서 딴 말
    을 해? 왜? 내가 사용하는  것을 보고는 탐이 나? 하지만 이건 내
    후손들에게 두고두고 물려줄  거야. 다시는 돌려달라는 말은 하지
    마. 만약 한 번만 더 그런  말을 하면 이 손이 가만 있지 않을 거
    야. 알았어?"

      홍근은 주먹을 들어보이며  주민을 위협했다. 물론 그것은 장난
    기 어린 행동이었다.

      "아... 알았어. 지 놈이  무공을 익힌 게 얼마나 됐다고 어깨에
    힘주고 지랄이야? 후후, 하지만 조심해야 한다. 다시는 무공을 드
    러내면 곤란하다. 최후의 순간이 아니면 절대 쓰면 안 된다. 최소
    한 당분간은."

      주민은 다시 표정을 바꾸며 진지하게 말했다.

      "헌데 과연 우리가 이번 일을  해낼 수 있을까? 설사 범인을 유
    인해 낸다고 하더라도 우리의 실력으로 살아남을 수 있을까? 나는
    란이의 복수를 하기 전까지는 죽고 싶지 않아. 꼭 내 손으로 복수
    하고 싶어."

      홍근도 심각한 표정을  지으며 말했다. 오랜만에 속마음을 털어
    놓은 것이다. 그는 이번 사건만 아니었더라면 조만간에 주란과 결
    혼할 계획이었다. 이번 겨울을  나고 봄에 식을 올리기로 두 사람
    은 합의를 본 상태였다.




      헌데 난데없이 불상사가 생기고 말았다. 그는 아직 주란이 죽었
    다고 생각하지는  않는다. 하지만 최소한  성하지는 못할 것이다.
    그래서 찾기보다는 복수를 선택했다. 그 과정에서 찾을 수 있을지
    도 모르는 일이다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 4편 -5 ★ 나는 흉내도 낼 수 없는 속도다!


■ 무심결 제2장 4편 소문 -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑤



      "네가 하지 못하면 내가 네  몫까지 하면 되는 것이고, 또한 거
    꾸로도 마찬가지다. 하지만 우리는  할 수 있을 거다. 지금까지도
    무사히 넘어왔다. 하늘이  우리를 데려갈 생각이었다면 벌써 데려
    갔을 것이다. 원래 남을 속이고 도망치는 것이 우리 전공 아니냐.
    걱정하지 말고 쉬어라. 내일 이곳을 나서는 순간부터 우리는 완전
    히 다른 사람이 되는 것이다."

      주민은 침대로 올라가며 홍근을 위로했다.

      "알았어. 형도 잘 자."

      이때는 홍근이  영락없는 주민의  동생이었다. 고분고분 주민이
    시키는 대로 했다.

      헌데 주민은 웬일인지 잠이 오지 않았다. 그래서 자리에서 일어
    나 심법을 운용했다.  잡생각으로 흐트러진 마음을 가다듬기 위해
    서였다.

      무아지경에 빠져드는 시간은 갈수록 줄어들었다. 최근에는 기운
    을 원하는  곳으로 옮기는 훈련을 집중적으로  하고 있다. 장공을
    사용하고 싶을 때는 손으로, 발과 손을 사용할 때는 두 곳으로 나
    누어서 기운을 집중시키는 것이다. 그렇게 자신이 원하는 대로 신
    속하게 기운을 움직일 수  있다면 아무리 작은 내공이라도 엄청난
    위력을 발휘할 수 있다. 주민는 그렇게 거의 두 시진 이상 심법을
    운용했다. 헌데 주민이 심법을 마무리할 시점에 그의 귓가에 이상
    한 소리가 들려왔다.

      '세 사람이 객잔으로 접근하고 있다. 엄청나다. 나는 흉내도 낼
    수 없는 속도이다.'

      그는 자리에서 일어나 문을 열고 바깥을 내다보았다.

      "이크! 큰일날 뻔했다."

      그는 문을 여는 순간  뒤로 넘어졌다. 아니 넘어진 것이 아니라
    피했다는 것이 맞을 것이다. 세 사람이 정면으로 달려오고 있었기
    때문이다. 자칫 잘못했으면 그들의 시선과 마주칠 뻔했다.

      '우리를 찾아온  것일까? 다행이다.  하지만 객잔으로 찾아오는
    것이 분명하다. 후후, 연습삼아서 엿듣는 것도 괜찮겠지.'

      주민은 즉시 창문을 열고 지붕으로 올라갔다.

      세 사람은 모두 야행복을 입고 있었다. 아마 비밀리에 움직이고



    있는 모양이다. 그들은 지붕을 넘어서 객잔의 별원이 있는 곳으로
    갔다.

      '어디로 사라졌지?'

      아직은 주민의  내력이 뛰어나지 못해  복면인들을 따를 정도는
    못 되었다. 그들은 이미 건물 안으로 들어가고 보이지 않았다.

      주민은 움직이지 않고 별원을 유심히 지켜보았다. 잠시 후 그의
    표정이 밝아졌다.

      "후후, 도둑질을 하면서 배웠던 것도 쓸모가 있군."

      아마 그는 방에 불이  밝혀지는 것을 보고서 복면인들이 들어간
    곳을 찾았다.

      이때부터 주민은 매우 조심스럽게 움직였다. 마치 도둑고양이처
    럼 복면인이 들어간 방으로 접근했다. 그는 이미 복면인들의 무공
    이 뛰어나다는 것을 알고 있었기 때문에 신중하게 움직였다. 그리
    고 별원의 지붕에 도착한 그는 잠시 고민에 빠졌다.

      '엿듣기에는 지붕을 뚫고 들어가는 것이 좋다. 하지만 기와소리
    때문에 들킬지도 모른다.  하지만 방문에서 엿듣는 것은 정확하지
    가 않다.'

      헌데 주민이 이렇게 고민하고  있는 사이에 멀리서 다시 접근하
    고 있는 사람들이 보였다.

      '꽤 중요한  일이 있는 모양이지? 으음,  앞의 복면인들보다 더
    고수들이다. 우웃, 저렇게  빠른 신법은 처음이다. 천하제일의 신
    법이라는 무당의 제운종(梯雲從)도 저렇게 빠르지는 않을 것이다.
    피해야 한다. 저 정도의 인물이면 숨소리만으로도 내가 숨은 것을
    눈치챌 것이다.'

      주민은 즉시 지붕에 엎드려 귀식대법을 썼다.

      두 명 역시 복면을 하고 있었다. 그들은 객잔 앞에서 주위를 두
    리번거리더니 지붕을 넘어 별원으로 들어갔다.

      '이... 이런 하필이면 이곳으로 들어올 게 뭐람?'

      주민은 복면인들에게 들켰다고  생각했다. 두 사람이 바로 옆으
    로 지나갔기 때문이다.

      헌데 그들은  바로 옆으로 지나가면서도  주민을 발견하지 못했
    다. 매우 이상한 일이었다.

      '내가 비록 숨을 멈추고  구석에 숨어 있었지만 바로 옆에 있는
    것을 발견하지 못한  것은 아무래도 이상하다. 저들은 무공실력은
    나와는 비교도 되지 않는다.'

      주민이 고개를 갸우뚱하고 있는  사이에 복면인들은 불이 켜 있
    는 방으로 들어갔다.

      주민도 그들이 방으로 들어가는  순간 기와를 뚫고 밑으로 내려



    갔다.

      그들이 문을 열고 인사를  하는 동안에는 신경이 흩어질 것이라
    고 판단했던 것이다.

      과연 주민의 예상대로  그들은 눈치채지 못했다. 주민이 지붕을
    통해서 내려갔을 때는 얘기를 하고 있었다.

      "이미 소문은 개봉 전역에 퍼졌고, 각 문파에도 연락된 것 같습
    니다. 가까이에 있는 문파들은 이미 움직이고 있다는 연락도 있었
    습니다. 헌데 과연 그것이 사실일까요?"

      "그건 그리 중요하지 않다.  우리는 가능한 놈들끼리 싸워 세력
    이 약해지도록 만들어야 한다. 황보세가의 움직임을 어떻더냐? 그
    쪽의 움직임을 보면 앞으로의 상황에 대해서 어느 정도 판단할 수
    있을 것이다."

      방 안에는 다섯 명의 복면인들이 한 사람을 중심으로 앉아 있었
    다. 네 명이 한 사람에게 보고하는 형식이었다.

      "소문에 대한 반응은  아직 연락오지 않았습니다만 놈이 탈출한
    것은 분명한 사실입니다. 그리고 며칠 전 장로회의는 은기군이 황
    보경의 살인사건과 관련이  없다는 입장을 밝혔다고 합니다. 물론
    그렇다고 살해범이 누구라고 발표한 것은 아닙니다. 여러 가지 정
    황이 소문과 일치하고 있습니다."

      "그렇다면 이번 사건이 우리에게는  아주 좋은 기회가 될 수 있
    겠군. 일단  놈의 행방부터 찾아라.  남해검각 쪽으로 움직인다는
    소문이 사실인지 다른 문파들보다 먼저 알아야 한다."

      "총령, 그럼 우리도 이번 사건에 개입하는 겁니까?"

      한 복면인은 중앙에 앉아 있는 복면인을 총령이라고 불렀다.

      "그건 아니다. 아직은 우리가 나설 때가 아니다. 당분간 상황만
    지켜볼 것이다. 다만 싸움이  격렬해질 수 있도록 유도해야 한다.
    그래야만 우리에게 유리할 테니까."

      "그럼 그 주민이란 놈은 어떻게 하실 생각이십니까?"

      "너는 무공도 모르는 놈이 사대세가를 이길 수 있다고 생각하느
    냐? 놈은 희생물에 불과하다.  우리는 놈을 이용하기만 하면 되는
    것이다."

      총령이라는 복면인은 자리에서 일어나며 말했다.

      "나는 일단 본단으로 돌아갈 것이다. 놈의 행방을 찾게 되면 본
    단으로 연락해라. 대주는 너희들과 함께 행동할 것이다."

      그는 옆에 있는 복면인을 쳐다보았다. 아마 그가 대주인 모양이
    다.

      총령이 밖으로 나가자 모두 따라나섰다. 총령을 제외한 네 사람
    은 같이  행동했다. 총령은 정주(鄭州)  방향으로 떠났고, 그들은
    개봉 시내로 들어갔다.






■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 4편 -6 ★ 음모가 기승을 부리는구나!


■ 무심결 제2장 4편 소문 -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑥



      "후후, 곳곳에서 음모가  기승을 부리는구나. 헌데 저들은 누구
    지? 사대세가나 구파일방은 아닌  것 같은데? 얘기하는 것으로 봐
    서는 사파의 무리들인 것 같은데.... 혹시 수로맹인가? 사파 중에
    서 총령이라는 명칭을  사용하는 것은 수로맹뿐이다. 하지만 수로
    맹 정도가 무림을 장악하기는 힘들 텐데......."

      주민도 복면인들이 객잔을 떠나는 것을 보고는 몸을 세웠다. 그
    는 복면인들이 밖으로 나오자  지붕으로 올라와 그때까지 그는 엎
    드려 있었다.

      헌데 그가 막 몸을 일으키는 순간.

      "크크크! 그대로  있는 것이 신상에 좋을  것이다. 감히 네놈이
    우리들의 얘기를 엿듣고도 살아날 수 있다고 생각하느냐?"

      주민이 방심하는 사이에 누군가가 등 뒤로 접근했던 것이다. 그
    의 등에는 금속물체, 즉 검이 닿아 있었다.

      '이런 내가 실수를 했구나. 역시 나는 아직 강호의 경험이 부족
    한 모양이다. 놈들은 이미  내가 엿듣는 것을 알고 있었던 모양이
    다.'

      주민은 자신의 능력에 대해서 새삼 한계를 느꼈다.

      "네놈의 정체는 뭐냐? 신분을 밝히지 않으면 이 검이 가만 있지
    않을 것이다."

      상대는 침착한 목소리로 말했다.

      "죽이고 싶으면 그렇게 해라.  나는 단순히 네놈들의 행동이 수
    상해서 구경한 것뿐이다."

      주민은 이미 포기한 상태였다. 그는 이미 복면인들의 무공을 보
    았기 때문에 자신의 상대가 아니라고 생각했다. 게다가 등 뒤에서
    검으로 위협하고 있는 상태에서 자신이 할 수 있는 것은 아무것도
    없었다.

      "후후, 그렇다고 네놈의  정체를 모를 줄 알았더냐? 낙양제일의
    파락호에 도둑질을 밥먹듯이 했고, 또 겁도 없이 사대세가의 시비
    에 휘말렸으며, 특히  황보세가 소가주의 미인계에 빠져서 하나뿐
    인 동생의 생명까지도 위협에 빠뜨린 파렴치한 놈이 아니더......
    하하하! 완전히 속았지?  이게 얼마만에 느껴보는 통쾌함인가? 히
    히! 쉽게 잡지 못할걸? 지금 내가 형보다 무공이 뛰어나다는 것을
    알아야지? 하하하!"




      그는 바로 홍근이었다. 주민은 그의 말이 끝나기도 전에 홍근이
    라는 것을 눈치채고는  달려들었다. 하지만 홍근은 요리조리 피하
    며 방으로 피해 버렸다.

      잠시 후 두 사람은 방에 마주앉았다.

      "목이 말라 물을 먹으려고 일어나 보니 형이 없더군. 그래서 찾
    아나섰지. 처음에는  혹시 형이 나를 남겨두고  혼자서 떠난 것은
    아닐까 하는 걱정도  했었지. 하지만 내가 없는  형은 십 리도 못
    간다는 것을 알고 있기  때문에 주위를 살폈지. 헌데 별원에는 불
    이 밝혀져 있고, 그 속에서 사람들이 나오는 것을 봤지. 이상하게
    도 그들은 모두 복면을 하고 있었어. 그 순간 나도 모르게 지붕으
    로 몸을 숨겼지. 그 순간 형이 위로 올라오는 것을 본 거야. 헌데
    형은 그들이 누군지 알아?"

      홍근이 그간의 사정에 대해서 설명했다.

      "나도 그들이 누군지 알아내지 못했다. 그들은 사대세가를 이용
    해서 무림을 혼란에 빠뜨릴  생각인 모양이야. 그 결과 이득을 얻
    겠다는 속셈이지.  놈들 중에 한 명을  총령이라고 부르는 것으로
    봐서는 수로맹일 가능성이 높은 것 같애. 하지만 그것도 확실치가
    않다. 수로맹 정도가  무림을 장악할 음모를 꾸미기에는 사대세가
    의 위세가  너무 강하지 않을까? 설혹  사대세가가 분열을 한다고
    하더라도 수로맹은 그 중 한 곳과의 싸움에서도 쉽게 이기지 못할
    걸?"

      "그건 나도 동감이야. 나도 그들을 자세히 못 봤기 때문에 뭐라
    고 말할 수는 없지만 내가  알고 있는 상식으로는 수로맹은 그 정
    도의 역량이 없어. 그럼 혹시 외세나 마교 일당이 아닐까?"

      홍근은 외세와 마교까지 거론했다.

      "글쎄? 외세에 대해서는 모르겠지만  마교는 이미 오래 전에 사
    라진 세력이 아닌가? 만약 재건했다 하더라도 무림을 정복할 정도
    의 세력을 형성했을지는 의문이야.  자, 그 문제는 차차 고민하기
    로 하고 내일을 위해서 잠을 자도록 하자."

      주민은 더 이상 고민하는  것은 도움이 되지 않는다고 생각했든
    지 얘기를 중단했다. 사실  두 사람의 무림에 대한 상식은 일천했
    다. 그래서 정확한 판단을 할 수가 없었던 것이다.

      "알았어. 그럼 형도 잘 자."

      홍근은 피곤했던지 주민의 말대로 침대로 올라갔다.

      곧바로 두 사람은 깊은 잠에 빠져들었다. 내일부터 시작될 본격
    적인 추격전에 대비해서....



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.



    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 5편 드러나는 음모


■ 무심결 제2장 5편 드러나는 음모
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      주민과 홍근은 일주일 정도만에 합비(合肥)에 도착했다. 추적이
    시작된 것은 삼 일 전부터였다. 그 동안 두 사람은 가능한 흔적을
    남기며 다녔기 때문에 쉽게 발각되었다. 하지만 그들은 무슨 이유
    에선지 서로를 견제하기만 하고 두 사람을 공격하지 않았다. 헌데
    오늘 아침부터는 분위기가 달랐다.  더 이상 방치할 수는 없는 상
    황이라고 판단을 했는지  움직임들이 활발했다. 그 동안은 드러내
    지 않고 추적만 했지만 지금은 공공연하게 모습을 드러냈다. 시내
    로 들어서자 무리를 지어서  움직이거나 아니면 두 사람에게 접근
    하기도 했다. 기회를 노리겠다는 의도가 분명했다.

      추적자들은 대부분 정파의  인물들이었다. 사대세가는 물론이고
    구파일방과 군소문파들까지 핵심인물들이 파견되었다. 사대세가에
    서는 가주들이 직접  참가를 했으며, 황보세가에서도 대장로를 위
    시한 소가주 황보진주와 배효 등 핵심인물들이 대거 참가했다.



      이곳은 황보세가의 인물들이 있는 곳.

      황보운도를 위시한 사람들은 주민과 멀리 떨어져서 추적하고 있
    었다.

      "대장로, 계속해서 놈을 그냥  두고만 보실 겁니까? 벌써 삼 일
    째 추적만 하고 있습니다.  이러다 유서가 다른 문파의 손으로 들
    어가게 되면 세가는 세간의 웃음거리가 되고 말 것입니다. 그렇지
    않아도 아침부터 다른  문파의 행동들이 심상치가 않습니다. 아마
    남해검각이 얼마 남지 않았다고 생각하는 모양입니다."

      배효는 걸어가면서 대장로를  채근했다. 그는 뭔가에 쫓기는 사
    람마냥 계속해서 안달했다. 특히 각 문파가 노골적으로 모습을 드
    러내자 더욱 초조한 모습이었다.

      "만약 유서가 있다면 다른  문파에게 넘겨줄 수는 없지. 하지만
    우리가 먼저 나서서 개입한다면  다른 문파에서 오히려 더욱 의심
    하게 될 것이다. 그래서 지금 거리를 두고 미행하고 있는 것이다.
    조급하게 생각하지 말아라."

      대장로는 배효를 달랬다.

      헌데 이때였다. 앞에서 상황을 보고 있던 부하들이 신호를 보내
    왔다.

      "대사형, 붉은 깃발입니다.  아무래도 앞에서 일이 벌어진 모양
    입니다."




      부하들이 깃발을  흔드는 것을 본  황보군이 대장로에게 소리쳤
    다. 붉은 깃발은  황보세가의 신호 수단으로 비상시에만 사용하게
    되어 있다.

      이때는 일행이 합비 시내를  벗어나 인적이 한적한 곳으로 접어
    들고 있었다.

      대장로는 대답 대신 몸을 날렸다.

      쉬이이이익.......

      일은 합비 시내에서 약 십  리 정도 벗어난 작은 숲속에서 벌어
    졌다. 진주  일행이 도착했을 때는 백여  명의 사람들이 숲속으로
    들어가지 못하고  대기하고 있었다.  정파의 핵심문파들이 대부분
    모여 있었다.

      "가주, 어찌된 일이오?"

      대장로가 단리세가의 가주인 단리후에게 물었다. 사대세가의 가
    주들 중에서는 그밖에 보이지 않았다.

      "아! 대장로께서  직접 오셨군요. 사실  저도 막 도착했습니다.
    저기 시신들을 보십시오.  숲속으로 들어가려다가 당한 것 같습니
    다."

      단리후는 정중하게 인사를  하고는 상황에 대해서 설명했다. 그
    의 말대로 사람들의 앞에는  약 십 구의 시신들이 쓰러져 있었다.
    모두가 마치 고슴도치처럼 암기에 맞아 죽어 있었다.

      "누가 무슨 목적으로 막아서는 걸까요?"

      진주가 나서며 단리후에게 물었다. 헌데 그녀의 표정이 다소 이
    상했다. 단리후를 쳐다보는 그녀의 얼굴에는 미소가 어려 있었다.
    워낙 아름다운 여인이라 미소만  지어도 사람의 마음을 들뜨게 하
    지만 왠지 지금의  미소에는 비웃음이 들어있는 듯했다. 단리후도
    그것을 느꼈는지 말을 얼버무렸다.

      "그건 나도 알 수가 없네. 숲속에 숨어서 암기만 날리고 있으니
    알 재간이 없는 거지."

      하지만 진주도 쉽게 물러나지 않았다. 이번에는 옆에서 숲 속을
    지켜보고 있는 모용세가와 남궁세가의 무사들을 보면서 말했다.

      "아무리 숲 속의 무사들이 무섭다 하더라도 유독 사대세가의 고
    수들만 겁을 먹었다는  것은 이상하지 않습니까? 그렇다면 이번에
    는 저희 황보세가가 앞장서겠습니다."

      사실이 그랬다. 쓰러져  있는 사람들은 모두 구파일방과 군소문
    파의 무사들이고 사대세가의 무사들은 한 명도 없었다. 그리고 처
    음에 당한 사람들은 암기가 날아올 줄 몰랐기 때문에 당했지만 지
    금은 나무를 이용해서 들어가면 그리 많은 피해를 입지 않고도 들
    어갈 수 있다. 또한 정 급하다면 둘러서도 갈 수 있다. 헌데 사대
    세가의 무사들은 입구를 막고 서서 안으로 들어갈 생각을 하지 않
    았다. 진주의 얘기를 구파일방의 동조를 얻었다.




      "그렇소. 지금 즉시 안으로 들어갑시다."

      "나무를 이용하면 그리 어렵지 않을 것이오."

      벌써 안으로 들어가는 사람도 있었다.

      헌데 이상한 일이 벌어졌다. 금방이라도 날아올 줄 알았던 암기
    들이 사람들이 모두 숲속으로 들어가자 전혀 소식이 없었다.

      "속았다!"

      "두 사람이 위험하다!"

      사람들은 전력을 다해서 숲 속으로 질주했다.

      암기를 날렸던 자들이 주민과 홍근을 처리하기 위해서는 이들이
    부담스러웠다. 그래서 시간을 끌면서 차단했던 것이다.

      잠시 후 백여 명의  무사들이 모두 사라졌다. 헌데 사람들이 모
    두 숲 속으로 사라지자 이번에는 복면인들이 나타났다. 그들은 한
    사람을 중심으로 앞으로  걸어나왔다. 아마 처음부터 상황을 지켜
    본 모양이다.

      "총령, 계획대로 되어가고  있습니다. 이제 어떻게 하실 생각이
    십니까?"

      이번에도 한 사람이 맨 앞의 복면인을 총령이라고 불렀다. 그렇
    다면 며칠 전 개봉의 한  객점에서 회합을 했던 그 자들이란 말인
    가? 당시 그들은 사대세가의 내분을 격화시켜 어부지리를 얻을 계
    획을 세웠었다.

      맨 앞의  복면인, 즉 총령사라는 자는  뒷짐을 지고는 여유있게
    말했다.

      "이제 시작에 불과하다. 아직은 우리가 나설 때가 아니다. 당분
    간은 즐긴다. 가능한 싸움이 오래갈 수 있도록 만들어야 한다. 가
    자!"

      그는 부하들의 대답도 듣지 않고 숲 속으로 몸을 날렸다.

      쉬이이익......!

      순식간에 십여 명의 복면인들의 사라졌다. 헌데 과연 모든 일이
    자신의 의도대로 될 수  있을까? 모든 일에는 언제나 변수가 있게
    마련인데.......



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 5편 -2 ★ 내가 그렇게 약해 보이오?


■ 무심결 제2장 5편 드러나는 음모 -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      한편 주민과 홍근은 뒤에서  벌어진 일들은 전혀 모르고 계속해
    서 숲속을 통과했다. 대낮인데도 워낙 숲이 우거져 초저녁처럼 느
    껴졌다. 나뭇가지 사이로  비치는 햇살을 제외하고는 사물을 구분
    하기가 그리 쉽지 않았다.

      "형, 아무래도 느낌이 좋지 않은데? 그 동안 쫓아다니던 인간들
    도 증발해 버렸어."

      홍근은 불안한지 계속해서 주위를 살피며 안으로 들어갔다.

      "이미 우리는  포위당했다. 그리고 그들도  아마 놈들에 의해서
    차단당했을 거야. 드디어 꼬리를 드러낸 셈이지."

      주민은 긴장과 동시에 호기심을 느꼈다. 그는 이미 숲으로 들어
    서면서 자신들이 포위당했다는 것을 감지하고 있었다.

      "그럼 이제 어떡해? 나도  무공을 드러내면 안 되고, 형은 아예
    무공을 할 줄 모르잖아?"

      홍근은 걱정스런 눈으로 말했다.

      "괜찮아. 너무  걱정하지 마. 복수를 하기  전에는 절대로 죽지
    않을 거야. 그리고 너는 내  뒤에 있어야 한다. 아무리 내가 위험
    에 빠지더라도 절대 앞으로 나서면 안된다."

      "그건 무슨  소리야. 그럼 내보다 형이  먼저 죽겠다는 말이야.
    방금은 복수하기 전에는 죽지 않는다고 했잖아. 헌데 나보다 먼저
    죽는다니? 그게 무슨 소리야?"

      홍근은 주민의 말을 이해하지 못했다.

      "나중에 자세히  말해 줄게. 나는 아무리  맞아도 죽지 않는다.
    하지만 검이나  병기에는 나도 어쩔수가 없다.  만약 네가 무공을
    드러내면 놈들도 병기를 사용할 거다. 나를 믿고 내 말대로 해라.
    알았지?"

      주민은 사리에  맞지 않는 말을 했다.  그렇지만 홍근은 의외로
    쉽게 받아들였다.

      "좋다. 하지만 만약 형이  나보다 먼저 죽으면 그때는 각오해야
    해? 내가  저승까지 찾아가서라도  가만 놔두지 않을  거야. 알았
    지?"

      두 사람의 얘기 속에는 깊은 정이 담겨 있었다.




      "알았어......."

      주민은 대답과 동시에 멈춰섰다.

      십여 장 앞에는 복면인들이 스무 명 정도 길을 막고 서 있었다.

      "홍근아, 내 말을 잊으면  안 된다. 그 길만이 우리가 살아남을
    수 있다. 잊지 마라."

      주민은 다시 한 번 다짐을 하고는 앞으로 나섰다.

      "하하하, 안녕들하시오? 이런  곳에도 사람들이 사는 줄을 몰랐
    소이다. 헌데 정말로 우리를 기다린 거요? 난 아직 당신들처럼 얼
    굴에 뭘 덮어쓰고  다니는 사람들을 친구로 둔  적이 없어서 말이
    오."

      그는 넉살을 떨며 앞으로 나섰다.

      하지만 복면인들은 그의 말에 전혀 동요하지 않았다. 대신 바로
    공격해 왔다.

      "시간이 많이 없다. 빨리 놈에게서 유서를 빼앗아라!"

      명령이 떨어지자 다섯 사람이 주민을 에워쌌다. 그들은 이미 두
    사람에 대해서  잘 알고 있었다. 그래서인지  홍근은 관심 밖이었
    다.

      퍽!

      "크윽!"

      벌써 주민의 비명소리가  들려왔다. 복면인들의 공격이 워낙 날
    카로워 피할 겨를이 없었다.

      "형!"

      홍근이 주민을 불러댔다. 하지만 몸은 움직이지 않았다. 주민과
    의 약속이  떠올랐던 것이다. 그는 주민의  말을 들으면서 그에게
    말 못할 사정이 있다는  것을 눈치챘었다. 또한 주민이 일부러 목
    숨을 버릴 만큼  무모한 사람이 아니라는 것은  누구보다 잘 알고
    있었다. 그래서 상황을 지켜보기로 했다.

      한편 다섯 명으로부터 무차별적으로 공격을 받은 주민은 커다란
    나무에 기대어 간신히 버티고  있었다. 적어도 오십 대 이상은 맞
    았다. 이때 복면인 중의 한 명이 주민에게 다가서며 말했다.

      "유서를 넘겨주면 목숨만은 넘겨주마.  이건 내 명예를 걸고 약
    속하마."

      목소리는 나이가 어리지만 제법 권위가 있어 보였다. 오랜 세월
    동안 길들어져야만 낼 수 있는 그런 목소리였다.

      "후후, 당신이 보기에는 내가 그렇게 약해 보이오? 나는 적어도
    앞으로 백 대는 더 견딜 수 있을 것 같소만."




      주민은 그렇게 맞고도  자리에서 일어났다. 물론 나무를 의지하
    긴 했지만 보통 사람이라면 이미 숨이 넘어갔을 것이다.

      '이상하다. 평소 형의 맵집이 센 것은 알고 있었지만 저 정도로
    강할 줄은 몰랐다. 저들은 지금 내력을 실어서 공격하고 있다. 아
    무리 장사라도 저 정도의  공격이면 숨도 쉬기 힘들 것이다. 헌데
    형은 비록 힘들어 하지만 그리 나쁜 것 같지는 않다.

      그럼 혹시 내게 말한 것이 저것 때문인가? 혹시 형은 내가 알지
    못하는 능력이 있는 건  아닐까? 하지만 그렇다 하더라도 저런 방
    법으로는 얼마 견디지 못한다.  결국 내가 나서야 하는가? 형과의
    약속이 중요하긴 하지만 죽게  할 수는 없다. 저들과 싸워서 이기
    지는 못하겠지만 숲을  잘 이용하기만 하면 피할  수는 있을 것이
    다.'



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 5편 -3 ★ 이래도 내가 죽을 것 같냐?


■ 무심결 제2장 5편 드러나는 음모 -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      홍근은 더 이상 참지 않기로 했다.

      이때 주민은 다시 오십여 대를 더 맞았다. 헌데 그는 여전히 자
    리에서 일어났고, 반면에 복면인들은 매우 지쳐 보였다.

      "후후, 나는 그래도  복면을 하고 나타났길래 한  가닥 하는 줄
    알았더니 별거 아니군. 이것 보시우. 주먹의 힘이 그것밖에 안 되
    오? 솜방망이로 맞아도 그것보다는 더 아플 거요."

      홍근은 나서려다 그만 멈춰서고 말았다. 그 역시 믿지 못하겠다
    는 듯이 멍하니 주민을 쳐다보았다.

      이때 뒤에서 보고만 있던 복면인들이 나섰다. 이번에는 아예 열
    명이 한꺼번에 나섰다.

      "네놈이 그렇게 나온다면 할 수 없다. 놈을 죽이고 유서를 빼앗
    아라."

      먼저 나섰던 복면인이 다소 목소리가 격앙되어 소리쳤다.

      이어서 복면인들이 바로 공격을 하기 시작했다.

      퍼버버벅......!

      헤아릴 수도 없이 많은 주먹과 발길질이 이어졌다. 하지만 이번
    에는 비명소리가 들리지 않았다. 그리고 복면인들은 쉽게 지쳐 버
    렸다. 그들은 모두 이해할  수가 없다는 표정으로 뒤로 물러났다.
    차마 다른 사람들에게 얘기할  수가 없었지만 모두가 다리에 힘이
    빠지는 것을 느꼈다.

      "이 놈들! 더 이상은 용서할 수 없다. 같이 죽자. 덤벼라!"

      홍근도 주민이 걱정되어  앞으로 나섰다. 복면인들이 뒤로 물러
    나자 주민의 앞으로 막아섰다.

      "자식! 약속을 했으면 끝까지 지켜야 할 게 아니야?"

      헌데 그의 뒤에서 멀쩡한 목소리가 들려왔다.

      홍근은 놀라 소리쳤다.

      "형! 정말 괜찮은 거야? 어디 봐!"

      그는 주민에게 달려들었다.




      "이 자식은 마치 내가  죽지 않은 것이 이상한 모양이군. 봐라!
    이래도 내가 죽을 것 같냐? 우욱!"

      주민은 자리에서 일어서려다  그만 주저앉고 말았다. 아무리 상
    대의 내력을 흡수했다고는 하지만  한꺼번에 너무 많이 맞았기 때
    문에 근육에 문제가 생겼던 것이다.

      "그것봐! 가만 있어. 지금 내가 처리할 테니. 나는 형처럼 맞고
    만 있지 않을 거야."

      홍근은 단단히 마음먹었다.

      이때 복면인들 사이에서는 말들이 많았다.

      "어떻게 된 거야. 뭐 저런  놈이 다 있어. 다른 놈들 같으면 몇
    번은 죽었을 텐데 아직도 멀쩡하다니?"

      "그러게 말야. 이제는 비명도 지르지 않아. 나는 나중에는 죽었
    는줄 알았어."

      하지만 그들도 자신들의 기운이 빠진 얘기는 하지 않았다. 혹시
    나 자신들의 내력이 약해서  그렇다는 소리를 듣고 싶지 않아서였
    다.

      "에잇! 명색이 고수란 놈들이  저런 무공도 모르는 놈을 처리못
    하다니. 이제 인정사정  볼 것 없다. 잠시  후면 놈들이 들이닥칠
    것이다. 모두 덤벼서 놈들을 없애 버려라. 쳐라!"

      그들도 시간이 절박했던지 한꺼번에 덤벼들었다. 자칫 정파인들
    이 들이닥치면 모든 것이 허사로 돌아가기 때문이다.

      홍근도 만만치 않았다. 그는 개봉에서 구한 검을 빼들고는 태극
    혜검의 자세를 잡았다.

      헌데 이때 의외의 일이 벌어졌다.

      "으하하하......!"

      갑자기 숲 속의 나무들이 울릴 정도의 장소성이 들리더니 한 사
    람이 나타났다.

      복면인들은 너무 놀라 그만 자리에서 멈추고 말았다.

      "비열한 놈들. 명색이 무사란  놈들이 무공도 제대로 익히지 않
    은 사람을 해치려 하다니.  네놈들 입으로 저 놈들이 무공을 모른
    다고 했겠다?"

      목소리의 주인공은 어느새 홍근의 앞에 버티고 서 있었다.

      가느다란 몸매에 긴 머리. 날카로운 눈매는 어둠 속에서도 반짝
    일 정도로 강렬했다. 복면인들은  그의 눈을 보는 순간 몸을 떨었
    다.

      "당신은 누구요? 무엇 때문에 남의 일에 끼여드는 거요?"




      이십 명의 복면인들 중에는  세 명이 항상 따로 움직였다. 아마
    그들이 이들의 책임자였던 모양이다.  그 중 한 명이 나서며 말했
    다.

      "당신이라? 그것  참 오랜만에 들어보는 소리구나?  한 오십 년
    쯤 됐나? 하긴 그때도 내게  그런 소리를 한 사람은 그리 많지 않
    았지."

      상대는 대답은 하지 않고  복면인의 말투를 가지고 시비를 걸었
    다. 아마 그는 꽤 나이가  많았던 모양이다. 숲 속이라 얼굴이 잘
    구분되지 않았다. 하지만 목소리로만 들으면 그리 나이가 많은 것
    같지도 않았다. 워낙 우렁차고 힘이 있어서 사십대라고 해도 믿을
    것이다. 헌데 그는 오십  년 전에도 자신에게 '당신'이란 말을 사
    용한 사람이 거의 없었다고 했다. 그렇다면 그는 무림에서 은퇴한
    고수일까? 무림에서 은퇴해서  이런 곳에서 생활하다가 우연히 개
    입했을 수도 있는 것이다.

      복면인들은 그의 말을 듣고는 잠시 머뭇거렸다. 이미 그의 장소
    성을 듣고서 내력이 흔들리는  것을 느꼈기 때문에 함부로 덤벼들
    수도 없었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 5편 -4 ★ 놈들의 기상이 마음에 드는구나!


■ 무심결 제2장 5편 드러나는 음모 -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      이때 노인은 복면인들에게는 관심을 두지 않고 돌아서서 홍근과
    주민에게 다가갔다.

      "어린 놈들의 기상이 마음에  드는구나. 헌데 네놈은 왜 무공을
    배우지 않았느냐?"

      노인은 주민에게 관심이  많았다. 그는 이미 주민이 복면인들로
    부터 맞는 것을 지켜본 모양이다.

      "후후, 아무나 무공을 배울  수 있는 것은 아니지 않습니까? 그
    것보다 저희를 도와주신 것에 대해서 감사의 말씀을 드립니다. 하
    지만 저의 일에 끼여들었다가 괜히 곤욕을 치를까 걱정입니다. 저
    들은 결코 우습게 볼 자들이 아닙니다."

      주민은 간단하게 대답하고는  감사의 인사를 했다. 오히려 그는
    노인을 걱정했다.

      하지만 노인은 그런 말에는 개의치 않고 계속 말했다.

      "그럼 누군가 가르쳐 줄 사람이 있다면 배울 생각이 있느냐?"

      그는 마치 자기가 주민을 가르쳐 주기라도 할 것처럼 말했다.

      "......?"

      주민은 아무 말도 하지 않았다.

      "만약 네가 내 제자가  된다면 저 놈들을 포함해서 너를 괴롭히
    는 놈들을 모두 처리해 주마. 어떠냐?"

      노인은 구체적으로 말했다.

      이때 주민의  눈빛이 반짝였다. 그는 뭔가  생각한 것이 있는지
    미소를 지으며 노인에게 말했다.

      "말씀은 고맙습니다. 하지만 저는 아무에게나 무공을 배우지 않
    습니다. 어르신께서 어떤  분이신지도 모르면서 무조건 동의할 수
    는 없질 않습니까?"

      주민은 노인을 자극하는 말을 했다. 그것은 즉시 효과를 나타냈
    다.

      "좋다. 그러면 내가 저 놈들을 모두 처치하면 내 제자가 되겠느
    냐?"




      그는 주민이 대답도  하기 전에 복면인들에게 다가갔다. 주민의
    작전이 성공했던 것이다.  노인의 무공은 뛰어날지 모르지만 굉장
    히 단순한 사람이었다.  주민은 그것을 간파하고는 노인의 무공실
    력을 이용하기로 했다.

      "와아! 정말  대단하다. 나도 저런 사부  밑에서 배웠으면 좋겠
    다."

      금방 홍근의 감탄소리가 들려왔다.

      노인은 눈 깜빡할 사이에 복면인 둘을 해치웠다. 복면인들이 병
    기를 들고 덤벼들었지만  노인의 옷깃도 건드리지 못했다. 역으로
    그들은 노인의 주먹에 부딪히기만 해도 나가떨어져 다시는 일어나
    지 못했다.

      "왜? 왜 그래?"

      노인의 싸우는 모습을 보고서  탄성을 지르고 있는 홍근을 주민
    이 끌어당겼다.

      "병신아! 그럼 너는 계속 저 노인과 함께 다닐 거야? 그게 바로
    너의 복수방법이냐?"

      갑자기 홍근은 멍청해졌다.  그는 순간적으로 자신이 처한 상황
    을 이해하지 못했던 것이다.

      "아... 알았어. 미안해."

      주민은 더 이상 말하지 않고 숲 속으로 숨어 버렸다. 이어서 홍
    근마저 숲으로 들어가고  공터에서는 복면인들의 비명소리만 연달
    아 들려왔다.

      이렇게 두 사람은 이름도  알지 못하는 괴인의 도움으로 첫번째
    위기를 넘기게 되었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 5편 -5 ★ 숨이라도 좀 쉬고 가자!


■ 무심결 제2장 5편 드러나는 음모 -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑤



      "헉! 헉! 형, 이제 그만 달려도 되지 않을까? 숨이라도 좀 쉬고
    가자."

      홍근은 거센  숨을 몰아쉬며 소리쳤다. 두  사람은 숲을 벗어나
    약 오십 리 정도 도망쳤다. 한 번도 쉬지 않고 단숨에 달려왔다.

      "놈들은 우리와 다르다. 어쩌면  놈들이 우리보다 먼저 와 있을
    지도 모른다. 그들은 우리와는 차원이 다른 무공을 익히고 있다는
    것을 잊지 마라."

      주민은 냉정하게 말했다.

      "쳇! 알았어. 도대체가 무공도 배우지 않은 사람이 배운 사람보
    다 더 잘 뛰니 이래서야 누가 무공을 배우려고 하겠어?"

      홍근은 주민이 전혀 지친 기색이 없자 셈이 나서 투덜거렸다.

      사실 그 동안 홍근은 진주에게서 얻은 태극혜검과 화산십이수를
    밤낮으로 익혔다.  게다가 태극혜검에  적혀있는 심법의 운용으로
    그의 내공도  하루가 다르게 증진했다. 다만  신법을 익히지 못한
    관계로 다소 느린 것이 문제였다. 하지만 분명 주민보다는 빨라야
    정상이었다. 헌데 어찌된 일인지 같은 속도로 달리면 분명 주민이
    더 지쳐야 하는데 거꾸로가 되었다. 그는 숨이 차서 헉헉거리는데
    도 주민은 전혀 피로한 기색도 없었다. 복면인들에게 맞은 상처는
    말할 것도 없었다. 오히려 맞기 전보다 더 힘차 보였다.

      주민이 멈추지 않자 홍근도 할 수 없이 계속 달렸다. 조금 전에
    본 바로는 고개  하나만 넘으면 작은 마을이  나타나게 되어 있었
    다. 두 사람은 일단  그곳에서 숨을 돌리고는 다음 대책을 강구하
    기로 했다.

      헌데 막 고개를 돌아가는 순간 그들은 몸을 날려야 했다.

      쉬쉬쉬쉭......!

      갑자기 앞에서 암기가 날아왔다.

      "우욱!"

      앞서 나가던 홍근이 그만 다리와 옆구리에 암기를 맞고 말았다.

      "근아!"

      주민은 그를 안아들고는 나무 뒤로 갔다. 다행히 치명상은 아니



    었다. 하지만 부상당한 홍근을 데리고 빠져나갈 수 있을지가 문제
    였다.

      길목에 복면인 한 명이 버티고 서 있었다. 그의 기도는 전에 만
    났던 복면인들과는 비교가 되지 않았다. 또한 그는 혼자서 나타났
    다. 그만큼 자신이 있다는 것을 의미하는 것이리라.

      헌데 주민의 얼굴에는 긴장감 대신 미소가 어렸다. 그는 홍근을
    나무 뒤에 숨긴 다음에 앞으로 나섰다.

      "오랜만이오. 난  또 혹시나 당신이  나타나지 않으면 어떡하나
    했소이다. 그래, 잔금은 준비되었소?"

      주춤!

      복면인은 앞으로 나서다 주민의 말을 듣고는 멈춰섰다. 그의 말
    에 놀란 모양이다.

      "호오? 내가 실수를 한 모양이군. 하지만 아무리 눈치가 없기로
    서니 십만 냥짜리 거래를  하면서 청부자를 못 알아본데서야 말이
    되겠소? 그렇지 않소?"

      주민은 자신이 넘겨짚었는데 복면인이 의외로 쉽게 넘어가자 계
    속 몰아붙였다. 그가 바로 주민과 홍근이 유인하려고 한 청부자였
    다. 그는 주민이 넘겨짚기로 말을 하자 당황했다.

      "쓰... 쓸데없는 소리는 하지 말고 유서를 내놓아라. 유서만 내
    놓으면 목숨만은  살려주마. 나는 네놈과 더  이상 신경전을 펼칠
    생각이 없다."

      "생각이 없는 것이 아니라  여유가 없는 것이겠지. 하지만 어떡
    하오. 당신에게는 돈이 하찮은지 모르지만 나는 목숨을 버리는 한
    이 있더라도 돈을 포기할  수가 없소이다. 그게 바로 당신과 나의
    차이요. 게다가 이것은 생각보다  값이 많이 나간다오. 원하는 사
    람이 많아서 현재로서는 부르는 것이 값이라오. 만약 당신이 이것
    을 가지려면  황금으로 이십만 냥만 내시오.  단골 고객이고 하니
    특별히 할인가격을 부른 것이오. 더 이상 외상이나 협상은 없소이
    다."

      주민은 전혀  주눅들지 않고 자신의 생각을  다 말했다. 오히려
    복면인이 당황할  정도였다. 헌데 복면인은 주민이  손에 든 것이
    유서라는 것을 눈치채고는 눈이 반짝거렸다.

      "멍청한 놈!  네놈이 감히 나와 거래를  할 생각이냐? 나야말로
    너와 같은 무공도 모르는 도둑놈과 협상할 생각은 없다. 에잇!"

      퍽!

      쿵! 털썩!

      복면인은 바로 공격했다.

      주민은 무려 오 장 정도 날아가서 거목에 부딪혔다. 수십 년 묵
    은 나무가 크게 흔들릴  정도로 충격이 컸다. 헌데 그는 비명소리
    한 번 지르지 않았다.




      복면인은 주민이 죽었는줄 알고 바로 달려갔다.

      "후후, 제법 똑똑한 놈인줄 알았더니 그것도 아니었군. 한 방이
    면 나가떨어...... 아니? 저 놈이......."

      그는 달려가다 말고 그 자리에 멈춰서고 말았다.

      주민이 자리에서 일어서는 것을 본 것이다.

      "아이고, 청부자에게 이렇게 맞기는 처음이군. 하지만 기대만큼
    그리 강하지는  않군. 고작 이 정도인줄  알았다면 어제 거지에게
    두 푼을 주고 배운 무공으로 상대할 걸 그랬나? 내가 보기에는 두
    푼 짜리 무공도 그 정도는 되겠던데."

      부르르...... .

      복면인의 몸이 떨렸다. 주민이 그의 무공을 두 푼짜리에 비교했
    기 때문에 자존심이 상했던 것이다.

      "좋다. 네놈의 두 푼짜리 무공을 구경해 보겠다. 받아라!"

      우우웅......!

      복면인은 전력을 다했다.  내공을 최대한 끌어올려서 공격해 들
    어갔다.

      반면에 주민은  불상의 무공을  처음으로 펼치기로 마음먹었다.
    동시에 은기군이 전해준 심법을 펼쳤다. 하지만 그것은 매우 위험
    한 일이다. 만약 심법을 생각처럼 운용하지 못하거나 시기를 놓쳐
    버리면 복면인의 기운을 그대로 받아야 하는 것이다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 5편 -6 ★ 그런 것은 나도 하나 가지고 있다!


■ 무심결 제2장 5편 드러나는 음모 -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑥



      쓰윽, 쓱!

      주민은 자연스럽게 보법을 펼쳤다. 복면인이 정면으로 파고드는
    것이라면 주민은 양 옆으로 움직여서 상대를 혼란시켰다.

      펑!

      복면인의 첫번째 공격을 주민이 피해 버렸다. 그는 주민이 무공
    을 모른다고 생각하고는  단 한 방에 끝내려  하려다 오히려 몸의
    중심을 잃고 말았다.

      "허억! 네... 네놈이?  죽인다! 유서와 관계없이 네놈은 반드시
    죽이고 말 것이다."

      복면인은 거의 이성을 잃고 말았다.

      퍼러럭!

      옷이 펄럭일 정도로  그는 기운을 끌어올렸다. 잘못하면 기운을
    조절하지 못해  주화입마에 걸릴 수도 있다.  하지만 그는 이성을
    잃어 그런 것에는 신경도 쓰지 않았다.

      "야합! 죽인다!"

      팟! 팟!

      그는 이번에는  직선으로 돌진하지 않고  보법을 펼치며 들어왔
    다. 주민이 피할 것으로  생각했던 것이다. 헌데 이번에는 주민이
    움직이지 않았다. 그는 제자리에 서서 공격자세를 취했다.

      "크크크, 드디어  네놈이 포기했구나.  좋아, 그래야지. 하지만
    네놈은 너무 늦게 현실을 깨달았다. 잘 가거라!"

      복면인은 오른손에 기운을 총집중해서 주민의 가슴으로 파고 들
    었다.

      헌데 주민은 복면인이  파고들자 오히려 손을 거둬들였다. 마치
    일부러 가슴을 맞기라도 하듯이.

      쾅!

      쉬이이익.......

      쿵콰당!




      커다란 굉음소리와 함께 주민은  홍근이 쓰러져 있는 나무로 날
    아가 부딪혔다.

      "혀... 형! 주민형!"

      홍근은 피를 흘리며  주민에게로 기어갔다. 지금까지 주민이 얻
    어터지는 것을  여러 차례 봤지만 지금의  상황과는 달랐다. 물론
    그때 훨씬 더  많이 맞았지만 강도는 지금과는  비교가 되지 않았
    다.

      주민은 쓰러져 움직이지도 못했다.

      '피해야 한다. 여기서 죽을  수는 없다. 란이의 복수를 해야 한
    다. 그렇지 않고는 죽어서도 눈감을 수가 없다.'

      홍근은 마음같아서는 주민을  데리고 피하고 싶었다. 하지만 그
    는 지금 자신의 몸도  가눌 수가 없었다. 또한 당장에라도 복면인
    이 달려들 것 같았다.

      헌데 이상하게도  주민이 정신을 잃은  것은 사실이지만 몸에는
    전혀 이상이 없었다. 그  정도의 충격이면 내상을 입어 입에서 피
    가 흘러야 하는데도 전혀 그런 기색이 없었다.

      '맥박도 정상이다. 이게 어떻게 된 일인가? 그럼 이번에도 저번
    처럼  잠시  정신을  잃어버린  것에  불과하단  말인가?  그렇다
    면.......'

      홍근은 즉시  고개를 돌려 복면인을 쳐다보았다.  그 순간 그는
    더욱 놀랐다. 당장에라도 달려들어야 할 복면인은 쓰러져 있었다.
    그 역시 주민과 마찬가지의 상황이었다.

      "도대체 형에게 무슨 능력이 있길래 계속해서 이런 일들이 펼쳐
    지는 것일까?"

      홍근은 혼자말로 중얼거렸다.

      이때 그의 등 뒤에서 목소리가 들려왔다.

      "일은 무슨 일이 벌어졌어? 동생 놈 때문에 매일 두들겨 맞다가
    부처님께서 불쌍히 여겨 능력이 생긴 것이지."

      "형! 정말 괜찮아?"

      주민의 목소리였다. 그는 정신을 차리고는 자리에서 일어났다.

      "괜찮냐고? 네놈의  눈에는 내가 괜찮은 거로  보이냐. 무려 십
    장이나 날아와서 나무에 부딪혔다.  그런데 성할 것 같으냐? 갈비
    뼈는 물론이고 온몸이 쑤시고 난리다."

      주민은 죽을상을 하면서 복면인에게 다가갔다.

      "나는 오래 전부터  이 순간이 오기를 기다렸다.  헌데 막상 이
    순간을 맞이하게 되니 두려워지는군. 만약 저 놈이 진범을 모른다
    고 하면 어쩌지? 으잉? 멀쩡한데? 계속해 보시겠다고?"




      주민이 다가서는 순간 복면인도 자리에서 일어났다. 그 역시 주
    민처럼 외관상으로는 전혀 이상이 없어 보였다. 다만 몸을 제대로
    가누지 못했다.

      "네놈이 내 몸에 무슨  수작을 벌였는지는 모른다. 하지만 이것
    으로 모든 것이 끝났다고 생각한다면 오산이다. 네놈은 유서를 가
    지고 깊은 산중에 숨어 살았어야 했다."

      그는 여전히 자신감에 차  있었다. 아마 믿는 구석이 있는 모양
    이었다.

      "후후, 나도 언제가는 네놈처럼 그렇게 만사에 자신감을 가져봤
    으면 좋겠다. 이번에는 내가 한 가지 묻겠다. 내 어머니를 죽이고
    동생들을 데려간  것이 바로 네놈이냐? 내  동생들은 어떻게 됐느
    냐? 그것만 말한다면 네놈의 목숨만은 보장하겠다."

      주민은 배후의 인물에 대한  것보다 동생들의 안위를 더 중요하
    게 생각했다.

      "동생? 후후, 사실  나도 동생들을 미끼로 네놈을 사로잡으려고
    했지. 하지만  다른 놈들이 먼저 선수를  쳤다. 안타까운 일이지.
    만약 네놈의 동생들이 내 손에  있다면 지금쯤 유서는 내 손에 있
    을 텐데."

      복면인은 주민의 질문에  대해서 부인했다. 그리고 거짓말을 하
    는 것 같지는 않았다.

      '그럼 누구의 장난이란 말인가?  우리가 모르는 또 다른 세력이
    있다는 말인데, 그 놈들인가?'

      주민은 고개를 갸우뚱거렸다.

      이때 홍근이 간신히 기어와 소리치고 있었다.

      "병신같은 놈. 네놈은 우리가  진짜 유서를 가지고 있다고 생각
    했느냐? 봐라! 그런 것은 나도 하나 가지고 있다. 읽어줘? 사랑하
    는 진주씨, 지난밤에는  그대를 생각하느라 잠을 이루지 못했습니
    다. ...... 어떠냐? 다른  것도 하나 읽어줘? 네놈은 우리의 함정
    에 걸린 거야.  알겠어? 네놈의 그 알량한  계획은 비천한 도둑과
    주루의 점원에 의해서 들통나고 말았다."

      그는 복면인이 주민의 질문에  부인하자 분을 참지 못하고 소리
    를 질러댔다.

      하지만 정작 분노한 것은 바로 복면인이었다.

      "그럼 네놈들이 가짜 유서를 만들어서 일부러 나를 유인한 것이
    란 말이냐? 이... 이 네놈들이 감히 나를 희롱해!"

      챙!

      복면인은 처음으로 검을 빼들고는 주민에게 덤벼들었다. 제대로
    걷지 못하면서도 전력을 다했다. 헌데 이때 또다시 돌발사태가 발
    생했다. 복면인이  주민에게 덤벼드는 순간 숲  속에서 한 사람이



    뛰어나오며 검을 날렸다.

      "타핫! 네놈이 황보가주의 범인이었구나. 용서할 수 없다."



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2장 5편 -7 ★ 이... 이것을 믿으란 말인가?


■ 무심결 제2장 5편 드러나는 음모 -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑦



      쉬이이익.......

      검은 순식간에 날아와 복면인의 가슴을 통과해 버렸다.

      촤아아.......

      피가 사방으로 튀기고 그  순간 복면인은 자신을 향해 날아오는
    사람을 보았다.

      "다... 단리후! 다... 당신이?  당신이 어떻게 내게 이럴 수가?
    배... 신자. 크윽!"

      검을 날린 사람은 바로 단리세가의 가주인 단리후였다. 그는 복
    면인이 무슨 말을 하려 하자  재차 몸을 날려 복면인의 가슴을 가
    격했다. 복면인은 그 자리에서 절명해 버렸다.

      "이것 보시오.  당신이 뭔데  나타나 중요한 증인을  죽이는 거
    요?"

      홍근은 매우 흥분했다. 비록  복면인이 검을 들고 설친 것은 사
    실이지만 그의 몸 상태로  봐서는 아무런 위협이 되지 못했다. 게
    다가 단리후는  검으로 복면인의 가슴을  관통하고도 다시 가슴을
    가격해서 절명케 했다.

      "그... 그건 놈이 자네들을 공격했기 때문에......."

      단리후는 제대로 변명을  하지 못했다. 명색이 사대세가의 가주
    가 그 정도의 판단력이 없다는  것은 말도 안 되는 일이었기 때문
    이다.

      "그럼 마지막에 가슴을 공격한 것은 무엇 때문이었소?"

      이번에는 주민이 물었다.

      "......?"

      단리후는 여전히  말을 하지 못했다. 만약  이때 사람들이 오지
    않았더라면 그는 두 사람에게 낭패를 당했을 것이다. 지금 주민과
    홍근은 자신들의  유일한 희망이었던 복면인이  죽어 버리자 매우
    흥분한 상태이다. 막  주민이 단리후에게 다가서려는 순간 사람들
    이 들이닥쳤다.

      "공자님! 어떻게 됐어요? 괜찮아요?"




      진주가 가장 먼저  달려왔다. 이어서 대장로와 황보군도 나타났
    다. 그들도  이미 이곳으로 오면서 진주에게서  모든 얘기를 들은
    상태였다. 그들은 주민에게 오지 않고 먼저 복면인에게 다가갔다.

      '웬일이지? 무슨 일이 있었던 건가? 그리고 보니 단리가주의 표
    정도 별로 좋지 않군. 그리고 보니 이상한 일이 한, 두 가지가 아
    니군? 두 분이서 복면인을  제압했을 리는 없고. 그렇다면 단리가
    주가 복면인을 제압했다는 얘긴데. 그건 더 이상하다. 단리가주는
    분명 우리와 같이 있었는데 언제 이곳으로 왔을까?'

      진주는 여러 가지 의문을  가졌다. 하지만 주민은 더 이상 말하
    지 않고 홍근이 있는  곳으로 갔다. 이때 사람들의 고함소리가 들
    려왔다. 사람들의 숫자는 백 명을 훨씬 넘었다. 그 중에는 주민을
    도와 준 적이 있는 노인도 보였다.

      "이... 이것을 믿으란 말인가?"

      "배효! 배효라니? 이건 믿을 수가 없다. 도대체 어떻게 이런 일
    이 일어날 수 있단 말인가?"

      그 중에서 대장로와 황보군의 목소리가 가장 컸다.

      진주도 달려갔다.

      "사... 사형이?"

      그녀는 얼마나 놀랐던지 입을 다물지 못했다. 예상은 하고 있었
    지만 현실로 나타나자 당황한 것이었다.

      입에서 흘러나온 피로 얼굴  전체가 붉게 물들어 있지만 분명히
    배효였다. 황보세가는 물론이고  타 문파의 사람들도 놀라는 눈치
    였다. 이제 겨우 은기군의 누명을 벗겨서 제자가 사부를 죽였다는
    오명을 씻었는데 진범 역시 제자였다니 얼마나 놀라고 황당했겠는
    가? 진주는 옆의 부하들이  부축을 하고서야 겨우 움직일 수 있을
    정도였다.

      하지만 전혀 놀라지  않는 사람들도 있었다. 그들은 삼대세가의
    가주들로 단리후를 제외한 두  사람은 언제 나타났는지 사람들 틈
    에 끼여 있었다. 마치 사전에 알고 있기라도 한 듯이 담담하게 받
    아들였다.

      '후후, 재미있는 일이군.  그렇다면 입막음을 했다는 말이로군.
    그렇긴 하겠지. 그는 이미 사람들이 다가서는 것을 감지하고 위기
    의식을 느꼈을 것이다. 만약 배효가 입이라도 여는 날에는 곤란할
    테니까. 이것으로  네놈들의 음모가 드러났다.  이제 나는 그것을
    만천하에 밝히는 일을 할 것이다.'

      주민은 그들의 행동을 지켜보면서 다짐했다.

      잠시 후 주민은  홍근을 들쳐업고는 조용히 물러났다. 노인에게
    걸리면 괜히 시끄러울 것 같았기 때문이다. 사람들도 이미 마차를
    준비해서 배효를 옮길 준비를 하고 있었다.

      이렇게 해서 황보가주의 사건은 일차적으로 마무리되었다. 하지
    만 그것은 끝이 아니라  새로운 의혹과 불씨를 남겼다. 결국 무림



    혼란의 신호탄이 된 셈이었다.


                                        - 2권으로 이어집니다 -



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : 무심결 제1권 끝━━━━━━━━━━━━━━━━━━


■ 무심결 제1권이 끝났습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


    무심결 제1권이 끝났습니다.

    계속해서 이어질 무심결 2권에는 더욱 더 흥미진진한 내용이 담겨
    있습니다.

    무심결 2권도 많이 사랑해 주세요!!

    감사합니다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : 무심결 제2권 시작 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━


■ 무심결 제2권 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


  한국 무협계의 차세대 주자 광무님의 무협
  소설  '무심결' 제2권의  연재를 시작합니
  다.


  쓰러져도 다시 일어서는 인간군상!

  삼류로 불리는 하층민 출신들.

  낙양 빈민촌 여인의 손에서 자란 주민.

  그는 굶주림에 시달리는 사람들을 위해 야
  래향이라는 도둑이 된다.

  사악한 부호들의  재물을 훔쳐서 빈민들의
  주린 배를 채워주던  주민은 어느 날 천하
  제일인자인 황보경의 살인자로 몰리고...

  자신의 운명에 꺾이지 않고, 무심결이라는
  의대의 절공을 터득하여 온갖 역경을 헤쳐
  나가는 진경이 장엄무비하게 펼쳐진다.

  밑바닥  인생에서  중원무림의 제일인자가
  되는 무심결은 그래서 새롭고 통쾌하다!!


  기존의 틀에 박힌 스토리를 벗어나 새로움
  을 추구하려는  광무님의 스타일이 그대로
  베어 있는 명작입니다.

  많은 관심 부탁드립니다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
  이 게시물과  함께 <프로무림>에 연재되고
  있는 모든 소설  및 읽을거리 등은 저작권
  법에 의해 보호되는 작품들입니다.
  이 게시물들을 다른 통신망이나 자료실 등
  에 업로드할 경우 민·형사상의 책임을 피
  할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
 <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제2권 -차례-


■ 무심결 제2권 -차례-
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


    제3장  큰 고기는 넓은 곳에서 놀아야 한다
      1편  복수를 위한 음모
      2편  광마황과 노인
      3편  사대세가의 대립
      4편  모용수의 실종
      5편  미행

    제4장  주인공은 뒤에 나타난다
      1편  제3의 세력
      2편  사도세가의 등장
      3편  천신검(天神劍)
      4편  오! 누이여
      5편  의문의 신성문


■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 1편 복수를 위한 음모


■ 무심결 제3장 1편 복수를 위한 음모
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      죽은 사람에게 가장 치욕적인  것은 시신을 다시 파헤치는 것이
    다. 그래서 역적의 경우는  그 죄가 밝혀지면 죽은 후에도 시신을
    꺼내어서 난도질을 한다.  죽은 사람에게조차도 치욕을 주기 위해
    서이다. 하지만 그것도 지금 황보세가가 처한 상황에 비하면 아무
    것도 아닐 것이다. 한 번도 아니고 두 번이나 제자들에 의해서 죽
    음을 당한 황보경은 무덤에서조차 통곡을 할 상황이 되었다.

      배효의 시신은 낙양시내의 저자거리에 매달려 새들의 밥이 되었
    고, 황보세가의 사람들은 오직  그것을 보면서 위안을 했다. 사람
    들도 처음에는 황보세가를 안주삼아 말을 해댔지만 지금은 오히려
    위로를 하는  입장이다. 슬픔도 너무 크면  웃음이 나오고 기쁨도
    너무 크면 눈물이 나온다는  말처럼 황보세가의 일은 놀림감이 되
    기에도 적당치가 않았다.  그나마 다행한 일은 은기군의 장례식이
    곧 있을 예정이라는 것이었다. 하지만 그것도 참으로 안타까운 일
    이었다. 불과 얼마 전까지만 해도 은기군은 사부를 죽인 패륜아였
    다. 헌데 진실이 밝혀지고  보니 그는 자신을 희생해서 가문을 구
    한 황보세가의  역사상 길이 남을 인물이었다.  삶과 죽음이 종이
    한 장 차이듯이 영웅과  패륜아의 차이 역시 그와 같았다. 어쩌면
    그것이 인간사일지도 모른다. 인간세상사에 억울하게 누명을 쓰고
    죽은 사람들이 어디  하나 둘이겠는가? 그나마 은기군은 죽어서라
    도 명예를 되찾은 행운아였다.

      은기군 다음으로 명예를  회복한 사람은 바로 주민이었다. 하지
    만 그는  그 동안 은기군처럼 동정을  받지도 못했었다. 도둑에서
    살인자가 되었다. 그가 아무리 빈민들을 위해서 좋은 일을 했어도
    아무 소용이 없었다. 그의 모친은 죽고 여동생들은 행방불명이 되
    었다. 또한 그를  구출하려다 낙양경극단의 사람들이 다섯 명이나
    희생당했다. 그 중에는 자신을 목숨처럼 사랑했던 여인도 있었다.

      하지만 그는 황보세가의  명예회복을 위해서 흔쾌히 나섰다. 그
    결과 무공도  모르는 사람이  절대고수들과의 싸움에서 승리했다.
    결국 진범은 밝혀내고  자신의 명예도 회복했다. 위대한 인간승리
    였다.



      황보세가의 대전.

      이곳에서는 오늘 제법  중요한 회의가 열리고 있다. 공식적으로
    주민의 명예를 회복시켜주는  자리이다. 이미 모든 것이 밝혀지긴
    했지만 그래도 장로회의의 결정이 있어야 하는 것이다. 또한 오늘
    회의에서는 황보세가의 가주에 대한 결정도 내린다. 그 동안 가주
    직은 황보경의 죽음으로  공석이었다. 배효는 가주직을 노리고 그
    동안 장로회의가 있을  때마다 조기결정을 주장했었다. 하지만 결



    국 그는 가주의 직에  오르지 못하고 새들의 모이가 되고 말았다.
    참으로 이율배반적이었다.

      딱! 딱!

      "자, 조용히들 하시오.  대장로로서 공식적으로 밝힙니다. 황보
    세가는 그 동안 주민과 홍근에게 보인 행위에 대해서 깊이 반성하
    며 사과하는 바이오. 또한  그에 대한 반성의 의미로 적절한 보상
    을 하고자  하오. 첫번째는 두 사람이  황보세가의 일원이 되고자
    한다면 언제든지  환영하오. 두번째, 황보세가는  두 사람에 대한
    사과의 의미로 황금 십만  냥을 드리며, 또한 세가의 명예를 회복
    하게 해준 데 대한 보상의  의미로 황금 십만 냥을 하사하는 바이
    다. 이상이 우리의 결정사항입니다. 개인적으로도 두 분께 진심으
    로 감사의 말씀을 드리는 바입니다."

      대장로는 옆에  앉아 있는 두 사람에게  일어서서 인사를 했다.
    그러자 앉아 있던 사람들 모두가 일어서서 같이 인사했다. 황보세
    가 최대의 예우였다.

      "별 말씀을 다하십니다. 저희들이  하고 싶어서 한 일에 불과합
    니다. 그  결과 다행히 황보세가의 명예회복에  도움을 준 것입니
    다. 저의 가족이나 동료들의 죽음에 대해서는 안타깝기 그지 없습
    니다. 그 점에 있어서는  여러분들의 인사가 어느 정도 위안이 되
    기도 합니다. 감사합니다."

      주민도 정중하게 답례를 했다.

      홍근의 표정도 마찬가지였다. 그는 시종 우울한 표정이었다. 아
    마 배효가 죽음으로써 배후를 밝히지 못했기 때문일 것이다.

      헌데 주민이 답례를 하고 나자 표정이 바뀌기 시작했다.

      "하지만 나는 지금 걱정이 태산입니다."

      그는 상대가 불분명한 말을 했다.

      "공자께서는 무슨  걱정이 계십니까? 혹시  저희 황보세가가 할
    수 있는  일입니까? 그렇다면  최선을 다해서  처리해 드리겠습니
    다."

      대장로가 걱정스런  표정으로 말을 했다. 그는  최근 두 사람에
    대해서 매우  호의적이었다. 무엇보다  대장로는 무공도 모르면서
    위험을 무릅쓰고 보여준 두  사람의 행동에서 감동을 받았던 모양
    이다.

      "그건 곤란합니다."

      홍근은 냉정하게 말했다.

      "그건 왜 그렇소?"

      이번에는 황보군이 나섰다. 그 역시도 최근에는 두 사람에 대해
    서 아주 호의적으로  변했다. 두 사람에게 황보세가를 개방하자고
    제안한 것도 바로 그였다.




      "그건 황보세가 때문에 생긴 일이기 때문입니다."

      "예에? 그건 또 무슨 말씀이오? 혹시 우리가 잘못이라도 했소이
    까?"

      대장로가 놀라며 되물었다.

      홍근은 매우 진지하게 말했다.

      "있어도 아주 큰 잘못을  했죠. 만약 대장로께서는 갑자기 일억
    냥이나 되는 돈이 생긴다면 어떻게 하시겠습니까?"

      "......?"

      대전은 갑자기 침묵이 흘렀다. 홍근의 엉뚱한 말에 대한 진의를
    파악하기 위한 침묵이었다.  주민을 제외한 모든 사람들이 심각한
    표정을 하고 있었다.

      주민은 홍근의 의도를 알기라도  하는 듯 입가에 미소를 머금고
    있었다.

      "저와 같은 사람에게 십만  냥은 대장로께 일억 냥과 같은 의미
    입니다. 지금  저는 대장로께서 말씀하신 십만  냥 때문에 머리가
    무거울 지경입니다. 그렇다고 버릴 수도 없는 것 아닙니까?"

      "하하하!"

      "허허허!"

      "껄껄껄!"

      사람들은 홍근의 말을 알아듣고는 웃음을 참지 못했다.

      "그렇게만 웃지 마시고  좋은 의견이 있으시면 말씀해주십시오.
    빈민촌에는 형이 받는 돈을 주면  되기 때문에 제 돈은 마음껏 쓸
    수 있습니다."

      "야! 내가 언제 내 돈을 빈민촌에 낸다고 했냐?"

      주민이 즉시 반발했다.

      하지만 그는 이내 말문을 닫을 수밖에 없었다.

      "그럼 이 동생의 돈을  줄까? 그걸 바란다면 그렇게 하고. 역시
    형만한 아우가  없다는 말은 명언이야. 우리  주위에 저렇게 착한
    형이 있는 한 그 속담은 영원할 것입니다. 속담이여 영원하라!"

      "하하하......!"

      사람들은 두 사람의 얘기를  들으면서 모처럼 즐거운 시간을 가
    졌다.



■ 저작권에 대한 안내



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 1편 -2 ★ 그럼 가주는 누가 하실 겁니까?


■ 무심결 제3장 1편 복수를 위한 음모 -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      "그럼 차라리 그 돈으로 우리도 문파를 하나 만들어 버려? 우리
    실력 정도면 수년  안에 대문파가 될 수  있을 거야. 그렇게 되면
    예쁜 색시를 얻어서 장가도 갈 수 있겠지?"

      홍근은 계속해서 익살을 떨었다.

      이때 유소가 홍근에게 물었다.

      "그럼 가주는 누가 하실 겁니까?"

      "그거야 당연히 내가 해야  하지 않겠습니까? 설마 동생이 그것
    마저 차지하지는 않겠죠."

      이번에는 주민이 선수를 쳤다.

      "그건 곤란해. 형이 나보다  모든 면에서 뛰어난 것은 사실이지
    만 형을 위해서 그것만은 곤란해. 가주는 반드시 내가 해야 해."

      "야, 그건 또 무슨 논리냐? 나를 위해서 네가 가주를 해야 한다
    니?"

      이번에는 주민도 궁금했던 모양이다. 물론 장로들도 마찬가지였
    다. 모든 시선이 홍근의 입에 집중되었다.

      "나는 형이 제자들에게 죽음을 당하는 것을 볼 수가 없어. 그런
    것은 내가 해야지."

      "뭐?"

      주민은 홍근의 말에 놀랐던지 자리에서 일어섰다.

      "으음!"

      "......."

      갑자기 대전에는  찬바람이 불어왔다.  홍근이 주민을 생각해서
    한 말인데 황보세가의  사람들은 심각하게 받아들였던 것이다. 그
    정도로 배효의  사건은 황보세가에 치명적인  상처를 입혔던 것이
    다. 하지만 다르게 생각하는 사람들도 있었다.

      '친형제 이상으로 우의가 두터운 아이들이다. 우리 세가에도 저
    런 아이들이 있다면 얼마나 좋을까?"

      '말속에 뼈가  있고, 농담같지만 진담이 배어  있다. 저 아이는



    지금 세가의 안일함을 깨우치는  동시에 형에 대한 사랑을 표현하
    고 있는 것이다.'

      대장로와 황보군은 흐뭇한 표정으로 두 사람을 지켜보았다.

      잠시 후 회의는  황보진주를 임시가주로 선출하고 마쳤다. 회의
    내내 홍근의 말 때문에 분위기가 가라앉아 있었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 1편 -3 ★ 여자가 그렇게 좋은가?


■ 무심결 제3장 1편 복수를 위한 음모 -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      푸른 하늘과 하얀 구름, 그 속에 어리는 얼굴들.

      어머니,  주란, 주희,  진명과 은기군,  진추  그리고 경극단원
    들.......

      주민은 황보세가의 뒷산에 마련된 무덤가에 앉아서 하늘을 보았
    다. 손만 내밀면 잡힐  것 같은 사람들의 얼굴이 자꾸만 멀어져갔
    다.

      '나는 저들에게  무엇이었을까? 또한  저들은 내게 무엇이었나?
    무엇 때문에 나로 인하여  목숨을 버리게 했던가? 과연 나는 저들
    에게 죽음을 강요할 자격이 있나?'

      그는 벌써 두 시진째  하늘만 보고 있다. 하늘에 그려진 그리운
    사람들의 얼굴을 보면서 지난 날을 회상하고, 또한 자신을 되돌아
    보았다.

      '불과 한 달 사이에 나의  삶은 완전히 바뀌었다. 내가 알고 있
    던 사람들은 대부분  사라지고 환경도 바뀌었다. 거리의 부랑아였
    던 내가 일류문파의  최고수들과 어울리며 칙사대접을 받고 있다.
    어느 것이 나의 진정한 모습일까? 그리고 지금 내가 해야 할 일은
    무엇인가? 복수?  아니면 출세? 그것도 아니면  복수를 내세운 출
    세? 무엇이 나의 운명이고, 사명인가? 나는 진정으로 복수를 원하
    고 있는가?  그리고 복수란 구체적으로  무엇을 의미하는가? 이제
    누구에게 복수를 해야  하는가? 어머니, 어머니가 가르쳐주시겠어
    요? 나는 이제 어떻게 해야  합니까? 란아, 희야, 이 오빠는 어떻
    게 하면 좋으냐? 란이  네게는 약속도 지키지 못하는 오빠가 되고
    말았다. 이 오빠를 원망하고  있겠지? .... 그래 추야, 네가 있었
    구나. 너는 항상 이 오빠에게 희망을 심어주었지. 이럴 때는 네가
    몹시 그립구나. 그래,  힘을 내마. 단장님과 선배님들에게도 안부
    를 전해다오. 형님,  나는 지금 형님의 희생을  헛되이 하고 있는
    것은 아닐까요?'

      주민은 마치 실성한 사람처럼 혼자서 중얼거렸다.

      "형! 이제  그만 내려가자. 사람들이  걱정할지도 몰라. 오후에
    대부인을 뵙기로 했잖아. 형!"

      옆에 있던 홍근이 몇 번을 불렀으나 주민은 알아듣지 못했다.

      "형!"

      홍근이 이번에는 몸을 흔들며 주민을 불렀다.




      "으응? 왜 그래? 아... 알았다. 그만가자."

      주민은 홍근의 표정을 보고서야 자신이 실태를 깨달았다.

      그는 다시 몸을 돌려  무덤가로 가서 일일이 쓰다듬으며 눈물을
    흘렸다.

      '치이! 괜히 눈물을 흘리고 지랄이야. 그렇게 많이 흘리고도 아
    직도 흘릴 눈물이 있어?'

      홍근도 옷소매로 눈물을 훔치며 주민을 부축하고 황보세가로 내
    려갔다.

      끼이익...!

      뒷문을 열고 안으로 들어서자  두 사람을 기다리는 사람이 있었
    다.

      "가주!"

      홍근이 소리쳤다. 황보진주가 두 사람을 기다리고 있었다. 그녀
    는 이제 공식적으로 황보세가의 가주가 되었다. 비록 임시이긴 하
    지만 결국에는 그렇게 될 것이다.

      '소가주의 얼굴에는 눈물자국이 있다. 그럼 우리가 무덤가에 있
    는 것을 지켜봤다는 얘긴데.......'

      홍근은 진주의 얼굴을 보고서 눈치를 챘다.

      "어쩐 일이십니까?"

      주민이 진주에게 말을 했다.

      "어머니께서 두 분을 뵙기를 원하십니다."

      "아! 죄송합니다. 그만 깜빡했습니다. 가시지요."

      주민은 금방 표정이 밝아졌다. 이미 홍근이 부축했던 손도 놓은
    상태였다.

      진주는 바로 두 사람을 별원으로 안내했다. 주민은 아예 홍근에
    대해서는 신경도 쓰지 않고 진주와 얘기하면서 걸어갔다.

      '여자가 그렇게 좋은가? 방금  전까지만 해도 다른 사람들 때문
    에 삶을 포기한 사람처럼  행동하더니. 하긴 나도 란이를 만날 때
    는 저랬으니 할 말은 없지만.'

      홍근은 뒤따라가면서 혼자서 중얼거렸다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.



    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 1편 -4 ★ 사건은 끝나지 않았습니다!


■ 무심결 제3장 1편 복수를 위한 음모 -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      "어서오시게. 뒷산에  올라갔었다면서? 정말  미안하네. 세가의
    일로 생긴 일이라 뭐라고 할 말이 없네."

      방 안으로 들어가자 대부인이  자리에서 일어나며 두 사람을 반
    겼다. 방 안에는 그녀 말고도 집사인 유소도 있었다.

      "아닙니다. 그  문제는 다시는 꺼내고 싶지  않습니다. 그 동안
    평안하셨습니까?"

      주민과 홍근은 대부인에게  정중하게 인사를 했다. 사건이 해결
    된 이후로는 처음 만나는 것이었다.

      "나야 하는 일도 없는데 좋지 않을 리가 있나? 자, 자리에 앉아
    서 얘기를 하세. 진주는 차를 좀 내오도록 해라."

      "예! 어머님."

      진주는 대답을 하고는 물러났다.

      "자네의 표정은 밝은데 가주의 얼굴은 왜 저 모양인가?"

      옆에서 지켜보고 있던 유소가 주민에게 물었다.

      "그건......."

      주민은 제대로 대답을 하지 못했다. 대신 홍근이 말했다.

      "그게 바로  저의 의문입니다. 산에서  내려와 가주님을 만나기
    전까지는 이 사람의 얼굴이 저랬습니다. 헌데 가주님을 보는 순간
    완전히 다른 사람이 되었습니다. 헌데 가주께서는 계속 저런 표정
    이었습니다. 아마 저희들 몰래 무덤까지 올라오셨던 모양입니다."

      홍근이 주민의 표정을 흉내내며 말했다.

      "그건 내가 잘 알고 있지.  마음에 있는 사람이 자기 옆에 있으
    면 설사  죽음의 고통이 있더라도 즐거운  법이지. 하지만 그것을
    보고 있는 사람은 거꾸로 마음이 무겁지."

      결혼도 하지 않은 유소에게는 어울리지 않는 말이었다.

      이때 대부인이 약간 당황하면서 화제를 바꾸었다.

      "이제 두 사람은 어떻게 할 생각인가?"




      "저희들이야 사건도  해결되었으니 원래의  생활로 돌아가야죠.
    이런 생활은 저희들에게 어울리지가 않습니다."

      주민이 단호하게 말했다.

      이때 진주가 차를 가지고  들어왔다. 물론 직접 들고 오지는 않
    았다. 아무리 나이가 어리지만  명색이 가주인데 그런 일을 할 리
    는 없었던 것이다. 그녀는  하녀와 함께 들어 오면서 귀를 기울였
    다.

      "하지만 이곳에서 생활하면서  무공을 배워보는 것도 좋지 않겠
    나?"

      유소의 말은 황보세가에  입문을 하라는 것이었다. 이미 장로회
    의에서는 두 사람에게  입문을 허락했었다. 설사 장로회의에서 그
    런 결정을 내리지 않았다  하더라도 이곳에 있는 사람들의 권한으
    로 그 정도의 일은 충분히 할 수 있다.

      "그것도 그리  나쁘지는 않을 것입니다.  하지만 사람이란 원래
    분수를 알고 살아야 합니다.  이곳은 저희들이 살 곳이 아닙니다.
    용서하십시오."

      "저야 별 수 있습니까? 형이  시키면 시키는 대로 할 수밖에 없
    습니다. 상금으로 그동안 못했던 일이나 실컷 해볼 생각입니다."

      "어떤 일을 해보고 싶은가? 자네 같으면 아주 재미있는 일을 할
    것 같은데."

      대부인의 호기심이 발동했다.

      "역시 대부인께서는  사람을 보는 눈이  높으십니다. 가장 먼저
    저는 동생놈들을 한 열 명쯤 구할 생각입니다. 그래서 그 동안 동
    생으로서 받은 설움을  마음껏 풀어볼 생각입니다. 다음으로는 가
    주보다는 조금 못하지만 아주 뛰어난 미인을 구해서 장가를 갈 생
    각입니다. 형을 믿고 그 동안 기다리기만 하다가 이 모양 이 꼴이
    되고 말았습니다. 더 이상은 기다릴 수 없습니다."

      "그래도 십만 냥은 다 못 쓸 것 같은데?"

      대부인이 맞장구를 쳤다.

      "후후, 그건 걱정하지  마십시오. 영웅은 원래 호색이라고 했습
    니다. 세가의 별원과 똑같은 집을 지어서 열 명의 첩들과 함께 영
    원히 꽃 속에  파묻혀 살 겁니다. 그  동안 계산해본 결과 그렇게
    살면 한 오십 년은 버틸 수 있을 것 같습니다."

      "호호호! 자네는 역시 솔직해. 자네가 정말 부럽군. 헌데 주민,
    자네는 그 돈으로 뭘 할 생각인가?"

      이번에는 주민에게 물었다.

      헌데 주민은 조금 전과는 달리 표정이 매우 굳어있었다.

      "저는 복수를 할 생각입니다. 산에서 내려오면서 다시 한 번 다
    짐을 했습니다."




      "......?"

      "아까와는 얘기가 다르지 않은가?"

      유소가 되물었다.  다른 사람들도 모두  의아한 표정을 지었다.
    그는 조금 전에 분명히 옛날로 돌아가고 싶다고 했다.

      "음! 염탐꾼이 있었군."

      대부인이 독백처럼 말했다.

      "염탐꾼이라니오? 어머니, 그게 무슨 말씀이세요?"

      진주는 놀라 소리쳤다.

      "사실입니다. 우리가 별원으로  들어서는 순간부터 지켜보고 있
    다가 방금 떠났습니다."

      주민의 설명이었다.

      '저 아이는 분명 무공을 모른다. 헌데 나도 모르는 것을 어떻게
    알았을까? 단순히 도둑의 감각으로는 알 수 없는 것이다.'

      '그래서 공자님이 일부러 그런  행동을 한 것이구나. 헌데 공자
    님은 나도 알지 못한 것을 어떻게 알았을까? 그 동안에 무공을 배
    웠을 리는 없고. 설혹  무공을 배웠다 하더라도 그렇게 빨리 급증
    할 수는 없다.'

      유소와 진주는 놀란 눈으로 주민을 쳐다보았다.

      "사건은 끝나지 않았습니다. 이공자는 진범이 아닙니다. 여기에
    는 분명 공모자가 있습니다. 우리는 이공자가 죽는 순간에 그것을
    확신했습니다."

      "그게 무슨 말인가? 자세히 말을 해보게."

      "그래. 당시에 있었던 일들을 자세히 말해보게."

      대부인과 유소가 주민에게 독촉을 했다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 1편 -5 ★ 꼭 성공하길 바라네!


■ 무심결 제3장 1편 복수를 위한 음모 -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑤



      대답은 홍근이 대신했다.  주민은 당시를 생각하며 표정이 굳어
    있었다.

      "당시 이공자는 자신의 실수로 몸을 제대로 움직이지 못하는 상
    황이었습니다. 제가 무공을 모르는 줄 알고 있다가 태극혜검에 당
    한 것이지요. 하지만 그는 조금도 당황하지 않고 자신에게 배후가
    있으며 우리는 절대 살아남을 수 없다고 했습니다. 배후가 있다는
    것을 시인한  셈이지요. 헌데 우리가 가짜  유서를 가지고 자신을
    유인했다는 것을  알고는 매우  분노했습니다. 그래서 덤벼들려고
    했죠. 그때 단리가주가 나타나 그를 죽여버렸습니다. 당시 이공자
    는 우리를 공격할 힘이 없었습니다. 헌데 단리후는 자신의 검으로
    이공자의 심장을 찌르고 그것도 모자라 가슴을 쳐서 즉사시켜버렸
    습니다. 후후, 하지만  우리는 똑똑히 들었습니다. 이공자는 마지
    막 순간에도 단리후를 저주했습니다. 배신자라고."

      "그... 그런 일이? 그게 정말인가?"

      대부인은 홍근의 말을 믿을 수 없다는 듯이 주민에게 확인을 했
    다.

      "지나간 일입니다만  이번 사건에는 저의  책임도 큽니다. 저는
    사건이 일어날 당시 별원으로 접근을 하면서 세 명의 복면인이 별
    원에 붙은 건물로 들어가는  것을 봤고, 또 그들의 얘기를 들었습
    니다. 그들은 한 사람에게 협박을 했습니다. 세 사람은 한 사람의
    약점을 쥐고 있으며 그에게 일을 빨리 처리할 것을 재촉했습니다.
    그리고 그들은 자신들도  누군가의 지시를 받고 왔다고 했습니다.
    지금에 와서 추측해 보면 협박을 당한 사람은 이공자였고, 복면인
    들은 바로 삼대세가의 하수인들이 분명합니다."

      "하지만 그들이 왜 그런 행동을 한단 말인가?"

      대부인은 계속 믿지 못하는 눈치였다.

      "대부인, 그게 바로 권력의 속성인 것입니다. 하나를 잡으면 두
    개를 잡고 싶은 것.  그들은 황보세가에 의해서 그 동안 이인자의
    자리에 만족해야 했습니다.  이제는 자신들도 일인자가 되고 싶었
    던 것이지요."

      유소가 이미 상황을 인식하고는 보충 설명을 했다. 어쩌면 그는
    예상을 하고 있었는지도 모른다.

      "마... 만약 그게 사실이라면 절대 용서할 수 없어요. 절대로."

      진주도 흥분했다.




      "집사, 이 문제를 어떻게 하는 것이 좋겠습니까?"

      대부인은 너무 엄청난 문제라서  자신이 결정을 하지 못하고 유
    소에게 물었다.

      "저 역시 오래 전부터  그들을 의심해 왔습니다. 하지만 증거가
    없습니다. 그리고 방금  보았듯이 세가에도 간세들이 있기 때문에
    공개적을 거론할 수도 없습니다. 이번 것 역시 지난번처럼 처리할
    수밖에 없습니다."

      "우리끼리 말씀이에요? 하지만  그들은 무림의 지배자들이에요.
    우리의 힘만으로 상대할 수 있는 자들이 아닙니다."

      대부인은 난색을 표시했다.

      이때 주민이 나섰다.

      "전혀 방법이 없는 것도  아닙니다. 조금만 머리를 쓰면 오히려
    쉽게 처리할 수도 있을 것입니다."

      그는 간단히 말했다.

      "공자님, 이번에도 저희들을 도와주세요. 만약 저희들을 도와주
    시면 원하시는 것은 뭐든지 다 들어주겠어요."

      진주는 다급한 나머지 쉽게 말을 했다.

      "후후, 그 말은 두고  두고 기억해 두겠습니다. 하지만 최근 신
    용을 지키지 못하는 청부자들이  너무 많아서 왠지 내키지가 않소
    이다. 이공자뿐만 아니라  가주께도 아직 잔금을 받지 못했습니다
    만."

      다시 주민의 익살이  시작되었다. 잔금이란 바로 진주의 입술을
    말하는 것이다. 그는  지난번 진주와 약속을 할  때 십만 냥 대신
    입마춤을 원했었다.

      "호호호! 그런  일이 있었지. 하지만 이번에는  내가 보증을 서
    지. 만약 이번에도 자네가  성공을 하면 자네가 원하는 것을 들어
    줌세. 아마 집사께서도 보증을 서 주실 걸세. 그렇지 않습니까?"

      대부인은 금방 웃음을 되찾았다. 아마 주민을 믿기 때문일 것이
    다.

      "저야 대부인의 뜻에 따를 뿐입니다. 어서 말씀해 보시게."

      유소는 동의를 하면서 주민에게 방 안을 물었다.

      "이것 역시 기본  원리는 간단합니다. 차도살인지계와 이이제이
    의 수법입니다."

      주민은 문자를 써가면서 얘기했다.

      "차도살인지계?"




      "이이제이?"

      사람들은 의아해했다. 주민의  말이 무슨 뜻인지를 몰라 서로의
    얼굴을 쳐다만 보았다.

      "그렇습니다. 삼대세가를 분열시켜,  결국 자기네들끼리 싸우게
    만드는 것입니다. 집사님의  말씀대로 아직 황보세가의 힘이 나머
    지 세 세가에  비해서 강한 것은 사실이지만  그들이 연합을 하게
    된다면 버티기 어려울  것입니다. 하지만 그들 역시 궁극적으로는
    자신들만 살아남기를 원하고 있습니다. 우리는 그 틈을 노려야 합
    니다. 어쩌면 의외로 쉬울  지도 모릅니다. 지금쯤이면 그들 사이
    에서는 황보세가는 염두에도 없고 다음에 제거할 세가를 물색하기
    에 여념이 없을 것입니다.  거기에 우리가 약간 거들기만 하면 대
    립은 격화될 것입니다."

      명쾌한 설명이었다. 음모를 음모로 복수한다. 그게 바로 주민의
    논리였다.

      "호호호! 그렇게 쉬운  것일 줄은 몰랐군. 나는  왠지 잘 될 것
    같아요."

      대부인은 주민을 신뢰했다.

      '후후, 대부인이 저 아이가  꽤 마음에 드는 모양이군. 하긴 저
    정도의 판단력을 가지기는 쉽지가  않지. 나도 그 동안 수많은 고
    민을 했지만 저 아이처럼  명쾌한 방법을 구하지 못했다. 저 아이
    가 황보세가의 사람이라면 얼마나 좋을까? ...그럼 혹시 대부인은
    저 아이를.......'

      무슨 생각을 하는지 유소는 입가에 미소를 머금었다.

      "꼭 성공하길 바라네. 그래야 대부인의 바램도 이뤄질테니."

      "예에? 집사, 그게 무슨 말씀이세요? 아! 집사께서는 이미 저의
    뜻을 알고  계셨군요. 호호호! 그렇다면 잘  됐군요. 하지만 이번
    일은 우리 이외에는 아무도 도울 수가 없다네. 그 점을 잊지말게.
    위험하기로 말한다면 지난번보다  훨씬 더 할걸세. 조심하도록 하
    게. 헌데 구체적인 계획은 세웠는가?"

      대부인은 자세하게 물었다.

      "약간 구상한 것이 있습니다.  그외 자세한 것은 상황에 따라서
    조절할 생각입니다. 세가에서는 결정적인 순간에 처리해주시면 됩
    니다. 그리고 아까 한 약속을 잊지 마시기 바랍니다."

      주민은 다시 한 번 약속에 대해서 강조했다.

      헌데 이때 갑자기 밖이 소란해졌다.

      "야! 이놈들아, 내  제자를 만나기 위해서 들어가겠다는데 네놈
    들이 왜 막아?"

      걸찍한 노인의 목소리가 들려왔다. 황보세가의 별원에까지 와서
    큰소리 칠 정도면 대단한 사람일 것이다.




      순간 주민과 홍근의 눈이 마주쳤다.

      "그럼 저희들은 가보겠습니다. 연락은 저희들이 드리겠습니다."

      "안녕히 계십시오."

      두 사람은 인사를 하는둥 마는둥 하고는 뒷문으로 빠져나갔다.

      이어서 노인이 문을 열고 들어왔다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 1편 -6 ★ 생긴게 하나도 변하지 않았구나!


■ 무심결 제3장 1편 복수를 위한 음모 -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑥



      쾅!

      "오호! 마침 여러분이 계셨군. 여기가 바로 고매하신 대 황보세
    가의 가주님께서 기거하시는  곳인가? 그러면 내 제자놈들에 대해
    서 잘 아시겠군. 이제  내 귀여운 제자놈들을 내놓으시는 것이 어
    떠신가?"

      노인은 바로 홍근과 주민을 도와주고 제자가 되라고 한 그 노인
    이었다. 그는 아직도 포기하지  않고 두 사람을 찾아 다니는 것이
    다. 헌데 과연 그는 어떻게 이곳까지 들어올 수 있었을까? 그것은
    잠시 후  들이닥친 사람들에게서 알 수가  있었다. 세가의 경비를
    맡고 있는 무사들이  떼거리로 몰려들었다. 하지만 아무도 노인에
    게 접근하지 못했다. 아마 노인은 그들을 물리치고 들어온 모양이
    다.

      "가주, 죄송합니다. 저희들로서는 막을 수가 없었습니다."

      그 중 한 명이 나서서 진주에게 말했다.

      "됐네. 자네들은 물러서있게."

      유소가 대신 말을 했다. 그는 세가의 무사들로서는 노인을 막을
    수 없다는 것을 알고  있었다. 대신 그는 앞으로 나서며 노인에게
    말을 걸었다.

      "듣자니 선배님께서는 제자분을 찾기 위해서 오신 것 같은데 누
    구를 말씀하시는 것입니까? 죄송합니다만 이곳에는 저희들을 제외
    하고는 아무도 없습니다."

      그는 정중하게 말했다.  최소한 황보세가의 가주가 머무는 별원
    에서 큰 소리를 칠 정도면 보통인물이 아닐 거라는 판단을 했다.

      "그래? 그럼 이곳에 주모인지 하는 놈과 홍모라고 하는 놈이 없
    단 말이렸다? 네놈들이 데리고  갔다는 것을 낙양 사람들은 다 알
    고 있던데 너희놈들만 모른단 말이냐?"

      노인은 금방 말투를 바꿨다.

      "뭐라고? 놈이라고?  미친 늙은이가 여기가  어디라고 감히? 쳐
    라! 당장에 요절을 내라!"

      뒤늦게 도착한 장로들이 소리를 질러댔다.

      이때 뒤에서 만류하는 소리가 들려왔다.




      "모두 물러나라! 어서!"

      대장로 황보운도였다.  그는 황급히  나서며 노인에게로 다가갔
    다.

      "아이고, 오셨으면 저에게 연락을  주셔야 마중을 나갈 게 아닙
    니까?"

      그는 노인에게 깍듯이 인사를 했다.

      무림에서 황보운도의 배분은 당대제일이다. 설사 사대세가의 가
    주들도 그에게는  존대를 한다. 나이도 이미  팔순이 넘어 구십이
    다 되어간다. 헌데 그가 노인을 공대하는 것이다.

      헌데 노인의 반응이  가관이었다. 그는 황보운도를 마치 어린아
    이처럼 다루었다.

      "내가 황보세가에 오면서도 네놈에게 보고를 해야 하느냐? 그리
    고 보니 네놈도 제법 나이가 들었구나."

      그래도 황보운도는 전혀 싫은 내색을 하지 않았다. 오히려 입가
    에는 미소가 어려있었다.

      "자, 이리로  앉으십시오. 자네들도 이리로  와서 앉게. 그리고
    너희들은 물러가거라."

      그는 어리둥절하고 있는  장로들을 자리에 앉히고, 제자들을 모
    두 물리쳤다.

      "대사형, 무슨 일입니까? 설명을 해 주십시오."

      황보군이 자리에 앉으면서  대장로에게 물었다. 헌데 대신 노인
    이 나섰다.

      "오라! 이 놈이 바로 그때 지붕에서 떨어져 금침을 맞았던 놈이
    로구나. 생긴게 하나도 변하지 않았구나?"

      "다... 당신이 어떻게 그걸......."

      황보군은 정신을  차리지 못하고  대장로만 쳐다보았다. 노인이
    말한 것은 어린시절에 있었던 일로 자신도 잊은 지 오래된 일이었
    다.

      "사제는 어서  대숙부님께 인사를 올리지  않고 뭘하나? 자네가
    지붕에서 떨어졌을 때 손수 금침을 놓아주셨던 분이시네."

      "예에? 그럼 광마...,  아이고, 황보군이 대숙부님께 인사를 올
    립니다. 그간 평안하셨습니까? 대숙부님을 몰라 뵙고 죄송합니다.
    용서해주십시오."

      황보군의 태도는 황보운도에 비해서 더 했다. 그는 아예 노인의
    앞에 가서 큰 절을 했다.

      이렇게 되자 대부인이 나서지 않을 수가 없었다.




      "대장로님, 저희에게도 어르신을 소개해 주셔야죠."

      그건 다른  장로들도 마찬가지였다.  모든 시선이 황보운도에게
    집중되었다.

      "대숙부님은 전전대 가주님과  의형제지간이셨던 광마황 어른이
    시네. 모두들 인사를 올리도록 하게."

      "광마황!"

      "그 분이 아직까지 살아계셨단 말인가?"



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 1편 -7 ★ 나를 만나게 되서 기쁘다고?


■ 무심결 제3장 1편 복수를 위한 음모 -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑦



      <광마황(狂魔皇)>



      이름만 들으면 매우  위험한 사람처럼 느껴진다. 사실은 위험한
    사람이다. 그에게 걸려서 지금껏  살아남은 사람은 단 한 명도 없
    었다. 그렇다고  아무에게나 다 무서운  사람은 아니다. 그에게는
    하나의 기준이 있다. 정사를 막론하고 정당한 사유없이 다른 사람
    을 해치거나  괴롭히는 자는 용서하지 않는다는  것이다. 설혹 그
    대상이 황실이라고 하더라도 예외일 수는 없다. 언젠가 선대 황제
    의 동생 중에 백룡왕이란  자가 있었다. 그는 자신의 권세만을 믿
    고 백성들을 괴롭히다 광마황에 의해서 저자거리에 매달리게 되었
    다. 만약 황제가 칙사를 보내 광마황에게 사과하지 않았더라면 그
    는 살아나지 못했을 것이다. 그 사건 이후로 광마황이 나타났다는
    소리만 들리면 그  일대에는 범죄자들이 모두 숨어버렸다고 한다.
    광마황이란 이름도 그들이 붙여준 것이었다.

      그의 나이를 정확히 아는 사람은 없다. 다만 분명한 것은 백 살
    은 훨씬 더 넘었다는 것이다. 그리고 출신문파나 내력에 대해서도
    전혀 알려진 바가 없다.  소문에 의하면 항상 혼자서 행동을 하며
    사대세가의 가주나  구파일방의 장문인들도 그에게  한 수 양보할
    정도로 무공이 뛰어나다고 한다. 헌데 그는 이미 오십 년 전에 강
    호에서 은퇴해서 그 동안 모습을 드러내지 않았었다. 대부분의 사
    람들은 그가 죽었을  거라고 생각했다. 그러니 황보세가의 사람들
    이 얼마나 놀랐겠는가?



      사람들은 모두 믿지  못하겠다는 눈치였다. 하지만 그들은 즉시
    자리에서 일어나서 인사를 했다.

      "대숙부님께 인사를 올립니다."

      "어르신께 인사를 올립니다."

      진주와 대부인도 정중하게 인사를 했다.

      "왜? 내가 죽지 않은 것이 유감이냐? 사실 나도 너무 오래 살아
    서 요즘은 지겹기도 하다.  하지만 어떡하겠느냐? 하늘이 나를 데
    리고 가지 않는걸. 해서  모처럼 제자놈들을 한 번 만들어 보려고
    두 놈을 찍어놓았는데 네놈들이 데리고......."

      그의 말은 대부인에 의해서 끊기고 말았다.




      "호호호, 그래서 이렇게  화가 나셔서 오셨군요. 하지만 어르신
    도 한 발 늦으셨습니다.  그 아이들은 어르신이 오시는 줄 알고는
    줄행랑을 치고 말았습니다."

      그녀는 뭐가 좋은지 얼굴에 미소를 지으며 말했다. 그것을 놓칠
    광마황이 아니었다.

      "너는 내가 그 놈들을 놓친 것이 즐거운 모양이구나. 혹시 네가
    일부러 빼돌린 것은 아니냐?  내 소문을 듣자니 네놈들이 그 동안
    그 아이들에게 몹쓸 짓을 했다고 하던데."

      그는 대부인을 몰아세웠다.  하지만 그녀는 전혀 위축되지 않았
    다. 얼굴에 미소를 머금은 채로 말을 했다.

      "그 동안 우리가 두 아이들에게 몹쓸 짓을 한 것은 사실입니다.
    하지만 장로회의에서 공식적으로  사과를 했습니다. 그리고 그 아
    이들도 흔쾌히 받아들였습니다.  제가 웃는 것은 그것과는 관련이
    없습니다. 저는 다만 어르신을  뵙게 된 것이 너무 기뻐서 웃었습
    니다."

      "나를 만나게 되어서 기쁘다고?  듣기는 좋다만 왠지 기분이 그
    런데......."

      노인은 대부인의 말을  제대로 이해하지 못하고. 혹시나 자신을
    놀리는 것은 아닌가 하고 노려보았다.

      그래도 대부인은 여전히 웃고 있었다.

      "사실은 저도 그 아이들이  마음에 들어서 꽉 잡고 싶은데 마음
    대로 되지가 않습니다. 워낙 영리하고 말솜씨가 뛰어나서 당할 재
    간이 없습니다. 헌데 그 아이들은 어르신을 겁내고 도망을 쳤습니
    다. 이제  어르신의 도움만 얻으면 그  아이들을 세가의 사람으로
    만들 수 있지 않겠습니까?"

      대부인의 꿍꿍이속은 바로 그것이었다. 홍근과 주민을 황보세가
    의 사람으로 만드는 것.

      헌데 노인의 표정은 그와 달랐다. 그는 의아한 눈으로 대부인을
    바로보았다.

      "너는 내가 그 아이들을 제자로 삼겠다는 말을 못들었느냐?"

      "들었어요."

      "그런데도 그런 말을 하는  거냐? 내가 나이가 들었다고 무시하
    는 거냐?"

      쿵!

      와지끈!

      노인이 손으로  탁자를 치자 그냥 내려앉아  버렸다. 힘을 주는
    것 같지도 않았다.

      "대숙부님!"




      대장로가 일어나서 광마황에게 달려갔다.

      "운도, 네놈이  아비를 생각해서라도 내게  이렇게 해서는 안될
    것이다. 군, 네놈이 한 번  말해 보아라. 저 아이가 내게 이리 대
    해도 된다고 생각하느냐?"

      광마황은 화살을 황보군에게 돌렸다.

      "대부인, 어서 대숙부님께 사과하시오. 어서!"

      그는 당황해서 소리를 질렀다. 그는 광마황이 화를 내면 어떻게
    된다는 것을 잘 알고 있었다.

      헌데 정작 대부인의 태도는 전혀 변화가 없었다. 오히려 자신이
    이해못하겠다는 눈치였다.

      "이장로님, 저도  어르신의 성격이 급하시다는  것은 익히 알고
    있었지만 남의 얘기도 다 들어보지 않고 저러실 줄은 미처 몰랐습
    니다. 아무리 어르신이라지만 상대방의 얘기도 들어주지 못한다면
    결코 존경받지 못할 것입니다."

      "대부인! 그게 무슨 말씀이오? 어떻게......."

      대장로가 나서서 대부인을  질타했다. 그는 혹시나 광마황의 기
    분을 자극할까봐  노심초사했다. 정말로  광마황은 대장로의 말을
    막고 나섰다.

      "괜찮다. 저 아이의 말에도 일리가 있다. 어디 끝까지 한 번 들
    어보자. 그 아이들이 내 제자가 되고 황보세가의 사람도 될 수 있
    는 방법이 있느냐?"

      의외로 광마황은 대부인의 뜻을 받아들였다.

      "호호호, 과연 어르신은 보통사람과는 다르시군요. 물론 가능합
    니다. 저는 그 문제로 오랫동안 고민해왔습니다. 그 결과 아주 쉬
    운 방법을 찾아냈습니다."

      "쉬워?"

      "네. 그렇습니다. 공교롭게도 그 아이들은 부모가 없습니다. 그
    래서 결혼을 하더라도 굳이  자신의 가문을 고집할 필요가 없습니
    다. 만약 그 아이들이  세가의 여식들과 결혼을 하게 된다면 아무
    런 문제가 생기지  않는 것입니다. 어르신의 문제도 마찬가지입니
    다. 만약 어르신께서  새로운 문파를 만드신다면 모르지만 그렇지
    않다면 그  아이들이 세가의 사람이 되는  데는 문제가 없습니다.
    그렇지 않습니까?"

      "......?"

      가장 먼저 대부인의 말을 이해한 사람은 바로 광마황이었다.

      "하하하! 과연 천하제일지라는  소문을 들을 만하구나. 나는 제
    자를   얻고,  너희들은   사위를  얻는다는   말이렸다.  으하하
    하......!"




      그는 통쾌했는지 웃어댔다.  이후 방 안에서는 계속해서 사람들
    의 웃음소리가 이어졌다. 이로서 광마황과 황보세가의 공동작전이
    시작되었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 2편 광마황과 노인


■ 무심결 제3장 2편 광마황과 노인
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      <사람은 먹기 위해서 태어났을까?  아니면 살기 위해서 먹는 것
    일까?>



      이것은 사람들이 간혹  심심풀이 삼아서 얘기하는 것이다. 전자
    는 돼지처럼 밤낮  먹는 타령만 하는 사람들을  보면서 하는 말이
    고, 후자는 거지와  같은 먹고 살기 힘든  사람들을 볼 때 느끼게
    되는 생각들이다.

      따라서 이것은 '계란이 먼저냐? 닭이 먼저냐?'하는 것과는 질적
    으로 다른 성질의 문제이다.  계란과 닭에 대한 논쟁은 보는 시각
    에 따라서 다를 수도 있지만 이 문제는 그 사람이 처한 상황에 따
    라서 달라진다.  하지만 세상의 그 어떤  사람들도 이곳에만 오면
    같은 생각을 하게 된다.



      <사람은 먹기 위해서 태어났다.>

      개봉(開封).

      그중에서도 이곳은 시장(市場)이다.

      사람이 살아가는  데 필요한 물건치고 이곳에  없는 것은 없다.
    한마디로 세상에 존재하는  모든 물건들이 이곳에 있다. 서쪽으로
    는 서역과 천축, 동으로는  동영과 신라, 북쪽으로는 북해와 시베
    리아, 남쪽으로는 남만에  이르기까지 세상에 존재하는 모든 물건
    들이 이곳에서 거래된다.  아무리 거지라도 이곳에만 오면 부자가
    된 듯 착각을 하게  된다. 그래서 사람은 먹기 위해서 태어났다고
    생각하게 되는 것이다.

      헌데 꼭 그렇지 않은 사람들도 있는 모양이다.



      승려들.

      그들은 하루 종일 시장바닥을 누비며 탁발을 하고 있다. 목탁소
    리와 염불로 상인들의 축원을 빌어주며 그 대가로 곡식을 받아 간
    다. 헌데 왠일인지 탁발이 시원찮다. 거의 해가 질 무렵이 되었는
    데도 세 사람의 탁발주머니는 그리 무거워 보이지 않는다.

      "오늘은 없어요.  어제도 다른 스님이  오셔서 받아갔단 말이에



    요. 나라와 단리세가에  내는 세금만 하더라도 허리가 휘어지는데
    스님들에게 줄 곡식이 어디 있어요?"

      과일을 파는 아줌마는 스님들에게 싫은 소리를 했다. 헌데 스님
    들은 그런 말을 자주 들었는지  별로 싫은 내색도 하지 않고 물러
    났다.

      "아미타불! 시주님의 가내에  부처님의 자비심이 항상 가득하기
    를 바랍니다."

      "쳇! 제대로 된 부처님이  계시기만 한다면야 내가 집을 팔아서
    라도 절에다 바치겠다. 그  놈의 부처님은 백날 있어봐야 뭐하나?
    단리세가놈들 하나 처리하지 못하면서."

      돌아서는 승려들의 귀에 아줌마의 원망섞인 투정이 들려왔다.

      "정말 큰일이다.  정파의 기둥이라는  단리세가가 백성들로부터
    저런 원성을 듣게 되다니?  그래도 명색이 이곳은 황제가 사는 곳
    이 아닌가? 헌데 관병들조차 그들의 횡포를 막지를 못하니.... 쯧
    쯧쯔, 그나마 황보세가가 버티고 있을 때는 이렇게 노골적으로 나
    오지는 않았었는데......."

      "그렇게 따진다면 우리  소림의 책임도 크다 할  수 있지. 지난
    백 년 동안 소림이 한 일은 아무것도 없다시피 하지 않은가? 장경
    각이 소실되어  무공이 전수되지 못함으로써  소림의 위세는 땅에
    떨어지고 말았네. 오늘의  이같은 사태의 원인도 구파일방이 힘을
    기르지 못함에 있네."

      "나도 동감일세. 남을 탓하기  이전에 우리 스스로가 반성을 해
    야지."

      승려들은 소림의 무승들인  모양이다. 여행을 하면서 경비를 마
    련하기 위해 탁발이  필요했으리라. 이것은 승려들의 오랜 전통이
    다. 절에서는 모든 승려들의  경비를 부담할 수 없기 때문에 여행
    중에는 스스로 해결해야 한다. 물론 인근에 절이라도 있다면 다행
    이지만 그렇지 못한 경우를 대비해서 탁발을 하는 것이다.

      승려들은 무림의  일을 걱정하면서 다른  곳으로 발걸음을 돌렸
    다. 헌데 그들이 막  다른 가게로 들어가려는 순간이었다. 그들의
    앞을 가로막는 사람들이 있었다.

      "시장바닥에 왠 땡땡이 중들이 많이 설치냐?"

      "아마 요즘 돌중들은 먹고  살기가 힘든 모양이지? 하지만 어떡
    하나? 이곳의 상인들도 먹고 살기가 힘들어서 땡땡이 중들에게 줄
    것이 없다는데."

      그들은 단리세가의 복장을  한 무사들로 모두 열  명 정도 되었
    다. 그 중 검은 옷을 입은 사람이 장부를 들고 있었다. 아마 상인
    들에게 세금을 걷으러 온 모양이다.

      "......."

      승려들은 충돌을 피하기 위해서  대꾸도 하지 않고 그대로 있었
    다. 그런데도 무사들은  그냥 물러가지 않았다. 그들  중 한 명이



    승려들에게 다가섰다. 그는  승려들의 탁발 주머니를 가리키며 말
    했다.

      "아이고, 이 정도면 근 한 달 식량걱정은 없겠군. 헌데 이런 애
    석할 때가 있나. 주머니에 구멍이 생겼군."

      그는 지나가면서 단도(短刀)로  승려들의 탁발주머니를 찔러 구
    멍을 냈다.

      촤르르르.......

      승려들은 등 뒤에서 일어난 일이라 그냥 당하고 말았다.

      "이... 이런? 하루 종일 탁발을 한 것인데."

      두 사람은 흩어진 쌀을 주워담기에 바빴고, 그 중 한 명은 흑의
    무사에게 다가갔다.

      "명색이 정파인이라는 사람들이 이게 무슨 짓이오? 이러고도 그
    대들이 정파인이라고 할 수 있소?"

      그는 정색을 하면서 말했다. 제법 위협적이기도 했다.

      "뭐라고? 감히 돌중 놈이 단리세가에 시비를 걸어? 그렇다면 받
    아줘야지. 물론 내가 나설 필요까지는 없겠지만."

      흑의무사가 손을 들자  무사들이 승려들을 에워쌌다. 그는 승려
    들을 깔보고 부하들을 내세웠다.

      "단리세가가 소림과 어떻게  다른가를 보여줘라. 이곳에서 거둔
    것은 쌀 한 톨이라도 가져갈 수 없다. 그것은 단리세가의 법이다.
    쳐라!"

      무사들은 바로 승려들을 공격했다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 2편 -2 ★ 별거 아닌 것들이었군!


■ 무심결 제3장 2편 광마황과 노인 -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      퍽! 퍽! 퍽!

      무사들은 승려들을 죽이려는 듯 바로 검을 빼들고 공격을 했다.
    승려들은 간신히  목탁을 가지고  위기를 모면했다. 목숨만큼이나
    중히 여긴다는 목탁으로 방어를  할 정도로 무사들의 위세는 대단
    했다.

      "후후, 별거 아닌  것들이었군. 다시는 개봉에서 설치지 못하도
    록 만들어줘라!"

      승려들이 구석으로 몰리자 단리세가의 무사들이 더욱 거세게 몰
    아붙였다.

      "으윽!"

      "컥!"

      순식간에 여러 개의 비명소리가 들려왔다. 헌데 그 숫자가 승려
    들보다 더 많았다.

      "아... 아니? 네놈은 누구냐?"

      다급한 목소리가 들려왔다.  그것은 뒤에서 지켜보고만 있던 흑
    의무사의 목소리였다.

      쓰러진 것은  모두 단리세가의  무사들이었다. 승려들은 아무런
    이상이 없었다. 대신 승려들과  무사들 사이에 한 사람이 서 있었
    다. 그가 무사들을 제압한 모양이다.

      "나 말이오? 당신이  보기에는 내가 누군 것  같소? 한 번 알아
    맞춰 보시오."

      이십 세가 조금 넘은 강인한 인상의 소유자였다.

      "뭐라고? 네놈이 감히 우리 단리세가의 일을 방해하고도 무사할
    줄 알았더냐?"

      흑의무사가 청년에게 소리치며 위협했다.

      하지만 청년은 전혀  동요하지 않았다. 오히려 흑의무사를 놀려
    댔다.

      "단리세가? 정말 당신이  단리세가의 사람이란 말이오? 백주 대
    낮에 무고한 사람을 괴롭히는  당신이? 나는 믿을 수가 없소이다.



    내가 알기로는 단리세가는 정의를 수호하고 약자를 보호하는 문파
    인데 어떻게 당신과 같은 사람이 있을 수 있단 말이오? 다시는 그
    런 소리를 하지 마시오.  만약 한 번만 더 단리세가를 모욕한다면
    내가 용서치 않을 것이오."

      "뭐... 뭐라고? 저 놈을 쳐라!"

      흑의무사가 소리치자 무사들은 한꺼번에 청년에게 달려들었다.

      하지만 결과는 마찬가지였다.  청년의 무공은 무사들보다 한 수
    위였다. 청년은 검을 사용하지 않고도 무사들을 제압했다.

      "호오! 난 또  큰소리를 치길래 한가닥 하는  줄 알았더니 별로
    그렇지도 않군. 아무래도  당신들은 단리세가를 사칭하는 것이 분
    명한 것 같소이다. 그렇다면 단리세가를 대신해서 내가 징계를 내
    리는 수밖에. 타압!"

      공중으로 몸을 날린 청년은 양발로 한꺼번에 네 명의 무사를 날
    려버렸다.

      퍼버벅......!

      "크윽!"

      "우욱!"

      .......

      무사들은 구경꾼들 사이로 날아갔다.

      한 번의 발길질로 승부를 가른 것이다. 단리세가의 무사들은 청
    년에게 겁을 먹고는 뒤로 물러나기 시작했다.

      "도망가는 것은 말리지 않겠다.  하지만 한 번만 더 단리세가를
    사칭해서 사람들을 괴롭히면 용서치 않을 것이... 우욱!"

      청년은 단리세가와 충돌하는 것을 원치 않았는지 끝까지 무사들
    이 단리세가를 사칭한다고  몰아붙였다. 헌데 그는 말을 하다말고
    그 자리에 주저앉고 말았다.

      "시주, 어떻게 된거요?"

      "아니, 암기다!"

      승려들은 즉시 청년에게 달려갔다.

      청년의 옆구리에는 별모양의  암기가 꽂혀 있었다. 아마 단리세
    가의 무사들이 도망을 치면서 암기를 뿌린 모양이다.

      파팟!

      "크윽!"

      승려들은 암기를 제거하고 즉시 지혈을 했다. 다행히 큰 부상은
    아니었다. 피도 멈추었고,  암기에 독이 묻어있지는 않았다. 청년



    은 즉시 자세를 바로 잡았다.

      "나쁜 놈들, 정파를 자처하는 놈들이 암기를 사용하다니?"

      "저럼 놈들이 같은 정파라니 부끄럽다."

      승려들은 단리세가의 무사들을 향해서 소리쳤다. 하지만 그들은
    이미 사라지고 보이지 않았다. 대신 다른 목소리가 들려왔다.

      "후후, 설마 단리세가에게 하는 말은 아니겠지? 나는 아직 개봉
    에서 단리세가에게 그런 말을 하는 사람을 본 적이 없는데."

      목소리는 단리세가의 무사들이 사라진 곳에서 들려왔다. 그곳에
    서 한 사람을 중심으로  일단의 무사들이 나왔다. 그들 역시 단리
    세가의 옷을 입고 있었다.

      "소가주다!"

      구경꾼들은 벌써 겁을 먹고 뒤로 물러났다.

      단리세가의 소가주라면  단리후의 큰  아들인 단리극이다. 그는
    소문대로 강인한  인상을 가진 청년이었다. 나이는  비록 이십 대
    중반밖에 되지 않았지만 제왕의 기도를 지니고 있었다. 아마 어린
    시절부터 훈련받은 결과일 것이다. 그는 십여 명의 고수들과 같이
    나타났다. 그들의 기도는  앞서 나타났던 무사들과는 차원이 달랐
    다. 승려들도 그들을 보는 순간 위압감을 느꼈다.

      "후후, 이런 곳에서  단리세가의 소가주를 뵐 줄은 몰랐소이다.
    그렇지 않아도 조금 전에 단리세가를 사칭하는 자들을 훈계했는데
    소가주께서 조금 늦었소이다."

      그래도 청년은 전혀 위축되지 않았다. 암기를 맞은 사람처럼 보
    이지 않았다.

      "그래? 네놈이 단리세가를 걱정해주는 것은 고맙다만 우리 단리
    세가는 남에게 도움을 받을 만큼 허약하지가 않다. 헌데 돌중들께
    서는 우리 단리세가에 불만이 많은 모양이던데 혹시 내가 잘못 들
    은 것은 아니겠지?"

      단리극은 청년의  심리전에 넘어가지  않았다. 청년은 자신들이
    불리하다는 것을 알고는 상황을 모면하기 위해서 계속해서 단리세
    가의 무사들을 가짜로  몰아붙였다. 하지만 단리극은 승려들이 한
    말을 가지고 물고 늘어졌다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>







제    목 : [무심결] 제3장 2편 -3 ★ 놈이 누군지 확인해라!


■ 무심결 제3장 2편 광마황과 노인 -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      승려들도 쉽게 물러서지 않았다. 그들도 청년이 다치는 것을 보
    고는 흥분해 있었다.

      "그렇소. 무림의 지배자인  사대세가, 그 중에서 황도에 자리한
    단리세가가 백성들을 위해서 일을 하기보다는 오히려 괴롭히고 있
    으니... 크윽!"

      퍽벅!

      승려는 끝까지  말을 다하지 못했다. 단리극  옆에 있던 무사가
    몸을 날려 공격했기 때문이다. 단 한 방에 주저앉고 말았다.

      "법운! 괜찮은가?"

      "이런 나쁜  놈들! 단리세가가 언제부터  이렇게 썩었더란 말이
    냐?"

      그래도 승려들은 물러서지 않았다.  그 중 한 명은 부상자를 돌
    보고 다른 한 사람은 앞으로 나서며 소리쳤다.

      "우욱!"

      하지만 그 역시 그  자리에 주저앉고 말았다. 이번에는 아예 두
    명의 무사가 나서서 공격을  했다. 이때 옆에서 지켜보고 있던 청
    년이 나서며 무사들을 제지했다.

      "당신들이 그렇게 무공이 뛰어나면 나와 한 번 놀아봅시다. 훗!
    제법하는데? 그럼 이건 어떤가? 자네도 맛을 보고 싶다고? 그렇다
    면 이걸 한 번 먹어보게."

      퍼벅!

      "쿡!"

      "헉!"

      청년은 앞뒤로 공격해 들어오는 무사들을 가볍게 제압해버렸다.
    그들이 청년을 너무 얕잡아  본 것이 실수였다. 동시에 협공을 했
    더라면 그렇게 허무하게 당하지는 않았을 텐데, 청년이 부상을 입
    은 것을 보고는 한 사람씩 공격을 한 것이 실수였다. 청년은 정면
    의 무사는 발로,  뒤에 있는 무사는 검집으로  제압했다. 두 사람
    다 급소를 맞고는 주저앉아 일어서지도 못했다.

      "멍청한 놈들, 물러서라!"




      단리극은 부하들을 물리쳤다.

      "후후, 이제야 대장께서  직접 나서셨군. 하지만 대장이 부하들
    보다 얼마나 잘 할지가 궁금하군. 원래 그 부하를 보면 대장을 알
    수 있는 법이거든."

      청년은 싸움을 피할 수  없다고 판단했는지 오히려 상대를 자극
    했다.

      "그래, 나도 네놈이 얼마나 대단한 지를 직접 보고 싶다."

      단리후는 더 이상 말싸움을 하지 않고 바로 공격했다.

      "우웃! 정말 대단하시군."

      청년은 처음부터 밀렸다.  조금 전까지 보였던 여유는 사라지고
    방어하기에 급급했다. 특히 그는 지금 부상으로 내력을 완전히 끌
    어올릴 형편이 못되었다.  만약 무리하게 내력을 끌어올리면 상처
    가 다시 터질 수도 있기 때문이다. 한 번 밀리자 청년은 단리극의
    공세에서 벗어나지를 못했다. 벌써 열 번 이상 맞았고, 상처도 터
    져버렸다.

      "웃기는 놈이군. 고작 그  정도로 큰소리를 쳤더냐? 호오? 그러
    고 보니 무당의 도사놈이었군. 하긴 그 정도는 되야 큰 소리를 칠
    수가 있겠지.  소림에 이어서 무당이라?  오늘은 완전히 구파일방
    놈들 때문에  단리세가의 명예가 추락을 하는군.  내 오늘 다시는
    구파일방 놈들이 설치지 못하도록 버릇을 고쳐주마."

      단리극은 제대로  몸을 가누지 못하고  있는 청년에게 다가서며
    말을 했다. 청년은 이미 전의를 상실하고 있었다. 이 상태에서 한
    방만 맞으면 치명상을 입을 수가 있다.

      우우우웅.......

      단리극은 내력을 끌어올렸다. 청년을 죽일 심산이었다.

      쾅!

      그는 오른손에  내력을 집중해서 청년의  가슴을 향해서 내뻗었
    다.

      헌데 이때 이상한 일이 벌어졌다. 눈깜짝할 사이에 청년은 사라
    지고 대신 다른 사람이 맞은 것이다.

      "크악!"

      휘이이익, 쿵!

      청년을 대신해서 맞은 사람은 멀리 구경꾼들 사이로 날아갔다.

      "어... 어떻게 된 거야? 저 친구는 누구야?"

      "글쎄?"




      옆에서 지켜보고  있던 승려들도 상황을  정확히 파악하지 못했
    다. 단리후가 공격을 하는 순간 한 사람이 청년을 낚아챘고, 다른
    사람이 그 앞을 막아섰던 것이다. 간단히 말하면 청년을 대신해서
    다른 사람이 맞은 것이었다.

      헌데 이상한 것은 단리후의  태도였다. 그는 어떻게 된 건지 공
    격을 하고도 한참 동안 그 자리에 멍하니 서 있었다. 자신이 공격
    을 했으니 부상을 입지도 않았을텐데 꼼짝을 하지 못했다.

      "소가주! 괜찮으십니까?"

      부하가 달려가서 말을 걸자 그제서야 정신을 차렸다.

      "괜찮다. 놈이 누군지 확인해라! 어서!"

      그는 부하에게 화를 냈다.  아마 자신의 공격이 실패한 것에 몹
    시 화가 났던 모양이다.

      "예!"

      부하는 즉시 구경꾼들이 있는 곳으로 달려갔다. 헌데 그가 도착
    하기도 전에 그곳에서 사람이 걸어나왔다.

      "아이고, 무슨  놈의 손힘이 저리도 세단  말이야. 갈비뼈가 다
    나간 모양이다. 아이고  죽겠네. 이것보시오. 사람을 그렇게 세게
    치면 어떻게 합니까? 아무리 큰 잘못을 했다 하더라도 힘이 센 사
    람이 참아야지 그러면 되겠소?"

      주민이었다. 그는 넉살을 떨면서 걸어나왔다. 말은 죽겠다고 했
    지만 실상은 전혀 그렇게 보이지 않았다.

      '뭐야? 나의  십 성 공력을 정통으로  맞고도 멀쩡하단 말인가?
    미... 믿을 수가 없다.'

      단리후는 주민이 걸어나오는  것을 보고 경악했다. 그건 그뿐만
    이 아니었다. 홍근에 의해서 승려들이 있는 곳으로 피신한 청년도
    놀란 눈으로 주민을 쳐다보았다. 게다가 그는 주민이 자신이 알고
    있는 사람과 비슷하다는 것을 깨달았다.

      '아니? 그때 황보세가에게  쫓기던 친구가 아닌가? 전혀 무공을
    배우지 않았다고 하던데 숨기고 있었단 말인가?'

      청년은 바로 주민이 황보세가  사람들을 피해서 도주할 때 배에
    서 도움을 준 무당의  현우였다. 그도 나중에 주민의 정체를 알게
    된 모양이다.

      "안녕하시우. 오랜만이오. 나는 원래가 신세를 지면 꼭 갚는 체
    질이라오. 괜찮소? 내가 보기에는 저 친구의 무공이 별거 아닌 것
    같은데 어쩌다 이렇게 되었소?  오! 부상을 입고 있었군. 그럼 그
    렇지. 저 정도의  실력으로 형장을 이길 수는  없지. 남의 부상을
    이용해서 공격을 했다  이 말씀인데... 생각보다 저질이군. 형씨,
    보아하니 그리 못 배운 것  같지는 않은데 꼭 이렇게 치사하게 해
    야겠소? 쯧쯧쯔, 정말 안됐군."

      주민은 현우에게  인사를 하고는  계속해서 단리후를 자극했다.



    헌데 왠일인지 단리후는 나서지 못했다. 하지만 그의 얼굴은 분노
    로 폭발직전이었다.

      '그 놈이다. 그럼, 놈이 그 동안 무공이라도 익혔단 말인가? 믿
    을 수가 없다. 그리고 지금 내 몸에서 일어나고 있는 현상은 무엇
    때문인가? 내력이 거의 반 이상 빠져나간 것 같다.'



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 2편 -4 ★ 과연 주형은 뛰어난 연기자요!


■ 무심결 제3장 2편 광마황과 노인 -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      그렇다. 단리극은 지금  갑자기 빠져나간 기운 때문에 일시적인
    무력증에 빠졌다. 만약 그렇지 않았다면 그는 벌써 주민을 요절냈
    을 것이다.

      이상한 것은 단리극이 어떻게 주민을 알고 있느냐 하는 것이다.
    두 사람은 단 한 차례도 만난 적이 없었다. 헌데 단리극은 주민을
    금방 알아보았다. 알 수 없는 일이었다.

      "후후, 네놈이 누군지 그것은 따지지 않겠다. 하지만 다시는 입
    을 놀리지 않도록 만들어주겠다. 각오해라!"

      그는 주민을  모르는 척 시침을 떼고는  다시 공격해 들어갔다.
    이번에도 지난번과 마찬가지로  전력을 다했다. 그는 아직까지 체
    내의 변화가 일시적이라고 생각하는 모양이다.

      "자... 잠깐!"

      주민이 급하게 소리쳤다.

      "뭐냐? 유언이라도 남기고 싶은  거냐? 좋다. 그 정도는 들어줄
    수가 있지. 어디 할 말 있으면 해봐라!"

      갑자기 단리극은 허풍을 떨었다. 헌데 그는 금방 표정이 굳어졌
    다.

      "그게 아니라 잠시 볼일을 보고 다시 하면 안될까? 긴장을 해선
    지 자꾸 쏟아질려고 해서 말이야."

      주민은 신체의 중요부위를 가리며 소변이 마려운 것처럼 행동을
    했다.

      "뭐... 뭐라고? 감히......."

      단리극의 분노가  극에 달했다. 그는  이미 이성을 잃어버렸다.
    몸은 건드리기만 해도 터질 듯 부풀어 올랐다.

      "주형! 피... 피하시오!"

      "공자, 위험하오."

      현우와 승려들이 소리를  질렀다. 하지만 주민은 움직이지 않았
    다. 아니 움직일 수가 없었다. 단리극의 보법이 워낙 빨라서 피할
    수가 없었던 것이다.




      콰쾅!

      마치 철판을 두드리는 듯한  소리가 두 번 들렸다. 단리극은 양
    손으로 주민의 가슴을 쳤다. 그는 지난번에는 자신이 방심해서 실
    수를 했다고 생각하고는 이번에는 두 손을 다 사용했다.

      부르르.......

      전력을 다했다는 것은 그의 몸을 보면 알 수가 있다. 그의 몸은
    공격을 하고도  한참 동안 떨렸다. 그것은  전력을 다해서 공격을
    했을 때 나타나는 현상이었다.

      한편 단리극에게  맞은 주민은 이번에는  승려들이 있는 곳으로
    날아갔다. 세 사람은 전력을 다해서 뛰어올라 주민을 잡았다.

      "콜록! 콜록! 우욱!"

      주민이 충격으로 기침을  하자 목에서 이물질들이 올라왔다. 하
    지만 이번에도 피는 토하지 않았다.

      "공자, 괜찮소?"

      "왜 피하지 않았소?"

      승려들은 걱정스러운 눈으로 말을 했다.

      이때 옆에 있던 홍근이 비아냥거렸다.

      "어디 피하고 싶지 않아서  맞았겠소? 무공의 무자도 모르는 사
    람이 잘난 체 한다고 나섰으니 맞은 거지?"

      "뭐요? 그럼 무공도 모르면서 나섰단 말씀이오?"

      "그 말을 믿으란 말씀이오?"

      현우까지 나서서 의문을 제기했다.

      "믿지 않아도 그뿐이오.  나도 도무지 저 속을  알 수가 없으니
    까? 하긴 나보다  더 멍청한 사람은 저기  있으니까? 자신이 직접
    공격을 하고도 상대가 무공도 모르는 피래미라는 것을 모르잖소?"

      홍근은 단리극에게 화살을  돌렸다. 사실 단리극은 주민이 무공
    을 모른다는 것은 꿈에도 생각하지 않았다. 오히려 무공을 숨기고
    있다고 생각하고는 전력을 다해서 공격을 했다.

      부르르.......

      이번에는 분노에 떠는 것이다.

      '정말로 놈이 무공을 모르고 있었단 말인가? 이런 낭패가 있나?
    이 소식이 강호에 알려지면 나의 체면이 뭐가 되겠는가? 에잇! 오
    늘은 정말 재수가 없는 날이군. 우욱! 이... 이게 어떻게 된거야?
    움직일 수가 없다.'

      단리군은 분노를  삭히며 몸을 돌리려고 했다.  헌데 몸이 말을



    듣지 않았다. 처음에 이같은  현상이 일어났을 때는 잠시 후 기운
    이 되살아났다. 하지만 지금은  상황이 달랐다. 손가락 하나 움직
    일 힘도 없었다. 마치 내력이 모두 파괴된 듯한 느낌이었다. 그렇
    다고 전혀 움직일 수  없는 것은 아니었다. 다만 이전의 방법으로
    는 움직일  수가 없다는 것이었다. 이전에  내력이 충만했을 때는
    기운을 조금만 사용해도 쉽게 움직였다. 헌데 지금은 전력을 다해
    야만 움직일 수 있었다.

      '일단 이 자리를 피해야 한다. 만약 놈들이 눈치라도 채는 날에
    는 봉변을 당할 수도 있다.'

      그는 즉시 쓰러져 있는 주민을 향해서 고개를 돌리며 소리쳤다.

      "무공도 모르는  놈이 다른 사람을 대신해서  나선 것을 가상히
    여겨 오늘은 그냥 넘어간다. 하지만  한 번만 더 내 눈에 보일 때
    는 뼈도 못 추릴 줄 알아라. 가자!"

      상대가 대꾸도 하기 전에 그는 몸을 돌려서 사라졌다.

      "후후, 웃기는 일이군.  악명 높은 단리세가의 소가주께서 저리
    도 마음이 넓을 줄이야. 엄살 그만 피우고 이제 그만 일어나!"

      단리세가의 무사들이 사라지자 홍근이 주민을 향해서 말했다.

      "아이고, 저 놈의  새끼가 형님이 죽어가는 데  위로는 못할 망
    정... 아이고 가슴이야."

      그때까지 기절한 척 쓰러져 있던 주민이 홍근의 말을 듣고는 부
    시시 자리에서 일어났다.

      "주형, 정말 괜찮소?"

      현우가 놀란 눈으로 주민에게 물었다.

      "그럼 형장은  내가 죽기라도 바랬단  말씀이오? 이래뵈도 이십
    년의 세월을 오직  깡다구 하나로 버텨온 나요.  헌데 고작 세 대
    맞고 죽으란 말씀이오?"

      주민은 되려 큰소리쳤다.

      "하지만 그의 전력을 다한 공격은 고수라도 받아내기 힘든 것이
    오. 헌데......."

      현우는 말을 하다 주민의  미소띤 얼굴을 보고는 그만 중단하고
    말았다.

      "무공을 모르는 대신 이것을  잘 쓰면 되죠. 보시오. 아무리 무
    공이 뛰어난 사람도 철판을 뚫지는 못할 게 아니오. 아마 놈은 지
    금쯤 팔을 감싸고 드러누웠을 거요."

      주민은 가슴에서 철판을  꺼내면서 익살을 떨었다. 철판에는 단
    리극의 손바닥이 선명하게 그려져 있었다.

      "오오! 하하하! 그런게 있었구료.  우린 그것도 모르고 괜히 걱
    정을 했소이다. 과연 주형은 뛰어난 연기자요."




      "정말 대단하오. 언제 그런 준비를 했소?"

      "난 또 그런 것은 처음 봤소이다."

      현우와 승려들은 모두 놀란 가슴을 달래며 즐거워했다.

      헌데 홍근의  표정은 그리 즐거워 보이지  않았다. 오히려 더욱
    의문을 가지는 눈치였다.

      '철판에 난  흔적을 보면 단리극의 내공이  엄청나다는 것을 알
    수가 있다.  저 정도면 아무리 철판으로  막았다 하더라도 무사할
    수가 없다. 특히 형은 내력이 없는 상태이다. 다른 사람은 몰라도
    나를 속일 수는 없다.  나는 지금껏 형이 운기조식은 물론이고 명
    상을 하는 것도 본 적이 없다. 세상에 운기조식도 하지 않고 내력
    을 키우는 법은 없다.  설혹 기연을 얻었다 하더라도 그것을 소화
    시키기 위해서는  운기조식을 해야 한다. 그럼  과연 형에게 어떤
    능력이 있단 말인가? 도무지 알 수가 없다.'

      홍근은 여전히 의문을 버리지 않았다. 그도 이제는 제법 무공에
    대해서 알고 있기 때문에 상황 판단을 누구보다 잘 할 수 있었다.
    하지만 그는 주민이 알고 있는 심법이때와 장소를 가리지 않고 운
    용할 수 있다는 것을 모르기 때문에 의문을 풀 수 없었다. 주민은
    그 동안 홍근과 여행을 하면서 잠자리에 누워서 심법을 운용했다.
    그러니 홍근으로서는 알 재간이 없었던 것이다.

      "자, 자. 이러고 있을  게 아니라 어디 들어가서 식사라도 합시
    다. 주형을 만난 기념으로 제가 사겠습니다."

      일행은 현우의 안내로  가까운 주루로 들어갔다. 그는 옆구리에
    당한 부상은 아랑곳 않고 앞장서 나갔다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>


제    목 : [무심결] 제3장 2편 -5 ★ 무식하긴 하지만 요게 있잖아!


■ 무심결 제3장 2편 광마황과 노인 -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑤



      "예에? 그럼 주형이 바로  황보세가 사건과 연루되었다는 그 사
    람이란 말씀이오?"

      승려 중의 한 사람이  놀라며 되물었다. 아마 현우가 주민에 대
    해서 얘기를 한  모양이다. 승려들은 자신들을 소림의 이대제자라
    고 소개했다. 방금 말한  사람이 가장 연장자인 법명이고, 그외에
    는 법운과 법성이라고 했다.

      "그렇습니다. 저는 당시  도주하는 주형, 아니 그때는 민형이었
    죠. 민형을 황하의 배 위에서 만난 적이 있었죠. 그때나 지금이나
    주형의 연기실력은 대단합니다."

      현우는 옛날을 생각하는지 미소를 머금고 말했다.

      "아미타불! 그럼 소문대로 주형께서 무공을 모른다는 것은 사실
    이군요. 다시 한 번  저희들을 구해주신 것에 대해서 감사의 인사
    를 드립니다."

      법운이 일어서서 합장을 하며 인사를 했다.

      "별 말씀을? 사실 저는  무공도 모르면서 그들의 행동이 얄미워
    나섰던 것입니다. 자칫  잘못했으면 여러분들을 위험에 빠뜨릴 뻔
    했습니다."

      주민은 제법 겸손하게 말했다.

      "저는 아직까지도 이해가 되지 않습니다. 무공도 모르면서 어찌
    단리세가의 소가주에게 맞설  생각을 했습니까? 저라면 죽었다 다
    시 깨어나도 나서지 못했을 겁니다."

      법성은 솔직한 심정을 고백했다.

      "그건 스님이  몰라서 그렇습니다. 원래  무식하면 겁이 없다고
    하잖습니까? 형이 무식한 것은 낙양사람이면 모두 다 알고 있습니
    다. 그러니 어렵게  생각하지 마시고 무식하면 용감해진다고만 알
    고 계십시오."

      홍근은 계속해서 빈정거렸다.

      "무식하면 용감해진다?  그것 참 좋은 말이군.  헌데 네놈은 나
    못지 않게 무식하면서 왜 용감하지 않냐? 그것참 이상하군."

      역시 주민은 당하고만 있지 않았다.




      "나야 형과는 달리 무식하긴 하지만 요게 있잖아?"

      홍근도 쉽게 지지 않았다. 그는 자신의 입을 가리켰다.

      "잉? 그게 어쨌단 말이냐?"

      주민은 이미 알고 있다는 듯이 웃으면서 물었다.

      "형이야 몸으로 떼우는  길밖에는 도리가 없지만 내게는 뛰어난
    입심이 있잖아? 아무리  뛰어난 고수라도 나의 논리적이고 설득력
    있는 언변에는 당할 재간이 없지. 그게 바로 형과 나의 차이지."

      "하하하! 두 분은 아주  잘 어울리는 짝이군요. 헌데 소문에 의
    하면 두 분  다 언변이 좋고 몸으로 떼우는  것도 잘 하시는 걸로
    알고 있는데 그렇지 않습니까?"

      현우는 두 사람의 익살에 끼어들었다.

      "하하하! 저희들도 그렇게 들었습니다."

      "그렇습니다."

      승려들도 동참을 했다. 이렇게 일행은 식사를 하면서 내내 즐겁
    게 얘기를 나누었다.

      헌데 식사를 마치고 차를 마실 즈음에 현우가 정세에 대해서 얘
    기를 꺼냈다.

      "주형은 오늘의 상황을 어떻게 보십니까?"

      그는 심각한 표정으로 말을 했다.

      "글쎄요? 솔직히 말씀드리면 저희들은 아직 무림에 대해서 정확
    히 알지 못합니다. 형장의 고견을 듣고 싶습니다."

      오랜만에 주민도 정중하게  말을 했다. 또한 그것은 진심이기도
    했다. 그는 현우를 위시한 소림 승려들에게 무림의 상황에 대해서
    듣고 싶었다.

      현우는 주민의 뜻을 알고는 자세히 설명해 주었다.

      "오늘 주형도 경험하셨지만 무림의 상황은 매우 좋지 못합니다.
    선과 악의 구분은  이미 혼란스러워졌고, 백성들은 도탄에 빠져있
    습니다. 헌데 문제는 그것이  지난 날처럼 사파나 마교에 의한 것
    이 아니라는 것입니다. 수로맹이나 마교가 득세를 했을 때는 지금
    보다 더 혼란스러웠던 것이  사실입니다. 하지만 사람들은 그것을
    당연한 것으로  받아들였습니다. 원래  사파나 마교가 사악하다고
    생각하고 있기 때문입니다.  하지만 지금의 상황은 그렇지가 않습
    니다. 현재의 혼란은  정파의 중심이라는 사대세가에 의해서 생긴
    것입니다.

      그들은 저마다 무림을 독패하기 위해서 무리하게 세력을 확대했
    습니다. 그 과정에서 부작용이  생긴 것입니다. 그들 중에는 과거
    사파에서 활동했던 사람들도 수두룩합니다. 무림을 장악하기 위해
    서 사파와도 손을 잡은  것이지요. 그 결과는 뻔한 것이었습니다.



    사람들이 혼란스러워하는 것도 바로 그때문입니다. 사대세가가 집
    권한 지난 백  년 동안 무림은 정,  사의 구분이 모호해졌습니다.
    사파와 같은 방법으로 무림을  장악하려 한다면 아무리 정파라 한
    들 사파와 다른 게 뭐 있겠습니까?

      물론 여기에는 구파일방의  잘못도 큽니다. 특히 무당과 소림의
    책임은 지대합니다.  공교롭게도 두 문파에게는 백  년 전 비슷한
    시기에 엄청난  시련이 찾아왔습니다.  소림은 장경각이 불타버리
    고, 무당은 절기를 알고  있는 장로들이 모두 의문의 피살을 당하
    고 말았습니다. 그후 두  문파는 제대로 절기들을 전하지 못했고,
    결국 사대세가에게 무림의 주도권을 빼앗기고 말았습니다. 하지만
    아무리 그렇다 하더라도  구파일방이 단결해서 사대세가에 대항했
    더라면 오늘과  같은 결과는 낳지 않았을  것입니다. 아무리 맑은
    물도 오랫동안 고여 있으면 썩기 마련입니다. 이제 사대세가를 견
    제할 세력은 거의 없는 것이나 마찬가지입니다. 정파는 물론 사파
    에서도 이미 마교는  사라진 지가 오래되었고, 장강수로맹도 겨우
    명맥을 유지하고 있습니다.

      물론 전혀 없는 것은 아닙니다. 남해의 검각이나 금문파가 있습
    니다만 그들은 함부로 움직이는 조직이 아니기 때문에 현실적으로
    도움을 주지 못합니다. 결국  사대세가의 세상이 된 셈이죠. 하지
    만 문제는 여기에서 그치지  않습니다. 한 산에서 두 마리의 호랑
    이가 주인 행세를 할 수 없듯이 사대세가간의 틈새가 서서히 벌어
    지고 있습니다.  서로가 권력을 나눠가지는 데  불만을 가지게 된
    것이죠. 저는 황보가주의 사건도 그 연장선상으로 보고 있습니다.
    아마 오늘부터 열리는 사대세가의 회의에서는 세 세가가 황보세가
    를 몰아세울 것입니다. 원인이야 어디에 있든 그들은 경쟁자 중에
    하나를 떨어뜨렸다고 생각하고 있을 겁니다."

      현우는 매우  상세하게 정세에 대해서 말했다.  그 중에는 매우
    위험한 말도 있었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 2편 -6 ★ 아주 맹랑한 놈들일세!


■ 무심결 제3장 2편 광마황과 노인 -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑥



      <사대세가간의 틈새가  벌어지고 있으며,  황보경의 살해사건도
    그 연장선상이다.>



      만약 이 얘기가 사대세가에  들어가게 되면 현우뿐만 아니라 무
    당이 큰 홍역을 치루게 될 것이다. 하지만 그는 서슴없이 말을 했
    다. 어쩌면 진짜 용감한  것은 주민이 아니고 현우일지도 모른다.
    이런 공개된 장소에서 사대세가를 비난한다는 것은 목숨을 내놓지
    않고는 힘든 일이다.

      즉시 반응이 나왔다.

      "껄껄껄! 웃기는 놈이군. 마교가 사라졌다고? 그리고 무림을 사
    대세가가 장악했다고? 어리석은 놈. 하긴 사대세가의 가주란 놈들
    도 그렇게 보고 있으니 무당의 조무래기가 어찌 그렇게 보지 않겠
    는가? 그러니 자신들이 물고  뜯는 혈전을 벌이는 사이에 다른 놈
    들이 무림을 장악할 수밖에."

      반응은 영 엉뚱한 것이었다. 오히려 현우보다 더 강하게 사대세
    가를 비난하는 것이었다. 게다가 그는 마교가 사라졌다는 말을 부
    정했다. 그렇다고 마교를 옹호한 것도 아니었다. 아니, 마교가 무
    림을 장악할 것이라고 걱정했다.

      일행은 모두 목소리가 난 곳으로 시선을 옮겼다. 그곳에는 말쑥
    하게 차려입은 노인이 혼자서  식사를 하고 있었다. 나이는 꽤 많
    아 보이는데 정확히는 알 수가 없었다. 헌데 이 노인은 언젠가 주
    민이 금표와 내기를  했을 때 주민에게 돈을  걸었던 그 노인이었
    다.

      노인은 시선을 의식해서인지 식사를 하다말고 주민 일행을 쳐다
    보았다.

      "흘흘흘, 왜? 내 얘기가 별로 마음에 들지 않느냐? 마음에 들지
    않으면 흘려버려라. 망령난 늙은이의 헛소리라고 생각하면 그뿐일
    테니까."

      그는 그 말만 하고는 다시 식사를 계속했다.

      주민 일행은 잠시  당황했다. 노인의 행동을 어떻게 받아들여야
    할지를 몰랐던 것이다.

      이때 가장  먼저 행동을 취한 것은  주민과 홍근이었다. 그들은
    서로 눈으로 의사교환을  하더니 자리에서 일어났다. 헌데 그들은



    자신들 앞에 놓인 찻잔과  주전자를 들고서 노인의 탁자로 옮겨갔
    다.

      "나이가 드시면 식사도 혼자서  하기 적적한 법이죠. 그렇지 않
    습니까?"

      "그럼! 요즘 젊은 것들은  문제가 많아. 자기도 나이가 들면 같
    은 신세가 될게 분명한데 할아버지 혼자 외롭게 식사를 하시게 하
    다니?"

      홍근은 노인을 할아버지라고  불렀다. 두 사람은 노인에게 양해
    도 구하지 않고 자리에 앉았다.

      "나는 네놈들에게 자리에 앉으라고 한 적이 없다."

      노인은 냉정하게 말을 했다. 하지만 그 정도로는 주민과 홍근을
    물리칠 수가 없었다.

      "쳇! 손자가 할아버지 옆에 앉을 때도 허락을 받아야 하나?"

      홍근이 투덜거렸다.

      "야, 임마! 그건 네가 이해해야지. 원래부터 할아버지는 성격이
    까다로워서 식사하시는 동안에는 누가 옆에 있는 것을 싫어하시잖
    냐? 고작 그것도 못 참아서야 어디 할아버지의 수발을 들 수 있겠
    냐? 자, 어서 할아버지께 차를 올려라. 할아버지께서는 식사를 하
    고 나서 꼭 차를  마시잖냐? 저 놈은 그렇게 오랫동안 할아버지를
    모셨으면서 그것도 모르냐?"

      졸지에 노인은 까다로운 사람이 되고 말았다. 그리고 홍근이 따
    라주는 찻잔을  받지 않을 수가 없었다.  그것마저 거절하면 더욱
    까다로운 노인으로 보일 것이기 때문이다.

      '요놈들 봐라? 아주 맹랑한 놈들일세. 놈들은 지금 내게서 뭔가
    를 들을려고 한다. 그렇지. 이놈들은 내가 한 얘기에 관심이 많은
    것이다. 다른  놈들은 선입견을 가지고 있어서  쉽게 믿지 않지만
    이놈들은 무림에 대해서 잘 모르기 때문에 내 얘기를 순수하게 받
    아들일 수도  있을 것이다. 이전부터 그렇게  생각은 했지만 보면
    볼수록 마음에 드는  아이들이로구나. 하긴 무공도 모르면서 단리
    세가의 소가주를 물리칠 수 있을 정도면 보통이 아닌 것은 분명하
    지.'

      노인은 찻잔을 받으면서 두 사람을 쳐다보았다.

      "그건 주민의 얘기가 맞다. 홍근이 네놈은 얼마 후면 스물이 될
    텐데 아직까지도 이 할애비의 습관도 모른데서야 말이 되느냐?"

      그는 두 사람보다 한 술 더 떴다.

      "예에? 할아버지께서 저희......."

      홍근이는 놀란 눈을 하고는  노인에게 말을 하려 했으나 주민에
    의해서 저지되었다. 그는  주민이 가리키는 쪽으로 시선을 옮기다
    더욱 놀란 눈을  했다. 주루 밖에서는 그들이  잘 아는 한 사람이
    들어오고 있었다.




      "하... 할아버지. 죄송해요. 저희들이 중요한 물건을 다른 곳에
    놓고 왔어요. 매우 중요한 것이라 누가 훔쳐가기라도 한다면 큰일
    이에요. 여러분들께도 사과의 말씀을 드립니다."

      홍근은 자리에서 일어나며 노인과 일행에게 인사를 하고는 급히
    주루의 뒷문으로 사라졌다. 주민은 이미 보이지 않았다.

      노인과 일행은 두 사람이  급히 나가는 이유가 궁금했던지 방금
    홍근의 시선이 머물렀던 곳으로 고개를 돌렸다.

      그곳은 주루의 입구로 한 노인이 막 안으로 들어와 주루를 샅샅
    이 뒤지고 있었다. 그는  바로 광마황이었다. 그는 주민과 홍근이
    낙양을 떠난 이후 바로  두 사람을 추적했다. 그래서 이곳 개봉까
    지 오게 된 것이었다.

      "후훗!"

      노인은 눈치를 챘는지 재미있다는 듯 웃었다. 반면에 현우를 위
    시한 일행은 여전히 이유를 알지 못했다. 그들은 광마황이 자신들
    에게 와서야 겨우 알게 되었다.

      "껄껄껄, 네놈들이 여기에 있었군. 하긴 뛰어봐야 벼룩이지. 일
    단 내 손에 한 번 걸리면 영원히 벗어날 수가 없으니까? 자, 이제
    말해보실까? 내 사랑스런 제자들은 어디에 갔느냐? 설마 모른다는
    소리는 하지 않겠지."

      광마황은 혼자서 떠들어댔다.

      반면에 현우와 승려들은 무슨  소린지 알 수가 없었다. 두 사람
    과 광마황의 관계를 알지 못하는 그들로서는 당연한 것이었다.

      "어르신, 저희들은  무슨 말씀을  하시는지를 잘 모르겠습니다.
    저희들은 어르신을 처음 뵙는 것 같습니다만 누구를 찾으십니까?"

      현우도 광마황의  기도가 보통이 아니라는  것을 느꼈기 때문에
    조심스럽게 말을 했다.

      "뭐라고? 모른다고? 분명히 사람들이 네놈들과 이곳으로 들어가
    는 것을 봤다고 하던데, 그럼 수십 명의 사람들이 모두 내게 거짓
    말을 했단 말이냐? 그렇지. 네놈은 도둑놈처럼 생겼으니 거짓말을
    잘 하겠지. 하지만 부처님의 제자인 돌중들은 거짓말을 하지 않는
    법이지. 자, 내가  부처라고 생각하고 이실직고해라. 내 제자들은
    어디로 갔느냐?"

      광마황은 이미  주민과 홍근이 이곳으로  들어갔다는 것을 알고
    왔다. 아마 구경꾼들이 얘기를  해준 모양이다. 또한 이때는 승려
    들도 그가  찾는 사람이 바로 주민과  홍근이라는 것을 눈치챘다.
    하지만 그가 하는 행동이 얄미워서 대답을 하지 않았다.

      "좋다. 네놈들이 정 그렇게  나온다면 할 수 없지. 자진해서 말
    하도록 만들어주마."

      쾅!




      우지끈!

      광마황은 그의 주특기대로  실력행사를 했다. 그의 손이 가볍게
    내려졌는데도 탁자는 그대로 내려앉아버렸다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 2편 -7 ★ 내눈에는 네놈이 바보로 보인다!


■ 무심결 제3장 2편 광마황과 노인 -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑦



      "우욱!"

      "이크!"

      현우와 승려들은 다리를 다치지 않기 위해서 뒤로 피했다.

      "크크크, 그래도 얘기를 하지 않겠다면 계속해주지."

      광마황은 그 정도로는 성이 차지 않았는지 옆에 있던 의자를 들
    고서 승려들에게 던질 태세였다.

      "시주님! 왜 이러십니까? 고정하십시오."

      "어르신, 참으십시오."

      법명과 현우는  광마황을 말리면서  소리쳤다. 그들도 광마황이
    자신들을 해칠  뜻이 없다는 것은 알고  있었다. 하지만 계속해서
    주루의 기물을 부수면 자신들의 입장이 곤란해진다.

      이때 구원의 목소리가 들려왔다.

      "쯧쯧쯔,  나잇살이나 먹은  놈이 어린애들을  닥달하는 꼴이라
    니... 그래도 저 인간이 한때는 무림에서 이름을 날린 광마황이라
    고 한다면 누가 믿겠나?"

      "과... 광마황!"

      "설마? 그 분의 나이가 얼만데 아직 살아계신단 말입니까?"

      "말도 안됩니다."

      모두 노인의 말을 부인했다. 믿을 수가 없었던 것이다.

      "봐라, 이놈아. 모두들 너의 행동을 보고서 믿지 못하는 눈치가
    아니냐?"

      하지만 노인은 계속해서 광마황을 놀려댔다.

      사실 가장 놀란 사람은  바로 광마황 자신이었다. 최근 수십 년
    동안 강호를 유람하면서 자신을  이렇게 쉽게 알아본 사람은 노인
    이 처음이었다. 지난번 황보운도가 그를 알아본 것은 두 사람간의
    밀접한 관계 때문이었다. 하지만 광마황은 노인을 본 기억이 전혀
    없었다.




      '아무리 보아도 기억이 없다. 처음 보는 사람이다. 아니 어떻게
    보면 낯익은 것  같기도 한데.... 헌데 저  늙은이는 나에 대해서
    잘 아는 것  같다. 당금 무림에 나를 잘 아는  사람은 운도 그 놈
    빼놓고는 없다. 알 수 없는 늙은이로군.'

      그는 긴장을 했는지 화도  내지 않고 노인에게 다가가서 정체를
    물었다.

      "당신은 누구요? 누구길래 나에 대해서 그렇게 잘 아는 거요?"

      "껄껄껄! 네놈이 내 손자들에  대해서 아는데 나라고 네놈에 대
    해서 알면 안된다는 법이 있느냐?"

      노인은 자신을 주민과 홍근의 조부라고 말했다.

      "할아버지? 웃기고 있군.  천애고아인 놈들에게 무슨 놈의 조부
    야! 이 늙은이가 누구를 바보로 아나?"

      광마황은 노인이 자신을  놀린다고 생각했다. 하지만 그는 여전
    히 신중하게 행동했다.  광마황의 정체를 알면서도 당당하게 나온
    다는 것은 그만큼 믿는 구석이 있기 때문일 것이다.

      하지만 노인의 다음 얘기는 도저히 참기 어려운 것이었다.

      "바로 보았다. 내 눈에는  네놈이 바보로 보인다. 내 말이 그렇
    게 의심스러우면 네놈이 신뢰하는 저 부처 제자놈들에게 물어보면
    될 게 아니냐?"

      "이... 이익! 좋다. 늙은이 만약 저 땡땡이 중놈들이 다른 말을
    하면 그때는 각오해라! 네놈들도  이미 들었을 것이다. 저 늙은이
    가 그 놈들의 조부가 맞느냐?"

      광마황은 법명을 보면서 인상을 썼다. 법명은 그의 표정을 보는
    순간 기가 죽어서 간신히 말을 했다.

      "저... 저희들도 자세히는 모릅니다. 하지만 두 사람이 저 노인
    을 할아버지라고 불렀고, 또  저 노인도 그것을 인정했습니다. 우
    리가 알고 있는 것은 그것뿐... 입니다."

      마지막에는 광마황의 눈초리 때문에 겨우 말을 마쳤다.

      "......?"

      광마황은 잠시 혼란에 빠졌다. 그는 당연히 법명이 노인의 말을
    부정할 줄 알았다. 헌데 그는 그의 기대를 저버리고 말았다.

      "이제 확인했으면  아이들은 그만 괴롭히고  자리에 앉아라. 어
    서! 네놈 때문에 손님들이  모두 도망가겠다. 나는 피해보상해 줄
    돈도 없다."

      노인은 광마황에게 자리에 앉을 것을 권했다. 그것도 명령조로.

      헌데 이상한 것은 광마황의 행동이었다. 그는 노인의 기세에 눌
    려 그만 자리에 앉고 말았다.




      '오늘은 이상한  일들이 너무 많이  일어난다. 주형이 단리극을
    물리친 것도 그렇고, 광마황 어른이 나타난 것, 그리고 광마황 어
    른을 꼼짝 못하게 만드는 사람이 있을 줄은 더더욱 몰랐다. 내 평
    생 이런 날은 처음이다.'

      현우는 눈 앞에 벌어지는 일들이 믿어지지가 않았다. 그것은 승
    려들도 마찬가지였다. 그들은  서로의 얼굴을 보면서 말문을 잃어
    버렸다.

      한편 노인의 앞자리에 앉은 광마황은 갑자기 자리에서 일어서며
    소리를 질렀다.

      "서... 설마! 선배님은......."

      그는 얼마나 놀랐던지 말을 다하지 못했다. 천하를 호령하며 황
    제도 두려워하지 않던 광마황을 이토록 놀라게 한 것은 과연 무엇
    일까? 그는 노인의  손에서 눈을 떼지 않고  있었다. 노인의 손은
    남자로서는 조금 작아보였다. 마치 여인네의 손처럼 작고 흰 손이
    었다.

      아마 광마황은 노인의  정체를 알아낸 모양이다. 그렇다면 광마
    황이 놀란 것은 노인의 정체 때문일 것이다. 과연 그의 정체가 무
    엇이길래 광마황을 놀라게 했을까?

      노인은 광마황과는 달리 전혀 동요하지 않고 차를 마셨다.

      "으하하하...! 선배님이 살아계실  줄은 꿈에도 몰랐습니다. 세
    월이 너무 지나 얼굴은 기억에 없고, 만약 선배님의 손을 보지 않
    았더라면 전혀 눈치조차 채지 못했을 겁니다."

      광마황은 마치 잃어버린  부모라도 찾은 듯이 기뻐했다. 정말로
    그는 노인을 부모처럼 대했다. 아마 무림인들이 이런 모습을 본다
    면 모두 광마황이 실성이라도 한  줄 알 것이다. 이미 오십 년 전
    에 강호에서  은퇴한 노고수가 부모처럼  생각하는 사람이 있다면
    그 말을 믿을 사람이 있겠는가? 추측만으로도 광마황의 나이는 대
    략 백이, 삼십은 넘을 것이다. 그렇다면 노인의 나이는 얼마나 된
    다는 말인가?

      헌데 더욱 이상한 것은 이후  두 사람이 전혀 말이 없었다는 것
    이다. 간혹  광마황의 표정의 변화는 있었지만  같이 나갈 때까지
    단 한마디도 하지 않았다. 그들은 거의 두 시진 정도를 그렇게 있
    다가 나갔다.

      두 사람이 나간 다음에 현우는 혼자말을 했다.

      "전음으로 두 시진 동안이나 얘기를 할 수 있는 사람이라? 저것
    으로 저 노인이 광마황이란 것이 확인되었군. 헌데 광마황을 마치
    아기 다루듯이 하는 저 노인은 과연 누구일까?"

      그는 고개를 저으며 승려들을 따라서 주루를 나섰다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━



    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 3편 사대세가의 대립


■ 무심결 제3장 3편 사대세가의 대립
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      <세상은 누가 지배하는가? 남자인가? 여자인가?>



      이 질문은 남녀의 숫자와는 관계가 없다. 숫적으로 본다면 확신
    할 수는 없지만 여자가  남자보다 더 많을 것이다. 어쩌면 우리가
    상상하는 것보다 훨씬 더 많을 수도 있을 것이다.

      사회의 가장  기초단위는 가정이다.  세상에서의 각자의 위치는
    다르더라도 거의 대부분의  사람들이 가정에 속해있다. 그래서 가
    정에서의 남녀를 비교해보면 남녀의 숫적인 차이는 극명하게 드러
    난다. 보다 쉽게 하기 위해서 부부처럼 남녀가 한 짝인 경우를 제
    외하고 비교해 보자. 우선  힘을 쓰는 일에는 남자 머슴들이 많을
    수 있다. 하지만 이것도 부엌일을 하는 여자들로 상쇄될 수 있다.
    아무리 생각해도  남자들의 숫자가 더 많은  경우는 없다. 오히려
    여자들이 많은 경우를 쉽게  찾을 수 있다. 먼저 대부분의 가정에
    서는 남자  아이들보다 여자 아이들이 더  많다. 무슨 이유인지는
    모르지만 그것이 실상이다.  남아를 선호하는 인간들에 대한 하늘
    의 징벌일지도 모른다. 또한 가족들을 먹여살릴 수 있는 남자들은
    대부분 첩을 두고 있다. 많게는  열 명 이상씩 두는 경우도 있다.
    결국 한 가정의 남녀의 성별은 여자의 절대적인 우위로 끝나고 만
    다.

      그렇다고 세상을 지배하는  것이 여자는 아니다. 오히려 그들은
    남자들에 의해서 일방적으로  지배를 받고 있다. 그들에게 사회에
    진출할 수 있는 기회는 원천적으로 봉쇄되어 있다. 그들이 활동할
    수 있는 영역은 거의  대부분 가정이다. 물론 황후처럼 천하 위에
    군림하는 사람도 있지만 극히 일부분에 불과하고, 황후 역시 실권
    없는 허수아비에 불과하다.

      하지만 단 하나 예외가  있는 곳이 있다. 그곳에서는 여자도 실
    력만 있으면 충분히 능력을 발휘할 수 있다.



      <무림(武林)>



      모든 것이 무공의 힘으로만 결정되는 곳. 그곳에는 남녀의 구분
    이 없다.






      동정일미(洞庭一美), 관음대사(觀音大師), 벽안마희(碧眼魔姬),
    화산옥녀(華山玉女),  무산신니(巫山神尼),  옥소선자(玉簫仙子),
    만독파파(萬毒婆婆).



      이 모든 사람들이 무림에서 명성을 날렸던 여걸들이다. 물론 이
    들 중에는 얼굴이  예뻐서 더욱 유명해진 사람도  있지만 그 역시
    실력이 밑바탕이 되었기  때문에 가능했다. 오늘도 무림에는 수많
    은 여걸이 탄생하기 위해서 피땀을 흘리고 있을 것이다.

      여기에도 한 사람이 있다.



      <황보진주>



      그녀는 십구 세의 어린 나이에 부친을 잃고 천하제일가문이라는
    황보세가의 가주가 되었다. 남자들도 그 나이에는 꿈도 꾸지 못하
    는 자리이다. 그와 비슷하거나 나이가 많은 다른 세가의 남자들도
    아직은 최소한 이십 년은 더  지나야 가주의 자리에 오를 수 있을
    것이다. 물론 그녀는 천하제일지라는 칭호를 받을 만큼 영리한 여
    인이다. 하지만 그녀는  천하제일지라는 별호보다는 천하제일미로
    더 유명하다. 그것은  그녀의 무공이나 머리가 얼굴보다는 못하다
    는 것을 말하는 것이기도  하다. 그런 그녀가 과연 황보세가를 얼
    마나 잘 꾸려나갈 수 있을까? 그 첫 시험이 지금 단리세가에서 치
    뤄지고 있다.



      <단리세가>



      지금 이곳에서는 삼 개월마다 정기적으로 열리는 사대세가의 가
    주회의가 열리고 있다. 수천 명의 무사들이 철통같이 경계를 하고
    있는 가운데 대전에서는 한창 회의가 진행되고 있다.

      "이번 사건으로 지난 백  년간 유지해 왔던 무림의 평화가 깨지
    고 있소이다. 우리가 만든 평화가 우리 스스로에 의해서 무너지고
    있소이다. 게다가 그것은 내부의 소행으로 밝혀졌소이다. 이번 사
    건은 단순히 한 문파의  문제가 아니라 사대세가 전체로 확대되었
    으며, 우리 전체가 무림인들의 웃음거리가 되고 있소이다. 도저히
    묵과할 수 없는 문제요."

      모용세가의 가주인 모용청이  목청을 높혔다. 말은 매우 강하게
    했지만 표정은 전혀 심각하지가 않았다.

      "동감이오. 최근 곳곳에서  사대세가를 헐뜯는 행위가 자행되고
    있소이다. 그 동안 목소리를 내지 못하던 구파일방도 이번 기회에
    발언권을 높이기 위해서 무림인들을 선동하고 있소. 이 모든 것이
    황보세가의 사건 이후에 생긴 일이오. 나는 굳이 이 모든 것을 황
    보세가의 잘못이라고  추궁할 생각은  없소이다. 하지만 황보세가



    스스로 책임감을 느껴야 할 것이오. 이제 신임 가주도 임명되었으
    니 심기일전하는 의미에서도 책임감 있는 행동을 하기 바라오."

      이번에는 단리가주인 단리후였다. 그는 모용청과는 달리 교묘하
    게 돌려서 말했지만 결국은  같은 말이었다. 특히 마지막에 '책임
    감 있는 행동을 하라'는 말은 매우 의미심장한 것이었다.

      '후후, 그럼 우리더러 봉문이라도 하라는 건가? 정말 그것을 원
    한다면 그렇게 해주지.  하지만 당신들은 결코 그걸 받아들이지는
    못할 것이다. 아버님이 살아계실 때는 형제와 같은 우의를 강조하
    더니 이제와서 등을 돌리고 벼랑끝으로 내몰다니.... 당신들은 곧
    대가를 치루게 될 것이오.'

      두 사람의 얘기를  들으면서도 진주는 여유있게 앉아있었다. 여
    전히 얼굴에는 미소를 잃지  않고 때로는 고개를 끄덕이며 동의를
    표하기도 했다. 그것이 상대로 하여금 더욱 그녀를 무시하게 만들
    었다. 세  사람은 진주가 자신들의 얘기에  공감을 한다고 생각했
    다.

      지금 세 세가의 가주들은  황보진주가 여자라는 것을 최대한 이
    용해서 황보세가를 위축시킬 계획을 세우고 있다. 모두 회심의 미
    소를 지으며 진주를 몰아세웠다.

      두 사람의 얘기를 듣고 남궁가주인 남궁원이 가만 있을 리가 없
    었다. 그는 가장 노골적으로 말을 했다.

      "나는 단도직입적으로 말하겠소.  황보세가는 이번 사건에 대한
    책임을 지고 당분간 대외활동을 중지할 것을 요구하오. 그 길만이
    무림의 평화를 위한 길이라고 생각하오."

      남궁원은 마치 판결을  내리듯이 말을 했다. 아무리 황보세가가
    잘못을 했다 하더라도 이렇게  직선적으로 말하는 것은 결코 쉬운
    일이 아닐 것이다. 그만큼  그는 진주를 무시하고 있었다. 하대를
    하지 않은 것만도 다행일 정도였다.

      모용청과 단리후도 긴장했다.  비록 계획된 일이긴 하지만 함부
    로 말할 성질의 것이  아니었기 때문이다. 그들은 모두 진주의 반
    응에 신경을 곤두세웠다.

      헌데 정작 진주의 태도는 의외였다. 그녀는 여전히 미소를 잃지
    않고 있었다.

      "호호호, 저희 황보세가는  그리 염치가 없진 않아요. 원하신다
    면 봉문이라도 할 수 있어요. 한 십 년쯤 해드릴까요? 단리가주께
    서 그렇게 무림의 평화를  갈구하시는데 우리가 그 정도도 못해드
    린데서야 어디 사대세가라고 할 수 있겠어요?"

      그녀는 오히려 남궁원의 주장이 당연하다는 듯이 말했다.

      "그게 정말이오? 정말로 봉문을 할 생각이오?"



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━



    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 3편 -2 ★ 어린 것이 몰라도 너무 모르는군!


■ 무심결 제3장 3편 사대세가의 대립 -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      가장 놀란 사람은 바로  남궁원이었다. 그는 큰 마음을 먹고 황
    보세가의 대외활동 중지를  권했다. 물론 그는 황보세가를 봉문시
    키기 위해서 한 말은 아니었다. 임시가주로 임명되어 첫번째 회의
    에 참석한 진주의 기를  죽이기 위한 공세에 불과했다. 헌데 진주
    는 십 년동안 봉문도 할  수 있다고 말했다. 무림의 현실로 볼 때
    십 년  동안의 봉문은 폐문이나 마찬가지를  의미한다. 그런 것을
    웃으면서 말을 했으니  아무리 사대세가의 가주들이라지만 놀라지
    않을 수가 없었다.

      '어린 것이 몰라도 너무  모르는군. 봉문이 무엇을 의미하는 건
    지 알기나 하는 건가?'

      남궁원은 진주를 비웃었다.

      헌데 그의 생각은 금방 깨뜨려졌다.

      "저는 가주님처럼 금방 말을  바꾸는 사람이 아닙니다. 저의 아
    버님 장례식에  오셔서는 무림의 평화를  위해서 황보세가가 더욱
    강해져야 한다고 강조하신  것을 아직도 기억하고 있습니다. 하지
    만 오늘은 황보세가의  봉문을 주장하고 계시는군요. 하지만 저는
    제가 한 말을 반드시 지킬 것입니다. 하지만 한 가지 걱정되는 것
    도 없지 않아 있긴 하군요."

      서서히 진주의 반격이  시작되었다. 남궁원은 자신의 치부가 드
    러나자 얼굴을 붉히고 대꾸도 하지 못했다. 대신 모용청이 질문을
    했다.

      "그게 뭐요? 뭐가 걱정된다는 말씀이오?"

      세 사람은 진주의 말에 빠져들기 시작했다. 그들은 모두 진주의
    태도를 보면서  회의가 자신들의 의도와는  다른 방향으로 흐르고
    있다는 것을 느끼고 있었다.

      "글쎄요? 저보다는 여러분들께서 더 잘 아실 거라고 생각합니다
    만 지난 일이라 잘  생각나시지 않는다면 제가 대신 말씀드리겠습
    니다. 여러분들은 혹시 이게  무엇인지 알고 계십니까? 제가 이곳
    으로 오기 전에 아버님의  분향소에 갔더니 이것이 있길래 가져와
    봤습니다. 이제 기억이 나십니까?"

      진주는 양피지 한 장을  탁자 위에 펴며 말했다. 양피지의 윗부
    분에는 글이 적혀 있고, 그 밑에는 혈서로 된 이름이 적혀있었다.

      "이건 장례식에 우리가 연서명을  한 것이 아니오? 헌데 이것은
    갑자기 왜?......."




      남궁원은 의아한 눈으로 진주를 쳐다보았다.

      "역시 연세가 많으신  분들이라 기억력도 떨어지고 시력도 나쁘
    시군요. 나는  여러분들에게 위에  적혀있는 내용을 읽어보시라는
    것입니다. 호호,  시력이 나쁘시니  제가 대신 읽어드리겠습니다.
    시간 관계상 마지막 부분만 읽겠습니다. '어떠한 상황이 오더라도
    우리 사대세가는  끝까지 운명을  같이 할 것을  혈서로 맹세합니
    다.'라고 적혀있습니다. 설마  이것이 무엇을 의미하는 지 모르시
    지는 않겠죠? 이제 우리  황보세가가 십 년간의 봉문을 통해서 멸
    문의 길을 걷게 되면 나머지  세가들도 설마 모른 체는 하지 않겠
    지요? 명색이 천하를 호령하시는 분들인데 혈서로 맹세한 일을 어
    기지는 않으실 게 아닙니까?"

      이번에는 진주가 세 사람을 비웃었다. 그녀는 당황하고 있는 세
    사람을 돌아가면서 쳐다보고는 재미있어 했다.

      '당했다. 어리다고  너무 얕봤다.  호랑이를 제거하려다 여우를
    만난 꼴이  되고 말았다. 우리에게는 호랑이보다  여우가 더 무섭
    다. 으음.'

      '우리가 실수를  했다. 저 아이가  천하제일지라는 것을 간과했
    다. 이렇게 되면 더욱 강력한 경쟁자를 만난 셈이다.'

      '작전을 바꿔야겠다. 저렇게  만사를 철저히 준비하는 자에게는
    이런 방식은 통하지 않는다.  으음, 다른 방법이 없을까? 그거다!
    저 아이는 곧 결혼을  해야 한다. 은기군이 죽었으니 다른 남자와
    혼인을 할 수밖에  없다. 후후후, 만약 저  아이가 나의 며느리가
    되면.... 더 이상 바랄 것이 없지.'

      모용청은 두 사람과는 달리 신속하게 해결책을 찾았다.

      "하하하! 남궁가주, 그건 너무 지나친 말씀이었소. 우리가 황보
    세가에 대해서 질책을 한  것은 무림의 정세가 불안정하고 사대세
    가의 위신이 추락된 것이 안타까워서 그랬던 것이오. 봉문까지 거
    론할 필요는 없었소이다.  황보가주의 말씀대로 어쩌면 이번 사건
    은 우리 사대세가 모두의 잘못이었는지도 모르오. 이번 사건을 우
    리들의 결속력을 높일 수 있는 계기로 삼읍시다."

      그는 금방 태도를 바꾸었다. 졸지에 남궁원만 나쁜 사람이 되고
    말았다. 게다가 단리후마저 모용청을 거들었다.

      "모용가주의 말씀이 옳소.  남궁가주의 말씀은 조금 지나쳤소이
    다. 우리가 황보형의 주검 앞에 맹세를 한 이상 끝까지 의리를 지
    켜야 할 것이오.  자, 자. 이제 그런  얘기는 그만합시다. 모용가
    주, 구파일방의 움직임은 어떻소?  소림과 무당이 최근 활발히 움
    직이고 있다고 하던데."

      단리후는 화제를  다른 곳으로  돌려버렸다. 상황이 불리하다는
    것을 느꼈는지 남궁원도 반박하지 않았다.

      '나쁜 인간들. 자신의 이익을 위해서는 언제든지 신의를 저버릴
    수 있는 쓰레들. 아마  아버님은 저들과 융화되지 못해서 가장 먼
    저 제거당했을 것이다. 하지만 나는 다르다. 아버님처럼 저들에게
    쉽게 당하지 않을 것이다. 호호,  왜 하필이면 이런 순간에 그 분



    의 얼굴이  떠오르는 걸까? 이제는 대사형의  얼굴보다도 그 분의
    얼굴이 먼저 떠오른다. 무엇 때문일까? 혹시 내가 그 분을 좋아하
    는 것은 아닐까? 설마....  그렇지는 않을 것이다. 대사형이 떠난
    지 한 달도 지나지 않았다.  아마 이번 일과 관계되어 그 분의 얼
    굴이 떠올랐는지도 모른다. 만약 그 분이 주의를 주지 않았더라면
    나는 이들의 뜻대로 놀아났을 것이다. 앞으로도 가문과 무림을 위
    한 일이라면 이들 앞에서  미소를 잃지 않을 것이다. 그리고 반드
    시 복수할 것이다.'

      진주는 주민의 얼굴을 떠올리며 복수를 다짐했다.

      그녀는 이곳으로 오기 전에  주민으로부터 한 통의 서찰을 받았
    다. 주민은 오늘 회의에 대해서 이미 예견하고 있었고, 그에 대한
    주의를 주었다. 그  중 진주에게 가장 영향을  많이 준 것은 바로
    다음 구절들이었다.



      <......가주, 지금 가주께서 그들을 이길 수 있는 가장 큰 무기
    는 미소입니다. 그들은 가주를 자극해서 실수를 하기 바랄 것입니
    다. 일단 가주께서 이성을  잃어버리면 절대 그들을 이길 수가 없
    습니다. 당금  무림에서 그들만큼 영악한  자들은 없을 테니까요.
    하지만 만약  가주께서 당황하지 않고  미소를 지으며 대응한다면
    그들도 정확히 판단하지 못할 것입니다. 그런 자들이 가장 무서워
    하는 사람이 바로 마음을 드러내지 않는 사람들입니다. 아직은 황
    보세가의 힘이 사대세가 중에서 가장 큽니다. 만약 가주께서 흔들
    리지만 않는다면 그들도 함부로 하지는 못할 것입니다. 대신 준비
    를 철저히  해야 합니다. 그들은 이번  사건을 통해서 황보세가의
    기를 꺾어 놓으려고 할 것입니다. 역으로 보면 가주께서 처음부터
    그들에게 끌려가시면 향후 그들은  황보세가를 우습게 보게 될 것
    입니다. 일단 그들의 요구조건을 받아들이고, 대신 그들의 약점을
    물고 늘어져야 합니다. 찾아보면 어딘가 그들의 약점이 있을 것입
    니다. 가주님은 잘  하실 수 있을 겁니다.  그들에 의해 돌아가신
    가주님과 형님을 기억하십시오.  더불어 가주님은 천하제일지라는
    것을 잊지 마십시오.

                                       낙양제일의 도둑 야래향>



      결국 진주가 오늘 회의에서  승자가 된 것은 주민의 덕분이라고
    할 수 있을 것이다.  그래서 그녀는 자신의 승리를 확신하는 순간
    그를 떠올렸던 것이다. 하지만 아직 풀리지 않는 의문은 있다. 과
    연 그녀의 생각처럼 주민에  대한 관심이 단순한 호기심이나 사건
    과 관련됐기  때문일까? 그녀는 주민을 좋아하는  마음을  강력히
    부인했다. 하지만 모든  남녀의 문제는 호기심에서 시작된다는 것
    을 그녀는 모르고 있었다. 명색이 천하제일지라면서.......



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·



    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 3편 -3 ★ 두놈 중에 한 놈만 죽여라!


■ 무심결 제3장 3편 사대세가의 대립 -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      "하하하! 남궁형, 모용형.  어서 드시오. 오늘같은 날은 마음껏
    드십시다. 자!"

      챙! 챙!

      "고맙소이다. 단리형의 후의에 감사드리오."

      "하하하! 나도 동감이오.  오랜만에 이렇게 셋이서 술잔을 기울
    이니 기분이 매우 좋소이다."

      단리세가의 후원.

      이미 초겨울으로 접어든  날씨인데도 불구하고 사람들이 다니는
    길을 제외하고는  꽃들로 덮혀있을 정도로  화려하게 가꿔진 정원
    한켠에 아담한 정자가 만들어져 있었다. 지금 그곳에서는 세 명의
    건장한 청년들이 기분 좋게 술잔을 기울이고 있다. 모두가 귀공자
    티가 나는 청년들이었다.



      단리세가의 소가주 단리극,

      모용세가의 소가주 모용수,

      남궁세가의 소가주 남궁경수.



      이들은 황보세가를 뺀  사대세가의 소가주들이었다. 황보세가의
    소가주인 진주는 최근 가주가 됨으로써 자연 빠지게 되었다. 그녀
    는 지금 단리세가의 대전에서 회의를 하고 있다.

      이 자리는 단리극이 두 사람을 위해서 마련한 것으로 모두들 기
    분이 좋아보였다.  그들 옆에는 술항아리가 열  개가 넘게 놓여져
    있는 것으로 봐서 많이 마실 예정인 모양이다.

      "이제 우리 사대세가는  실질적으로 삼대세가가 된 것이나 마찬
    가지요. 제아무리 가주가 똑똑하다 하더라도 스물도 되지 않은 계
    집이 무엇을 할 수 있겠소. 이제부터 강호인들은 사대세가가 아니
    라 삼대세가라고 부르게 될 것이오."

      단리극은 벌써 취했는지 소리를 질러댔다. 헌데 그의 행동을 눈
    여겨 보면 전혀  취하지 않은 것 같았다.  얼굴은 두 사람을 향해
    있었지만 손은 옆에 있는  술독에 가 있었다. 얼핏보면 그가 술에



    취해서 그런 행동을 한다고도 볼 수 있지만 손을 꺼낼 때 그의 소
    매에 작은 주머니 같은 것이 딸려올라오는 것을 보면 그렇지도 않
    았다. 술독에 뭔가 탈 목적으로 손을 넣은 것이었다.

      하지만 두 사람은 전혀 눈치채지 못했다.

      "당연한 말씀. 아무리 뛰어나도 계집은 계집인 것이오. 두 분은
    천하제일미라고 해서  서서 볼일을  본다는 소릴 들어본  적이 있
    소?"

      남궁경수는 진주를 빗대어 빈정거렸다.

      "하하하! 그것 참  좋은 표현이오. 황보세가의 늙은이들이 어린
    계집의 말을 순순히 들을 리가 없죠. 헌데 말씀이오. 그래도 나는
    한 가지 아쉬운 것이 있소이다."

      모용수는 갑자기 진지한 표정을 지었다.

      "모용형, 그게 뭐요?"

      단리극이 되물었다.

      "다른게 아니라, 배효 말이오. 만약 그 자가 가주가 되었더라면
    우리가 보다 손쉽게 황보세가를  요리할 수 있었을텐데 정말 아쉬
    운 일이외다."

      모용수는 배효에 대해서 말을 했다.

      "그건 그렇소. 그 자에 대한 비리가 우리 손 안에 있는 한 꼭두
    각시에 불과할테니까. 하지만 어떡하겠소. 모두가 지나간 일인 것
    을."

      남궁경수는 지난 일을 생각하고 싶지 않은 듯 말을 끊어버렸다.
    하지만 단리극은 포기하지 않았다.

      "우리가 그 도둑놈을 너무 쉽게 본 것이 화근이었소. 누가 감히
    그 놈이 그런 장난을 칠  줄 알았겠소? 만약 그 순간에 저의 부친
    께서 나타나지 않았더라면 우리도  지금 이렇게 편히 술을 마시지
    는 못했을 거요."

      그는 얘기를 점점 더 확대시켰다.

      "그건 사실이오. 헌데 만약  나라도 모친이 그렇게 잔인하게 살
    해당하고 동생들이 실종되면 복수할 생각을 했을 것이오. 말이 나
    온 김에 한 번 물어봅시다.  남궁형, 도대체 왜 그 놈의 식구들에
    게 그렇게 잔인하게 하셨소?  당시 우리는 그 놈을 잡기로 하기만
    했지 가족을 죽이거나 납치할 계획은 아니었잖소?"

      이야기는 점점  더 험악해졌다.  이것으로 황보경의 살인사건이
    이들에 의한 것이라는 것이 명백히 드러났다.

      헌데 괴이한 것은 남궁경수와  모용수의 눈이 붉게 충혈되어 있
    었다는 것이다. 같은 술을 먹었는데도 단리극은 전혀 이상이 없었
    다. 그렇다고 이들이  술을 많이 마신 것도  아니었다. 이제 겨우
    술독을 하나 비웠을 뿐이었다.  그 정도의 양이면 평소 그들의 주



    량으로 볼 때는 입가심에 불과했다. 그렇다면 혹시 단리극이 술독
    에 푼 약 때문일까?

      남궁경수는 변명하기에 급급했다.

      "모용형, 그건 오해요. 우리가 그놈의 집을 맡은 것은 사실이지
    만 우리가 도착했을 때는  이미 집은 불타고 있었고, 늙은이는 죽
    은 직후였소. 물론 여자 아이들도 없었소이다. 정말이오."

      그는 얼굴을 붉히며 자신을 변호했다.

      하지만 이미  이성을 상실한 모용수에게는  그것이 통하지 않았
    다.

      "그건 변명에 불과하오. 그럼  우리말고 이번 일을 꾸민 자들이
    또 있다는 말씀이오? 남궁형의 그 한 번의 실수로 우리의 일에 얼
    마나 차질이 생겼는지 아시오?"

      남궁경수도 즉각 반발했다. 그는 흥분한 나머지 탁자를 치며 소
    리쳤다.

      쾅!

      촤아아.......

      와장창......!

      "이익! 모용수, 네놈이 감히  놈을 잡지 못한 책임을 모두 남궁
    세가에 덮어 씌우려는 거냐?"

      졸지에 상은  중간에 갈라지고 음식과  술은 단리극과 모용수의
    전신에 뿌려졌다.

      "뭐... 뭐라고? 네놈? 술이 몇  잔 들어가더니 눈에 뵈는 게 없
    는 모양이지? 내가 어디 없는 말을 했냐? 좋아. 네놈이 그렇게 나
    오는 것을 보니 자신이 있는 모양인데 그렇지 않아도 네놈의 실력
    을 보고 싶었다. 자신이 있으면 따라오너라."

      모용수는 남궁경수의 행동을 자신에 대한 도전으로 받아들였다.
    그는 즉시 자리에서 일어나 정자 옆의 꽃밭으로 내려섰다. 비무를
    하기 위해서였다.

      휘리리링.......

      남궁경수도 모용수를 따라 꽃밭으로 뛰어내렸다.

      "흐흐흐, 네놈이 그렇게 나오면 누가 겁먹을 줄 알았더냐? 어서
    검을 뽑아라!"

      그는 먼저 검을 빼들고는 모용수를 자극했다.

      헌데 단리극은 두  사람을 말리지 않고 정자에서  팔짱을 낀 채
    서 있었다.

      '후후, 싸워라. 그래서  두 놈 중에서 한  놈만 죽어라. 그러면



    삼대세가에서 오직 우리 단리세가만  남게 될 것이다. 이런 걸 두
    고 어부지리라고 하지. 물론 약간의 수고는 뒤따랐지만.'

      그의 목적은 분명했다. 두  사람 사이에 싸움을 붙여서 두 문파
    를 양패구상 시키겠다는  속셈이었다. 만약 세력이 비슷한 남궁세
    가와 모용세가가 싸우게  된다면 양측 다 치명상을  입게 될 것이
    다. 그렇게 되면 그들은 결국 소림이나 무당과 같은 꼴이 되고 말
    것이다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 3편 -4 ★ 양심의 가책을 느낄 필요는 없다!


■ 무심결 제3장 3편 사대세가의 대립 -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      "핫! 엽!"

      "훗! 그 정도로 나를  이기지는 못할 것이다. 이번에는 내 공격
    을 받아봐라. 차앗! 대붕전시(大鵬展翅)!"

      두 사람은 벌써  싸움을 시작했다. 남궁경수는 모용수의 공격을
    피하며 공격을 시도했다. 그는 양팔을 크게 벌리고 공격해 들어갔
    다. 마치 달빛을 안은 듯한 동작이었다. 그의 검에서는 푸른 검강
    이 뻗어나오며 모용수를 덮쳤다.

      콰콰쾅......!

      단 한 번의 공격으로  후원의 꽃밭은 거의 다 망가지고 말았다.
    두 사람이 발산하는  기운에 의해서 꽃봉우리들이 모두 부러지고,
    두 사람과 가까운 곳에 있는 것들은 뿌리채 뽑히고 말았다.

      '흠, 생각보다 무공이 뛰어나군. 제 정신이 아니라서 그런지 전
    력을 다하는군. 모용수는  초식이 정교하지는 못하지만 내력은 더
    강하다. 반대로 남궁경수는 내력은 다소 뒤지지만 초식이 매우 정
    교하고 승부근성이 있다. 이번 기회에 반드시 없애야겠다.'

      단리극은 남궁경수를 경계했다.  무림의 세계에서 내력 못지 않
    게 중요시하는 것은  승부근성이다. 남궁경수의 경우처럼 약간 밀
    리기는 하지만 상대의 작은  약점이라도 보이면 바로 파고들고 만
    다. 모용수는 내력에서 앞섬에도 불구하고 약 기운 때문에 정신집
    중이 되지 않아 계속해서 남궁경수에게 밀렸다.

      "우욱! 네...  네놈이! 절대 용서할  수 없다. 낙일섬전(落日閃
    電)!"

      모용수는 남궁경수의 공격에 의해서 가슴의 옷이 찢겨나가자 정
    면으로 공격해  들어갔다. 수비식도  없는 공격일변도의 초식이었
    다. 내력만 믿고 공격을 했지만 초식이 정교한 남궁경수에게는 자
    칫 자살행위가 될 수가 있다.

      이때 변수가 생겼다.

      "남궁형, 뒤를 조심하시오!"

      갑자기 단리극의  고함소리가 들려왔다.  그리고 실지로 뒤에서
    암기가 날아왔다. 순간적으로  남궁경수는 집중력을 잃고 말았다.
    사실 암기는 피하기만 하면  되는 것이었다. 헌데 그때는 이미 모
    용수가 공격해 들어오고 있는 시점이었기 때문에 조그마한 실수도
    치명적일 수밖에 없었다.




      "크윽!"

      남궁경수는 모용수의  공격을 피하긴  했지만 무사하진 못했다.
    모용수의 검이 그의 왼쪽 어깨를 스치고 지나갔다.

      "남궁형!"

      삐삑!

      그때야 단리극이 달려왔다. 그는 먼저 비상호각을 분 다음에 모
    용수부터 점혈했다. 잘못하면 자신도  다칠 수 있기 때문이다. 그
    런 다음에야 남궁경수의 상처를 확인했다.

      "어... 어디서 날아온 것이오? 우욱!"

      남궁경수는 부상을  입고도 암기에  대해서 궁금하게 생각했다.
    피를 흘리자 정신이 돌아온 모양이다. 그러자 단리극이 급히 말을
    막았다. 그는 일부러 남궁경수의 상처를 만졌다.

      "나도 모르겠소. 갑자기 날아온 것이오. 그것은 그리 중요한 것
    은 아니오. 일단 지혈부터 해야겠소. 잠시만 참으시오."

      파팟!

      "으음!"

      단리극은 남궁경수의 전신을 점혈해버렸다. 비록 어깨의 부상이
    심하긴 하지만  그렇게까지 할 필요는 없었다.  아마 그가 말하는
    것이 두려웠던 모양이다.

      헌데 단리극의 다음 행동이  더욱 이상했다. 그는 품 속에서 병
    을 하나 꺼내더니 가루를 남궁경수의 상처에 뿌렸다. 그러자 상처
    주위가 검게 변하더니 급속히 번져갔다.

      이번에는 모용수에게 다가가 그의 검에 가루를 뿌렸다. 두 사람
    다 정신을 잃어버렸기 때문에 그의 행동을 지켜볼 수 없었다.

      단리극이 모용수의 검에 가루를 뿌리고 나서 자리에서 일어나자
    바로 무사들이 달려왔고, 이어서 사대세가의 가주들도 뛰어왔다.

      "극아! 어찌된 거냐?"

      단리후가 큰소리로 물었다.

      "저의 불찰입니다. 술을 마시다 그만 시비가 붙어서......."

      그는 말끝을 흐렸다.

      이때 남궁원은 아들의 상처를 살피다 소리를 질렀다.

      "이... 이게 어떻게 된  거야? 어서 의원을 불러라! 어서! 모용
    가주, 이게 도대체 어떻게 된 거요?"

      그의 말을 듣고 모두 남궁경수에게 달려갔다.




      "이... 이런? 의원은 어디에 있느냐?"

      "이러고 있을 게 아니고 일단 안으로 옮깁시다."

      모용수도 남궁경수의 몸을  보고서 놀랐다. 이미 남궁경수의 얼
    굴은 검게 타버렸고, 검상을 당한 부위는 썩어들어가고 있었다.

      사람들은 조심스럽게 남궁경수를 안으로 옮겼다.

      '크크크, 이렇게 해서 또  한 명의 경쟁자를 처리했다. 이제 두
    문파가 양패구상을 하게 되면 무림은 우리 단리세가의 것이다. 결
    국 무림의 나의 것이 되는 것이다.'

      사람들을 뒤따르는 단리극의  얼굴에는 미소가 어려 있었다. 다
    른 사람들은 정신이 없어서  그것을 눈치채지 못했다. 단 한 사람
    만 빼고.

      '역시 공자님이 예상했던 대로다.  이 일은 단리극의 작품이 분
    명하다. 소가주들을 이용해서  두 세가를 대립시키고자 하는 것이
    다. 아무리 감정이 상했더라도 독을 사용할 만큼 이들은 어리석지
    않다. 틀림없이 단리극이 수작을  부렸을 것이다. 그건 표정에 그
    대로 드러나 있다. 으음,  지금 상황은 우리에게 유리하게 돌아가
    고 있는 것이다. 하지만 왠지 불안하다. 잘못하다가는 사대세가는
    물론이고 무림 전체가 혼란에 빠질지도 모른다.'

      단리극의 표정을 보는 황보진주의 마음은 착잡했다. 한편으로는
    복수의 길이 가까워졌지만 다른  한편으로는 앞으로  벌어질 상황
    에 대해서  걱정이 앞섰다. 하지만 그녀는  한 가지만 생각하기로
    했다. 그것은 복수였다.

      '분명한 것은 무림의 평화를 위해서 저런 자들은 사라져야 한다
    는 것이다. 양심의  가책을 느낄 필요는 없다.  나의 앞에는 오직
    복수만이 있을 뿐이다. 복수.'

      그녀는 천천히 사람들을 뒤따르며 두 손을 꼭 쥐었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 4편 모용수의 실종


■ 무심결 제3장 4편 모용수의 실종
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      촤아아아.......

      한 치 앞도 확인하기  힘들 정도로 쏟아지는 폭우. 마치 폭포수
    처럼 퍼부었다. 한여름에나 볼 수 있는 비였다. 하지만 지금은 초
    겨울. 지난 며칠간은  아침 저녁으로는 나다니기도 어려울 정도로
    추운 날씨였는데 갑자기  기온이 올라가더니 비까지 왔다. 이상기
    온이었다. 이런  날에 비를 맞으면  보통사람은 견디기가 어렵다.
    비로 인해 갑자기 체온이 내려가면 몸에 해롭기 때문이다. 길가에
    사람들이 거의 없는 것도 바로 그때문이다. 심지어 길가에는 강아
    지도 한 마리 보이지 않았다.

      끼이익......!

      다가닥! 다가닥!

      난데없이 문 열리는 소리가 들리며 마차가 두 대 나왔다.

      여기는 단리세가.

      이른 아침인데도 단리세가의 대문은 활짝 열렸다.

      두두두두.......

      문을 나선 두  대의 마차는 백여 명의  무사들의 호위를 받으며
    빗속으로 질주해갔다. 무슨  이유로 이런 악천후에 급하게 나서는
    것일까?



      한편 단리세가의 정문에 있는  거목 위에는 두 사람의 복면인이
    숨어서 마차 행렬을 지켜보고 있었다. 이들은 언젠가 나타난 적이
    있는 자들이었다. 그 중 한 명은 총령이라고 불리는 자였다.

      "후후, 어리석은 놈들. 저렇게 싸우면 지 놈들이 무림을 장악할
    수 있다고 생각하는 모양이지? 남궁경수는 어떻게 되었소?"

      총령은 옆에 있는 부하에게 물었다. 그는 이전의 부하들과는 달
    리 존칭을 사용했다. 아마 꽤 지위가 높은 모양이었다.

      "간신히 목숨을 구했다고  합니다. 하지만 무공은 폐지됐고, 혼
    자의 힘으로는 움직이지도 못한다고 합니다. 완전히 폐인이 된 셈
    입니다."

      "으음, 우리로서는 다행이다만 누구의 짓이오? 단리세가?"




      "예, 총사의 말씀대로 단리세가가 두 세가를 대립시키기 위해서
    꾸민 것이 분명합니다. 특히 그 자리에는 단리극이 있었음에도 말
    리지 못했다고 합니다. 아마 독도 놈의 수작일 것입니다."

      "가주들의 회의에서는 어떤 결론을 내렸소?"

      "아무런 결론도 내리지 못했다고 합니다. 남궁원은 모용청이 혐
    의를 부인하자 회의장을  박차고 나가버렸다고 합니다. 아마 모용
    청도 남궁세가의  보복이 두려워서 폭우가  쏟아지는 악천후 속에
    떠났을 겁니다."

      복면인들은 사대세가의  일을 손바닥 들여다  보듯이 훤히 알고
    있었다. 과연 이들이  누구길래 중원의 지배자라는 사대세가에 대
    해서 이리도 잘 알고  있는 것일까? 이들은 이미 황보세가의 일에
    대해서도 상세히 알고 있었다.

      "이제 머지 않아서 우리가 무림을 장악할 수 있는 날이 올 것이
    다.  이런  걸  두고  손  안  대고 코를  푼다고  했던가?  크크
    크......."

      "총령! 미리 경하드리옵니다."

      복면인들은 마치 자신들이 무림을 정복하기라도 한 것처럼 행동
    했다.

      "어떻게 저런  놈들이 지금껏 무림을 지배해왔는지  알 수가 없
    군. 그래도 황보경이 살아있을 때는 우리도 함부로 움직이지 못했
    는데 놈들이 그걸 해결해 주었다. 바보같은 놈들."

      총령이라는 자는 계속해서 사대세가를 비웃었다.

      "헌데 총령, 이제 어떻게 하실 생각이십니까? 계속 지켜만 보실
    겁니까?"

      부하가 문제제기를 했다.

      "후후, 아니오.  이번에는 우리가 나서야  하오. 너무 오랫동안
    구경만 하면 그것도 예의가 아니오. 놈들은 지금 충돌 일보직전있
    소. 만약 우리가  모용세가를 공격하면 당연히 그들은 남궁세가의
    짓이라고 생각할 것이오. 특히 모용수를 납치한다면 두 세가는 즉
    시 일전을 불사할 것이오. 나는 이제 구경하는 것에 지쳤소. 빨리
    끝내고 싶소."

      총령은 모용수를 납치할  계획을 세우고 있었다. 그리고 그것을
    남궁세가에게 덮어 씌울 생각인 듯했다.

      "알겠습니다. 그럼 단리세가의 문제도 빠른 시간 내에 처리하도
    록 하겠습니다."

      부하는 단리세가에 대한  얘기도 했다. 이들은 한꺼번에 사대세
    가를 모두 무력화시킬 계획인 모양이다. 과연 이들이 누구길래 사
    대세가를 일시에 몰락시키려는 것일까?

      휘리리릭.......




     잠시 후 두 사람도 빗속으로 사라졌다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 4편 -2 ★ 조금만 더 달리면 쉴 수 있다!


■ 무심결 제3장 4편 모용수의 실종 -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      두두두두.......

      말들은 쉬지 않고 달렸다. 마차는 그렇더라도 말을 탄 무사들은
    전력을 다해야 했다. 눈  앞이 보이지 않는 것은 고사하고 차가운
    빗물 때문에 말들이 제대로  달리지 못했다. 추운 날씨 때문에 비
    가 간간히 진눈깨비로 변해서  뿌리기 때문에 말들의 피부를 자극
    했던 것이다. 이런 날  말들이 놀라기라도 한다면 큰 곤란을 겪을
    것이다.

      "이럇! 조금만 더 달리면 쉴 수 있다. 힘을 내라. 이럇!"

      무사들은 말들을 독려하며 앞으로 달려갔다.

      한편 두 대의 마차에는 모용청과 모용수가 각각 나눠 타고 있었
    다. 이들은  혹시나 있을 지 모르는  남궁세가의 기습에 대비해서
    일부러 폭우가 쏟아지는 날을 택해 단리세가를 나섰다. 헌데 막상
    출발은 했으나 폭우가  워낙 심해서 고생이 이만저만이 아니었다.
    특히 앞마차에  탄 모용청은 마차가  덜컹거려서 구역질이 올라올
    지경이었다.

      "이익! 남궁원, 네놈 때문에  이런 고생을 해야 하다니... 도저
    히 용서할 수가 없다. 반드시 대가를 치루도록 하겠다."

      그는 마차에 앉지도 못하고 계속 엉거주춤하게 서 있었다.

      '아무리 생각해도 이해가 되지 않는다. 수야는 다른 사람에게는
    모르지만 내게는 절대 거짓말을  하지 않는다. 아니 할 필요가 없
    다. 언젠가는 제거할 놈이었으니  일부러 숨길 필요는 없지. 헌데
    어째서 검에 독이 발라져 있는  걸까? 그리고 세 명이서 한 독 정
    도의 술밖에 마시지 않았는데 이성을 잃었다는 것은 있을 수가 없
    다. 수야는 보통 혼자서도 다섯 독을 먹는 놈이다.

      ...혹시 단리극 그 놈이 수작을  부린 것은 아닐까? 그 놈의 행
    동이 수상쩍다. 비록 두  아이가 이성을 잃었다고는 하지만 그 놈
    의 실력이면 충분히 막을 수 있었을 것이다. 설혹 막을 수 없었다
    하더라도 비상호각을 빨리 불었더라면  그 정도의 상황은 되지 않
    았을 것이다. 혹시 놈들이  우리 두 세가를 이간질시키는 것은 아
    닐까? 하지만  남궁원은 그것을 믿으려 하지  않을 것이다. 좋다.
    그러면 남궁원 그 놈의 콧대를 꺾어놓고서 단리세가를 처리하면된
    다. 헌데 무슨 놈의 비가 한여름도 아니고 겨울에 이렇게 온단 말
    이야.  하긴  그때문에 남궁세가  놈들을  피할  수 있는  것이지
    만.......'

      모용청도 단리극을 의심했지만 자신이 아무리 그렇게 얘기를 한



    다 하더라도 남궁세가에서 믿으려 하지 않을 것이다. 지난번 회의
    에서 남궁원은 아예 얘기도 듣지 않고 자리를 박차고 나가버렸다.
    그래서 모용청은 일단 남궁세가와의 싸움에서 이겨야 한다고 생각
    했다.

      헌데 그가 막 마음을  정하고 구체적인 계획을 세우려는 순간이
    었다. 갑자기 마차가 멈춰섰다. 잘못했으면 넘어질 뻔했다.

      덜컹!

      "워... 워워!"

      마부가 말을 세우는 소리가 들려왔다.

      "어이구, 야, 경비대장! 어떻게 된거야?"

      그는 고개를 내밀고 소리를  쳤다. 비 때문에 앞의 상황을 정확
    히 알 수가 없으나 멀리서 선발대가 멈춰선 것이 보였다. 그 중에
    한 명이 말을 돌려 이곳으로 오고 있었다.

      두구닥, 두구닥.......

      "경비대장, 무슨 일이냐? 산사태라도 났느냐?"

      모용청은 혹시나 비가 너무 많이  내려 산이 무너져 내린 줄 알
    았다. 하지만 부하의 대답은  그것이 아니었다. 그가 가장 우려했
    던 일이 벌어졌다.

      "아닙니다. 가주, 아무래도  남궁세가에게 나선 모양입니다. 비
    록 복면을  하고 있지만 그들의  요구사항을 들어보면 남궁세가가
    분명합니다."

      "뭐라고? 놈들이 기어코 나타났단 말이냐? 그래, 놈들이 무엇을
    요구한단 말이냐?"

      모용청은 불안한 마음으로 물었다.

      "소가주 입니다. 놈들은 숫적으로도 우리보다 우세하고 모두 고
    수들인 것 같습니다. 대책을 세우셔야 겠습니다."

      경비대장은 위기의식을 느끼고 있었다. 하지만 모용청의 생각은
    달랐다.

      "걱정하지 마라. 남궁원 그 놈이 직접 오지 않았다면 아무리 숫
    자가 많아도 우리를 어쩌지는  못할 것이다. 가자! 내가 직접가서
    얘기를 하겠다."

      모용청은 직접 마차에서 내려서 말에 옮겨탔다.

      "가주, 놈들의 기도가  보통이 아닙니다. 소가주님과 함께 피하
    십시오. 자칫 잘못하면 천추의 한을 남길 수도 있습니다. 지금 놈
    들의 눈에는 보이는 것이 없을 것입니다. 제발!"

      경비대장은 모용청에게  애원했다. 하지만  모용청은 들은 척도
    하지 않고 앞으로 달렸다.




      "크크크, 모용청이 직접 나섰군. 그렇게 되면 좀더 얘기가 쉬워
    지겠군. 모용청, 네놈의 아들놈이 지은 죄를 알고는 있겠지? 이곳
    에서 살아나가고  싶으면 놈을 내놓는 것이  좋을 것이다. 그렇지
    않으면 네놈들은 결코 이곳을 벗어나지 못한다."

      모용청이 앞으로 나서자 복면인  중의 한 사람이 나서며 소리쳤
    다. 이곳에서는 비소리 때문에 고함을 치지 않으면 옆사람의 얘기
    도 들을 수가 없다. 지금  이곳에는 복면인들이 약 백여 명, 그리
    고 모용세가의 무사 오십여 명 정도가 대치하고 있었다. 모용세가
    의 무사들도 전부 합치면 백  명 정도 되지만 마차를 지키기 위해
    서 인원이 분산되어 있었다.

      헌데 복면인은  얼마전 모용청이 단리세가를  출발했을 때 나무
    위에서 총령과 함께 지켜보던 그 복면인이었다. 그는 총령의 지시
    대로 모용수를 납치하기 위해서 온 것이었다.

      "네 이놈! 남궁원이 직접 오더라도 감히 그런 말을 하지는 않았
    을 것이다. 네놈이 죽고 싶어 환장을 했구나. 썩 물러가지 않으면
    네놈들이야말로 결코 살아돌아가지 못할 것이다."

      모용청은 상대가  남궁세가의 무사들인 줄  알고는 큰소리를 쳤
    다. 하지만 그것은 먹혀들지 않았다.

      "모용청, 길고 짧은 것은  비교해봐야 알 수 있는 것이다. 네놈
    이 얼마나 강한 지는 모르지만 결코 오래 버티지 못할 것이다. 우
    리는 살아 돌아갈 생각이  전혀 없다. 소가주의 상처를 보는 순간
    이미 우리는 목숨을 버렸다. 지금 즉시 모용수를 내놓지 않는다면
    네놈들과 양패구상할 것이다. 그때 가서 후회하지 말고 순순히 내
    놓아라."

      복면인도 만만찮았다. 철저히 남궁세가 사람 행세를 했다. 그의
    왼손은 처음부터 들려져 있었다.  만약 그 손이 내려지게 되면 복
    면인들의 공격이 시작되는 것이다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 4편 -3 ★ 천추의 한을 남길 수도 있다!


■ 무심결 제3장 4편 모용수의 실종 -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      "크하하하...! 가소로운 놈들. 단  한 놈도 살려두지 않을 것이
    다. 쳐라!"

      모용수는 분노를 참지 못하고 선공을 펼쳤다. 그의 뒤를 이어서
    모용세가의 무사들이 일제히 복면인들을 향해서 달려들었다.

      헌데 상황은 영  딴판으로 흘러갔다. 복면인들을 향해서 달려들
    었던 모용세가의 무사들은  모용청을 제외하고는 모두 비명소리를
    질러댔다.

      "크아악...!"

      "으악! 암기다! 피하라!"

      복면인들은 기다렸다는 듯이 암기를 날렸다. 모용세가의 무사들
    은 빗물 때문에 암기를  알아보지 못하고 일방적으로 당하고 말았
    다. 순식간에 그들 십여 명이 쓰러졌다. 암기에는 독이 발라져 있
    었던지 모두 바닥을 뒹굴고 있었다.

      "잔인한 놈들. 암기에  독을 발라서 사용하다니. 그러고도 남궁
    세가라고 할 수 있느냐?"

      모용청은 눈살을 찌푸리며 목청을 높혔다. 하지만 곧 그는 말문
    이 막히고 말았다.

      "후후, 네놈이 감히 그런 말을 할 자격이 있느냐? 먼저 검에 독
    을 묻혀서 사람을 해친  사람이 누구더냐? 가소로운 일이구나. 다
    시 한 번 말한다.  지금이라도 모용수만 내놓으면 우리는 즉시 물
    러갈 것이다. ...좋다. 그럼 각오하라!"

      드디어 복면인의 왼손이 밑으로 내려졌다.

      "단 한 놈도 남기지 말고 주살하라. 소가주의 원수를 갚아야 한
    다."

      "모용세가 놈들에게 남궁세가의 뜨거운 맛을 보여줘라!"

      복면인들은 고함소리를 내며 덤벼들었다.

      '허억! 남궁세가의 무사들이  이렇게 무공이 강했단 말인가? 믿
    을 수가  없다. 놈들이 그동안 실력을  감추고 있었구나. 남궁원,
    무서운 놈이다. 최선을 다하지 않으면 당할 수도 있다.'

      복면인들의 무공은 상상을 뛰어넘었다. 모용세가의 무사들은 짚



    단처럼 뒤로 넘어졌다. 비  때문에 시야가 가려진 것도 있지만 복
    면인들이 반밖에 뛰어들지  않았는데도 모용세가의 무사들은 속수
    무책이었다. 단지 모용청과 경비대장만 복면인들에게 유리하게 싸
    울 뿐 나머지는 모두  밀리고 있었다. 만약 이때 나머지 복면인들
    이 합세라도  한다면 모용세가의 무사들은  모두 몰살당할 수밖에
    없는 것이다.

      '일단 피해야 한다. 잘못하면 천추의 한을 남길 수도 있다.'

      모용수는 갑자기  위기의식을 느끼고는 뒤로  물러날 생각을 했
    다. 그가 천추의 한을 남길지도 모른다고 생각한 것은 나름대로의
    이유가 있다. 남궁세가의  경우에는 남궁경수가 죽더라도 그 동생
    들이 여러 명 있다. 하지만 모용청에게는 아들이 한 명밖에 없다.
    만약 그가 잘못되기라도 한다면  모용세가는 손을 잇지 못하는 불
    상사가 생길지도 모른다. 황보세가에는 진주라도 있지만 모용청에
    게는 오직 모용수 한  명밖에 자식이 없다. 그래서 그는 모용수를
    지킬 생각으로 후퇴할 결심을 했다.

      헌데 그것도 마음대로  되지가 않았다. 그가 부하들에게 후퇴명
    령을 내릴려는 순간이었다.  뒤에서 상황을 보고 있던 복면인들이
    갑자기 마차를 향해서 질주해갔다.

      "마... 막아라! 놈들을 막아라."

      모용청은 소리쳤다. 하지만  그는 복면인들에 포위되어 몸을 뺄
    수가 없었다. 그것은 다른  무사들도 마찬가지였다. 오히려 한 눈
    을 팔다가 복면인에게 당하는 사람도 있었다.

      "타핫! 팔방풍우(八方風雨)!"

      모용수는 여덟 개의  방향에서 비바람이 몰아치듯이 복면인들을
    몰아붙여 일단 자리를 피할 기회를 만들었다. 그는 전력을 다해서
    모용수가 있는  마차로 몸을 날렸다. 그가  혼신의 힘을 다했다는
    것은 단 두 번의 도약으로  오십여 장을 뛰어넘었다는 데서 알 수
    가 있다. 맑은 날의  평지에서도 불가능한 일을 앞을 분간하기 힘
    든 폭우가 쏟아지는 속에서 그렇게 했다는 것은 그의 무공이 높다
    는 것을 의미할 뿐만 아니라 그가 모용수를 얼마나 중히 여기는지
    를 알 수 있는 대목이었다.

      헌데 정작  그가 마차에 도착했을 때의  상황은 영 딴판이었다.
    마차의 문을 연 복면인들은  멍하니 서 있기만 했다. 모용청도 처
    음에는 복면인들이 모용수에게  제압당한 줄 알았다. 모두들 몸이
    굳은 듯이  서 있었기 때문에 누구라도  그렇게 생각했을 것이다.
    헌데 모용청은 금방 그게 아니라는 것을 알 수가 있었다.

      "놈이 도망쳤습니다. 보이지 않습니다."

      복면인들이 소리쳤다.

      "추적하라!"

      뒤에서 목소리가 들리자 복면인들은 모두 마차 뒤로 사라지려고
    했다. 이때 모용청이 그들을 막아섰다.

      "놈들, 아무리 잔꾀를  부려도 내게는 통하지 않는다. 네놈들이



    빼돌려 놓고서 이제와서 시치미를  떼? 그렇다고 내가 속을 줄 아
    느냐? 네놈들 눈에는 내  아들 놈이 아비를 위험에 빠뜨리고 도망
    칠 것으로 보이냐? 죽인다. 네놈들을 모두 죽이고 내 아들을 찾아
    올 것이다. 만천화우(萬天花雨)!"

      모용청은 검을 높이  들고는 복면인들을 향해서 뿌렸다. 그러자
    수백 줄기의 검강들이  복면인들을 덮쳤다. 검강들이 마치 빗줄기
    처럼 쏟아졌다. 오늘같은 날에 딱 어울리는 검법이었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 4편 -4 ★ 단 한 놈도 놓치지 마라!


■ 무심결 제3장 4편 모용수의 실종 -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      "크아아악!"

      "카악!"

      이십 명의 복면인들이 단 일 초만에 쓰러졌다. 이어서 모용청은
    계속해서 복면인들을 공격했다.  그는 이미 이성을 잃어버린 상태
    였다. 그의 부정(父情)은 세상의 그 누구보다 강했다. 복면인들은
    속수무책이었다. 아무리  그들이 잘  훈련된 자들이지만 모용청의
    상대는 아니었다. 그를 막아선  것은 총사와 같이 얘기하던 그 복
    면인이었다. 물론 그도 모용청의 상대는 아니었다. 하지만 부하들
    로 하여금  피할 시간적 여유는 만들어줬다.  그는 부하들이 모두
    도주를 하고 나자 자신도 피했다.

      "놈들을 잡아라! 단 한 놈도 놓치지 마라!"

      모용청은 부하들에게 명령을 내리며 먼저 복면인들을 추적했다.
    길가에는 금방 두 대의  마차만 남고 아무도 보이지 않았다. 복면
    인들과 모용세가의  무사들의 발자국도 금방  빗물에 의해서 씻겨
    사라졌다.

      모용청이 사라진 지 약 반  각 정도 지났을까? 그가 타고 온 마
    차 밑에서 두 사람이 기어나왔다.

      "후후, 조그만 늦었으면 뼈도  못 추릴 뻔했다. 비 덕분에 살았
    다. 그렇지 않았더라면 복면인들에게 이 놈을 빼앗겼을 것이다."

      말을 한 사람은 바로  홍근이었다. 그의 등에는 한 사람이 업혀
    있었다. 그리고 그  옆에는 주민이 서 있었다.  당연히 등에 업혀
    있는 사람은 모용수였다.  결국 모용수를 납치한 것은 복면인들이
    아니라 바로 홍근과  주민이었던 것이다. 그들은 어제 황보진주로
    부터 서찰을 받았다. 모용수를 납치해서 남궁세가가 한 짓으로 꾸
    밀 계획을 세웠던 것이다.

      "빨리 떠나자. 놈들이 언제 다시 돌아올지 모른다."

      주민은 모용청 일행이 사라진 반대방향으로 걸음을 옮겼다.

      "자... 잠깐! 형, 다 좋은데  이 인간을 내가 업고 가야하는 거
    야? 몸도 몸이지만 비에 젖어서 얼마나 무거운 줄 알아?"

      하지만 주민은 대꾸도 하지 않고 계속 걸어갔다.

      "에잇! 저 인간과 같이 다니는 내가 미친 놈이지? 저런 걸 형이
    라고 믿고 있으니... 으이구, 내 팔자야."




      홍근은 투덜거리며 주민의 뒤를 따랐다.

      여기서 우리가 주의깊게 봐야 할 것이 있다. 두 사람 모두 발걸
    음을 옮기자 금방 발자국이  보이지 않았다. 언뜻 보면 빗물 때문
    에 그렇다고 할 수도  있을 것이다. 홍근은 모용수를 업었기 때문
    에 신발이 거의 다  들어갈 정도의 발자국의 남겼다. 하지만 주민
    의 경우는 달랐다. 그는  처음부터 발자국을 남기지 않았다. 그가
    벌써 발자국도 남기지 않을 정도의 경지에 이른 것일까? 은기군이
    남긴 구결이 그 정도로  위력이 있는 것일까? 아무리 그렇지만 이
    런 폭우속에 발자국을 남기지 않는 것은 모용청도 쉽지 않은 일인
    것이다.

      폭우는 두  사람도 금방 삼켜버렸다. 이제  서서히 어둠도 내려
    길에는 마차도 잘 보이지 않았다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 4편 -5 ★ 저들은 복수를 포기하지 않았다!


■ 무심결 제3장 4편 모용수의 실종 -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑤



      <공포(恐怖)>



      이것은 인간이  가장 싫어하는 단어 중에  하나일 것이다. 같은
    장소인데도 낮에 보면 아무렇지도 않지만 밤에는 을씨년스럽고 소
    름이 끼치는 곳이 있다. 사람도 마찬가지다. 아주 착한 사람도 공
    포에 시달리면  오히려 폭력적으로 변하고  때에 따라서는 악행을
    저지르기도 한다.

      사람이 공포심을 가지는 데는  크게 두 가지 요인이 있다. 하나
    는 외부적인  힘에 의한 것이다. 사람들이  상대방에게 겁을 주기
    위해서 일부러 배경과  상황을 괴기스럽게 만드는 경우이다. 귀신
    모양의 갖가지 탈과 복장들이 대표적인 것이다. 다른 하나는 사람
    들 스스로가 과대하게  상상하는 경우이다. 어두워지면 괜히 귀신
    이 나타날 것처럼  느껴진다든지, 반딧불만 보아도 도깨비라고 착
    각하는 경우가 그 예이다.

      헌데 실상은 그 두 가지가 결합될 때 사람들은 더욱 공포스러워
    한다. 낮에 보면 그냥  평범한 탈이지만 밤에 붉은 등불아래서 본
    탈은 귀신을 연상할 수  있다. 탈과 붉은색 그리고 어둠이 합쳐져
    서 사람들을 공포스럽게 만드는 것이다. 지금 모용수가 느끼고 있
    는 것도 바로 그 두 가지가 합쳐져서 생긴 것이다.

      모용수는 주민과 홍근에게 잡혀와서 무려 일주일 동안이나 어딘
    지도 알지  못하는 곳에 갇혀있다. 점혈되어  있기 때문에 내력을
    끌어올릴 수도 없고, 사방을 구분할 수가 없다. 처음에 정신을 차
    렸을 때는 누군가에게  잡혔다고만 생각했다. 상대는 분명히 자신
    에게 목적이 있을 테고  죽이지는 않을 것 같았다. 그게 사실이라
    면 조만간  자신을 끌어내서 심문을 할  것이라고 생각했다. 헌데
    그것이 생각과 달랐다.  벌써 일주일이 지났건만 사람은 물론이고
    음식조차 공급되지 않았다. 그는 서서히 겁을 먹기 시작했다.

      '이들이 내게 원하는 것이 뭘까? 나를 붙잡아 온 것으로 봐서는
    남궁세가가 분명한 것 같은데. 이들이 죽일려고 했다면 분명히 공
    개적으로 처형을 했을 것이다. ... 만약 그게 아니라면 혹시 이들
    이 지금 나를 생매장한  것은 아닐까? 으으, 그럴지도 모른다. 벌
    써 일주일째  나는 햇빛도 보지 못했다.  그리고 사람소리는 물론
    그 어떤 소음도 들리지 않았다. 흙냄새밖에 맡을 수가 없다. 나는
    지금 땅속 깊이에 떨어진 것이 분명하다.'

      상황은 모용수가 그렇게  생각하기에 충분했다. 비록 움직일 수
    가 없어서 자신이 있는 공간의 크기나 위치에 대해서는 정확히 알
    수 없으나 공기의 흐름이나 냄새로 봐서는 분명히 꽤 깊은 지하에



    와 있는 것은 분명했다.

      꼬르륵.......

      설상가상으로 그의 배는  시도 때도 없이 요동쳤다. 공교롭게도
    그는 엉거주춤한  자세로 점혈되어 있기  때문에 영양분의 소모가
    아주 심했다.  며칠 전부터는 등에서  식은땀이 흐르기 시작했다.
    그나마 내력이 파괴되지 않았기  때문에 버틴 것이지 그렇지 않았
    더라면 숨도 쉬기가 어려웠을 것이다.

      다시 일주일이 흘렀다. 이제는  눈을 뜨고 있다는 것 자체가 고
    역이었다. 아무리 어둠 속이지만  눈을 뜬 상태에서 잠을 잘 수는
    없는 것이다. 이 주일째  한숨도 자지 못하고 게다가 영양분을 공
    급받지 못했기 때문에  모용수는 시신이나 마찬가지였다. 옷을 입
    었기에 망정이지 그렇지 않았더라면 앙상한 뼈가 그대로 드러났을
    것이다. 하지만 그런 것도 그의 정신적인 고통에 비하면 아무것도
    아니었다. 그는 이제 자신이  생매장 당했다고 믿게 되었다. 남궁
    세가가 자신이 남궁경수를  폐인으로 만들었다고 생각하고는 납치
    해서 이렇게 만들었다고 생각했다.

      '만약 지금  나를 구해주는 사람이 있다면  영혼이라도 팔 것이
    다. 설혹 악마라고 하더라도  살려만 준다면 그의 뜻을 따를 것이
    다. 내게는 가문을 이끌어갈  의무가 있다. 지금쯤 아버님과 어머
    님은 어떻게 하고 있을까? 분명히 나 때문에 남궁세가와 전면전을
    벌였을 것이다. 그렇다면 단리세가가 무림을 지배하게 되겠군. 그
    것은 안 된다. 놈들만은 절대로 안 된다. 남궁경수의 문제도 분명
    히 단리극 그 놈의 작품이다. 놈은 우리 두 세가를 대립시키기 위
    해서 일을 꾸몄다.  아버님이나 남궁가주는 그것도 모르고 지금쯤
    이면....... 아,  이것은 모두  자업자득이다. 우리가 황보세가에
    했던 것처럼 우리가 당하고  있는 것이다. 나는 절대 이대로 죽을
    수가 없다. 단리세가의 음모를  막아야 한다. 그리고 가문을 구해
    야 한다. 제발 나를 좀 구해주세요.'

      이러기를 수백, 수천 번, 하지만 그의 말에 대꾸하는 사람은 아
    무도 없었다.  그는 지난 날 무림을  지배하기 위해서 황보세가에
    행했던 일들에 대해서 되돌아보고 또 반성했다. 하지만 그것은 지
    금에 와서 아무런 소용이  없었다. 들어주는 사람도 없을 뿐만 아
    니라 들리지도 않았다.

      드디어 모용수도  한계에 이르렀다. 그는 이제  더 이상 희망을
    가지지 않기로 했다. 아무리 생각해도 자신이 살아날 가능성은 없
    었다. 차라리 조용히 죽음을  맞이할 생각이었다. 헌데 그가 모든
    욕심을 버리는 순간 하늘에서 빛이 보였다.

      쓰르르릉.......

      천정이 열리며 그  속에서 광채가 흘러들어왔다. 안타깝게도 모
    용수는 고개를 들 수가  없어서 천정을 보지 못했다. 어쩌면 그게
    다행이었는지도 모른다. 이 주일 동안 빛 한 번 보지 않다가 갑작
    스럽게 태양광채를 마주보게 되면 실명할 수도 있기 때문이다. 모
    용수가 빛에 적응했을 때는 그의 눈 앞에 두 사람이 내려 서 있었
    다.

      파파팟!




      "우욱!"

      그 중 한 사람이 해혈을  하자 모용수는 그 자리에 주저앉고 말
    았다. 그는 혼자의 힘으로는 서 있을 힘조차 없었다.

      "후후, 천하의 모용수가 이런 모습이 되어 있을 줄은 미처 몰랐
    군. 불과 보름 전만 해도 천하가 손안에 잡혔던 사람인데."

      비아냥 거리는 소리가 들려왔다. 그것은 홍근의 목소리였다.

      "다... 당신은 누구요?"

      모용수는 쓰러져서 겨우 목소리를 냈다. 그렇다면 그의 옆에 선
    사람은 바로 주민일 것이다.

      "내가 누구냐고? 나는 대원각의  점원이고, 옆에 서 계신 이 분
    은 낙양제일의 도둑으로 알려진 사람이지. 그만하면 상황을 알 수
    있겠소? 당신은 지금 세상에서 가장 비천한 놈들에 의해 잡혀있는
    것이오."

      홍근은 계속해서 비아냥거렸다.

      '아! 그랬구나. 저들은 복수를 포기하지 않았었다. 나도 모르는
    사이에 저들은  나의 근처에서 기회를 노리고  있었다. 이것 또한
    내가 뿌린 씨앗이다.'

      모용수는 지난 보름 동안 새로운 사람이 되어 있었다.

      "미안하오. 황보세가 사건에  대해서는 뭐라 할 말이 없소이다.
    부인할 생각도 없소이다.  두 분이 나를 죽인다면 받아들이겠소이
    다."

      "......?"

      갑자기 홍근과 주민이 당황했다. 문을 열고 내려왔을 때는 살려
    달라고 애원이라도 할 줄  알았는데 모용수는 순순히 죽음을 받아
    들였다.

      먼저 정신을 차린 것은 주민이었다.

      "우리가 당신을 납치한 것은  두 가지 목적에서였소. 첫째는 모
    용세가와 남궁세가를 충돌시켜  결국 멸문시키는 것이고, 다른 하
    나는 내 모친을 해치고  동생들을 누가 납치했는지를 알기 위해서
    요. 첫번째는 이미  이룬 거나 마찬가지요. 며칠  내로 두 세가는
    전면전을 치루게 될 것이오.  이제 나머지 한 가지를 당신에게 얻
    을까 하오. 만약 그것을 알려준다면 목숨만은 살려주겠소."

      주민은 중대한 결단을 내렸다. 모용수를 풀어주기로.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.



    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 4편 -6 ★ 그냥 죽이기로 했잖아?


■ 무심결 제3장 4편 모용수의 실종 -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑥



      홍근이 반발한 것은 당연한 것이었다.

      "형! 그게 무슨 말이야? 그냥 죽이기로 했잖아. 저런 인간은 살
    려주면 또 다시 어떤 행동을 할지 몰라. 결코 자신을 위해서도 좋
    은 일이 아니야."

      그는 모용수를 치기라도 할 태세였다.

      하지만 주민의 입장은 달랐다.

      "사람은 변하기 마련이다. 나  역시 아무리 좋은 일을 했다고는
    하지만 도둑인 것은 분명한 사실이다. 그리고 지금은 중원의 평화
    를 위함네 하고 설치고 있다.  내가 저 자를 죽이기로 한 것은 그
    의 옛모습을 보았을 때였다. 하지만 저 자는 변했다. 죽음을 원하
    는 자 치고 선하지 않은  사람이 없다고 했다. 너도 저 자가 지난
    날을 뉘우치고 있다는 것이  보일 것이다. 저런 자를 죽이게 되면
    우리가 죄를 짓게 되는 것이다."

      그의 입장은 명쾌했다.



      <사람은 변한다.  아무리 죄인이라도 죄를  뉘우친 자를 죽이는
    것은 죄악이다.>



      "하지만......."

      홍근의 반박은 모용수에 의해서 잘리고 말았다.

      "두 분이 나  때문에 싸울 필요는 없습니다.  저는 이미 죽음을
    선택했습니다. 저에게 인정을 베풀 필요는 없습니다. 그리고 모친
    의 죽음과 두 여동생의  실종은 저뿐만 아니라 사대세가와 아무런
    관계가 없습니다. 그 당시 그 일을 맡았던 사람은 남궁경수였습니
    다. 헌데 그가 갔을 때는 이미 사건이 벌어지고 난 후였습니다."

      "남궁경수의 말을 어떻게 믿을 수 있소? 그가 거짓말을 했을 수
    도 있지 않소?"

      주민이 의문을 제기했다.

      "지금에 와서는 그렇게 변명했다면 충분히 의심할 수 있을 것이
    오. 하지만 당시 그가  우리에게 거짓말을 할 이유가 없었소이다.



    외람된 말씀이지만 당시 우리는  그 사건에 대해서 전혀 문제의식
    이 없었소이다. 그냥 한 사람이 죽고 두 사람이 실종된 것 정도로
    치부했소이다. 그가 우리에게  거짓말을 할 정도로 중요한 사건이
    아니었던 것이오. 우리는 무림의 지배자인 황보세가를 무너뜨리기
    위한 음모를 꾸미고 있었소. 당시 이유도 모르고 죽어간 사람만도
    수백 명에 이르오. 우리는 오히려 그런 것을 즐겼던 사람이오. 남
    궁경수가 그런 일을 했다면 아마 자랑삼아 얘기했을 것이오. 이게
    내가 말할 수 있는 전부요."

      모용수는 그 말을 끝으로 눈을 감아 버렸다.

      이제는 홍근과 주민이  고민할 차례였다. 그들은 당연히 모용수
    가 알고 있을 것으로  생각했다. 헌데 그는 부인했을 뿐만 아니라
    제삼자가 했을 가능성에 대해서 언급했다.

      '저 자의 말을  전면적으로 부인할 수가 없다.  당시 내가 갔을
    때 황보세가의 무사들이  당황하고 있었다. 그들이 도착하기 전에
    다른 사람이  이미 일을 처리한 상태였는지도  모른다. 당시 나는
    세 세가에서 했을 거라고 생각했었다.'

      처음으로 홍근도 모용수의  말을 인정했다. 그는 지금까지는 모
    용수의 행동이 가식이라고 생각했었다.

      주민의 경우는 약간 달랐다. 그는 제삼의 세력에 대해서 구체적
    으로 생각하고 있었다.

      '벌써 세번째이다.  그때 객잔에서 그들의  얘기를 들었을 때는
    그리 심각하게 생각하지  않았다. 헌데 이번에는 모용수를 납치하
    기 위해서 나타났다. 그들은 분명히 남궁세가가 아니었다. 그리고
    무공은 사대세가의 고수들보다  뛰어났다. 정확히 알 수는 없지만
    수로맹도 아닐  것이다. 만약 수로맹이 그  정도의 무공을 지니고
    있었다면 지금의 지경에  이르지는 않았을 것이다. 그렇다면 과연
    그들은 누구란  말이냐? 아무리 생각해도  떠오르는 집단이 없다.
    만약 그들이 제삼의 세력이고, 또 사대세가의 몰락을 노리고 있다
    면 어떻게 되는 것일까? 혹시 내가 하고 있는 일이 무림을 구하는
    것이 아니라 몰락의 길로 인도하는 것은 아닐까?'

      그는 강하게 고개를 흔들며 자신의 생각을 부정했다.

      '일단은 복수를 생각하자. 그리고 그들에 대해서 좀더 신중하게
    조사를 해보자. 혹시 그 노인이라면 아는 게 있을 지도 모른다.'

      주민은 광마황을 떠올렸다.  진주의 서찰에는 광마황에 대한 얘
    기도 적혀 있었다. 그의 내력과 무림에서 차지하는 위치에 대해서
    상세하게 적혀 있었다. 그 정도의 인물이면 무림에 대해서 모르는
    것이 없을 것이다.

      "그럼 당신은 그런 일을  할 세력이 무림에 따로 있다고 생각하
    시오? 그리고 그들이 무슨 목적으로 그런 일을 했겠소?"

      그는 모용수에게 되물었다.

      "나는 상황에 대해서 말했을 뿐이지 제삼의 세력이 있다고 단정
    적으로 말하지는 않았소이다."




      제삼의 세력에 대해서 말하자  모용수가 눈을 뜨며 민감한 반응
    을 보였다. 그는 이어  주민에게서 납치될 때의 상황에 대해서 얘
    기를 듣고는 더욱 놀랐다.

      "그럴 리가 없소이다. 정파의  가장 강력한 상대자인 마교가 사
    라진 지가 백 년이  넘었소이다. 설사 그들이 조직을 재건했다 하
    더라도 그 정도의 세력을 갖추기는 불가능할 것이오. 다른 세력은
    더욱 불가능하오. 만약 있다 하더라도 정파를 위협할 정도는 아닐
    것이오."

      그는 강력하게 부정했다. 그의 입장에서는 믿고 싶지 않았을 것
    이다. 만약 주민의 얘기가 사실이라면 사대세가의 싸움은 결국 무
    림을 고스란히 다른 세력에게 넘겨주는 꼴이 되기 때문이다.

      "나도 아직은 추측에 불과한  것이오. 다만 분명한 것은 그들은
    남궁세가의 사람들이 아니라는 것이오. 그리고 그들은 사대세가의
    분열을 노리고  있소이다. 자, 이건 약과  음식이오. 며칠간만 더
    이곳에서 지내도록 하시오.  당신의 몸이 회복되면 이곳을 충분히
    벗어날 수 있을 거요."

      주민은 단환과 음식을  놓아두고는 위로 올라갔다. 벽면에는 밧
    줄이 매달려 있었다.

      "그럼 남궁세가와 모용세가는 어떻게  되는 거요? 내 힘으로 막
    을 수는 없소?"

      모용수는 두 세가의 싸움을 막고 싶었던 모양이다.

      "제삼의 세력이  확인되지 않은 이상 복수는  멈출 수가 없소이
    다. 당신이 나올 때쯤이면  아마 단리세가도 남아있지 못할 거요.
    미안하오."

      밧줄을 타고 올라가면서 주민이 말했다.

      "아! 모두가 자업자득이로다. 자업자득."

      모용수는 탄식을 했다.

      쾅!

      잠시 후 천정의 문이 닫히고 밧줄도 위로 올라갔다.

      다시 어둠과 침묵이  모용수를 엄습해왔다. 하지만 이제는 이전
    처럼 절망도 그리고 포기도  하지 않았다. 그는 즉시 약과 음식을
    먹었다. 마치  체력을 회복해서 지난 날의  과오를 만회하려는 듯
    이. 하지만 늦지는 않았는지.......



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 5편 미행


■ 무심결 제3장 5편 미행
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      무림에서는 하루에도 수없이  많은 사건들이 일어나고 희생자들
    이 생겨난다. 일반 백성들 사이에서는 살인사건 하나만 생겨도 떠
    들썩하지만 무인들간의 싸움에서  희생자가 생기면 관부나 사람들
    은 대수롭지 않게 생각한다.

      중원에서 정당한 비무에는  관부가 관여하지 않기 때문이다. 그
    래서 간혹 대로상에서 무사들이 검을 들고 비무를 하는 것을 쉽게
    볼 수 있다.

      그렇다고 해서 모든 것이 관부와 사람들의 관심밖은 아니다. 문
    파 대 문파간의 싸움이라든지 원인을 알 수 없는 연속 살인사건과
    같은 경우는 민심을 혼란시키는 원인이 되기도 한다. 그래서 관부
    도 그런 사건이 일어나면 잔뜩 긴장하기 마련이다.



      <남궁세가와 모용세가의 전면전>

      모용세가는 소가주 모용수의  납치사건을 계기로 남궁세가에 선
    전포고를 했다. 모용청이  보는 앞에서 모용수를 납치해갔기 때문
    에 모용세가로서도 달리  방법이 없었다. 물론 남궁세가에서는 즉
    시 부인했다. 하지만 그것이  먹혀들어갈 리가 없었다. 지난번 남
    궁경수의 사건과 반대로 된 것이다. 강호는 두 문파간의 대립으로
    술렁거리기 시작했다. 무림을 지배하고 있는 두 문파의 대립은 단
    순히 양자간의 문제로 국한될  수가 없었다. 만약 두 문파 중에서
    한 곳이 치명적인 손실을 입게 된다면 무림의 질서가 재편될 수도
    있기 때문이다.



      찌르르.......

      맑은 하늘과 산새 그리고 푸른 나뭇잎들.

      아직 늦겨울인데도 남부지방으로 갈수록 봄기운이 완연했다. 아
    침 저녁으로 쌀쌀한 날씨를 제외하고는 봄을 연상케 했고, 한낮에
    는 여름을 느끼게 하기에 충분할 정도로 따뜻했다.

      항주시내로 접어드는 길가는 상인들과 여행객들로 붐볐으며, 간
    혹 청춘 남녀들의 나들이도 눈에 뜨였다. 파릇한 풀잎들이 싱그럽
    게 자란 언덕에는 사람들이  삼삼오오 짝을 지어서 얘기를 나누고
    있었다. 지금 이 순간만큼은  사람들도 세상의 모든 시름을 다 잊
    고 찬란하고 밝은 미래를 설계할 수 있을 것이다.






      두 사람.

      모용수의 문제를 해결하고 바로  발길을 옮긴 주민과 홍근은 막
    항주로 접어들었다.  남궁세가와 모용세가의  충돌에 대한 소문을
    듣고 바로 달려왔다. 헌데  두 사람은 항주로 들어서는 순간 자신
    들을 미행하는 사람이 있다는  것을 눈치챘다. 상인 복장을 한 인
    물로 조심스럽게 두 사람을 미행했다.

      "후후, 우리도 이제  꽤 무림인들처럼 보이는 모양이지? 감시하
    는 자들이 있는 걸 보면."

      홍근이 재미있다는 듯이 말했다.

      "우리가 아니라 네놈이겠지. 간신히 삼류를 면한 주제에 어깨에
    힘을 주니까 감시나 받지."

      주민은 계속해서 홍근에게  무공을 숨기라고 주의를 줬다. 하지
    만 자신과는 달리 홍근은  아직 그런 경지에 이르지 못했다. 간신
    히 그렇게  하긴 했지만 간단하지가 않았다.  무림 최고의 검법인
    태극혜검과 화산십이수를 팔 성의 경지까지 익혔으니 감추기가 그
    리 쉽지는 않았을 것이다.

      그 사이 두 사람은 시장으로 접어들었다. 특별히 목적이 있어서
    들어온 것은 아니었다. 다만  항상 새로운 지방을 찾을 때는 시장
    에서 그곳의 상황을 알아보는 것이 두 사람의 습관이었다.

      "그럼 장난을 한 번 쳐볼까? 형은 저 골목으로 들어가. 내가 처
    리할테니까."

      홍근은 장난끼가 발동했는지  시장으로 들어서면서 사람들 사이
    로 사라져버렸다.

      주민은 이미 예상을 했는지 모른 체하고는 그냥 시장 구경을 했
    다.

      '이곳도 다른 곳과  마찬가지로구나. 황보세가를 제외하고 사대
    세가가 있는 곳은 모두  백성들로부터 배척을 받고 있다. 결코 이
    전의 사대세가가 아니다.  이미 이들에게는 정사의 구분은 사라진
    지가 오래 되었다.'

      그는 시장을 구경하면서  항주의 분위기를 쉽게 알아차렸다. 상
    인들의 표정에는 미소가  보이지 않고, 곳곳에는 무사들과 상인들
    이 충돌하는 것이 보였다.

      주민은 계속해서 시장을 구경하면서 홍근이 말한 골목으로 접어
    들었다.




■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을



    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 5편 -2 ★ 역시 그놈은 고수가 분명해!


■ 무심결 제3장 5편 미행 -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      한편 두 사람을 미행하던  자는 홍근이 사라져버리자 잠시 당황
    했다.

      "어떻게 된  거지. 한시도 시선을 놓치지  않았는데... 역시 그
    놈은 고수가 분명해. 일단을  저 놈을 잡아서 족치면 놈의 행방에
    대해서 알 수  있겠지. 후후, 다행히도 마음에  드는 곳으로 가고
    있군."

      상인차림의 미행자는 홍근의 행방을 알아낼 심산으로 주민을 따
    라 골목으로 접어들었다. 골목은 작은 식당들이 모여 있는 곳이었
    다. 처음의 예상과는 달리 사람들의 왕래도 빈번하고 다소 소란스
    럽기까지 했다. 주민은 가능한 인적이 드문 곳으로 접어들었다.

      "항주에 이렇게 먹을 곳이  마땅찮을 줄은 몰랐군. 아무래도 다
    른 곳으로 가야겠다."

      주민은 식사할 곳을 찾지  못한 듯 투덜거리며 골목길을 접어들
    었다. 이때 그의 앞길을  가로막은 사람이 있었다. 바로 미행자였
    다. 그는 여전히 상인복장을 하고 있었다.

      헌데 주민은 전혀 이상하게  생각하지 않고 오히려 그를 반갑게
    맞이했다.

      "이것 보시오. 상인 양반, 한 가지만 물어봅시다. 혹시 이 근처
    에 식사할만한 곳 없소? 아침도 먹지 못했더니 뱃가죽이 등허리에
    붙었소이다. 혹시  상인양반도 식사를 하지 않았으면  내가 한 턱
    내리다."

      그는 아주  자연스럽게 연기를 했다. 그  덕분에 미행자는 잠시
    머뭇거렸다.

      '이 놈은 내가 길을  가로막았는데도 눈치를 채지 못하고 있다.
    후후, 이걸 보면 놈은 무공을 전혀 모른다는 것을 의미하지. 생각
    보다 일이 잘 풀리겠군.'

      미행자는 금방 정색을 하고는 주민에게 다가섰다.

      "그런 거야 어렵지 않지. 헌데  그 전에 내 부탁부터 먼저 들어
    줘야 겠어."

      "부탁? 그게 뭐요? 나는 이곳이 처음이라 아는 게 없는데?"

      주민은 약간 의아한 듯이 말했다.




      "뭐 그리 어려운 건 아니야. 네가 아주 잘 알고 있는 거니까?"

      "내가 잘 알고 있는 것? 그게 뭘까?"

      주민은 계속해서 고개를 갸우뚱거렸다.

      이때 미행자의 손이 주민의 몸을 향해서 날아들었다.

      파파팟...!

      간단히 점혈해버렸다.

      "이... 이게 무슨 짓이요? 다... 당신은 누군데 내게 이런 짓을
    하는 거요?"

      주민은 겁먹은 표정으로 말했다.

      반면에 미행자는 만면에 미소를 지으며 말했다.

      "나는 그리 시간이  많지 않다. 만약 내가  묻는 말에 신속하게
    대답을 하지 않으면 그  즉시 네놈은 천당을 구경하게 될 것이다.
    조금 전까지 네놈과 같이 있던 놈은 어디로 갔느냐? 내가 알고 싶
    은 것은 그것이다."

      "누... 누굴 말하는 거요? 아! 그 사람을 말하는 거요? 그런 거
    라면 이렇게 하지 않아도 말했을텐데."

      주민은 그제야 안심했다는 듯이 말했다.

      "그럼 그 놈이 있는 곳을 알고 있다는 말이냐? 어서 말해라. 놈
    은 어디에 있느냐?"

      미행자는 재촉했다.

      "그것야 어렵지 않지만 그 사람도 나와 마찬가지로 이곳이 초행
    이라고 했는데 무슨 이유로 그 사람을 찾소?"

      주민은 이제 여유를 부리며 말했다.

      "그건 네놈이 알 필요가 없다.  네놈은 그 놈이 있는 곳만 가르
    쳐주면 된다."

      하지만 주민은 순순히 대답하지 않았다.

      "당신이 급한 것은 알겠지만  나도 궁금한 것을 그냥 넘기는 성
    질이 아니라서 말이오. 아마  당신이 내게서 궁금한 것을 알기 위
    해서는 내 궁금증도 풀어줘야 할거요."

      "뭐라고? 이 놈의 새끼가 죽고 싶어 환장을 했나? 에잇!"

      퍽!

      미행자는 화가 났던지  주민에게 발길질을 했다. 점혈된 상태에
    서 맞았기 때문에 주민은 마치 썩은 나무가 쓰러지듯 뒤로 넘어졌
    다.




      "아이고, 세상에 이런 법이  어디 있단 말이오? 부탁을 해도 시
    원찮을텐데 폭력을 행사해? 그렇다고 내가 순순히 말할 것 같소?"

      주민은 넘어져서도 계속 큰소리를 쳤다.

      "이 새끼가 그래도 계속  주둥이를 놀려? 그렇다면 할 수 없지.
    이러고도 네놈이 입을 열지 않는지 두고 보자."

      퍽퍽퍽......!

      "아이고, 아이고, 우욱! 사람살려! 아이고 내가 무슨 잘못을 했
    다고 이렇게 괴롭히는 거요? 아이고!"

      미행자의 예상과는 달리 주민의 목소리는 점점 더 커졌다. 수십
    대를 맞고도 여전히 소리를 질러댔다.

      '뭐 이런 놈이 다 있어?  무공도 전혀 모르는 놈이 내공을 실은
    발길질을 수십 대나 맞고도 끄떡이 없다니? 그리고 이건 또 뭐야?
    내가 지치고 있다.  고작 발길질 몇 번  했다고 벌써 지쳤단 말인
    가? 말도 안된다.'

      미행자는 자신의 신체 변화에 대해서 의문을 느꼈으나 심각하게
    생각하지는 않았다. 그에게 지금 중요한 것은 홍근의 행방을 추적
    하는 것이었다. 그는 쓰러져  있는 주민의 멱살을 잡고는 목에 검
    을 댔다. 여차하면 죽이겠다는 협박이었다.

      "헉! 헉! 좋다. 이게 마지막 기회이다. 놈은 어디에 있느냐?"

      "자... 잠깐? 살려주세요. 제발......."

      주민은 비굴한 표정으로 미행자에게 애걸했다.

      "크크크, 진작 그렇게 나왔어야지. 놈이 있는 곳만 말하면 목숨
    만은 살려주마. 나는 무공도  모르는 놈을 죽일 생각은 추호도 없
    다. 하지만 더 이상의 기회는 없다. 어서 말해."

      미행자는 손에 힘을 주며 재촉했다.

      "허억! 제... 발. 말할게요. 그 사람은 가까운 곳에 있어요. 아
    주 가까운 곳에."

      "가까운 곳에? 그게 어디야?"

      "저... 저기."

      주민은 간신히 눈짓으로 위치를 말했다.

      "저기라니? 어디를 말하는 거... 허억!"

      파팟!

      미행자는 주민의 눈이 가리키는  곳을 보려고 고개를 돌리는 순
    간 그만 제압당하고  말았다.




      그의 뒤에는 홍근이 버티고 서 있었던 것이다. 홍근은 처음부터
    계속해서 두 사람의 행동을 지켜보고 있었다. 다만 미행자가 그것
    을 눈치채지 못했을 뿐이었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 5편 -3 ★ 놈이 독단을 깨물었다!


■ 무심결 제3장 5편 미행 -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      "야, 뭐하는 거야? 어서 해혈해주지 않고?"

      주민이 홍근에게 소리쳤다.  홍근은 이때 미행자의 몸을 뒤지고
    있었다.

      "점혈도 당하지 않았으면서 무슨 놈의 해혈이야?"

      이건 무슨 소린가? 주민은 분명히 미행자에 의해서 점혈을 당했
    고, 또 그것 때문에 수십  대를 맞았다. 헌데 점혈을 당하지 않았
    다니?

      "쳇! 들키고 말았군. 헌데 네놈은 그걸 어떻게 알았냐? 내 연기
    에 헛점이 있었냐?"

      주민은 홍근이 눈치를 채자 금방 자리에서 일어났다. 언제 점혈
    을 당했냐는 듯이.

      "후후, 형의 연기는 언제나 완벽하지. 신이라고 해도 쉽게 구분
    하지는 못할 거야."

      "그럼 어떻게 알았어?"

      "그거야 간단하지. 그냥 한 번 해본 소리였어."

      "에잉? 그럼 내가 네놈에게 속아넘어갔다는 말이냐?"

      주민은 억울하다는 듯이 말했다.

      두 사람은 마치 장난을  치듯이 얘기하면서 미행자의 몸을 뒤졌
    다.

      반면에 미행자는 정신이 하나도 없었다.

      '이게 어떻게 된거야?  놈이 점혈당하지 않았다니? 내가 사용한
    점혈은 보통 것보다 훨씬 더 강한 것이었다. 아무나 해혈할 수 있
    는 것이 아니다. 또 피할 수 있는 것도 아니다. 혹시 혈도를 마음
    대로 움직일 수 있다면 모를까? 그럼 저 놈이 혈도를 마음대로 움
    직일 수 있는 경지에 있단  말인가? 말도 안된다. 저 놈은 무공도
    모르는 놈이다.'

      그는 눈만 멀뚱거리며 주민을 쳐다 보았다.

      이때 홍근이 복면인의 몸에서  이상하게 생긴 신패를 하나 꺼냈
    다.  신패의 앞면에는  악마의 형상이  새겨져 있고,  뒤에는 '삼



    (三)'이라는 숫자가 쓰여져 있었다.

      "이게 뭐지? 처음 보는건데. 형은 본 적이 있어?"

      주민도 고개를 저었다.

      '이 자는 분명 사대세가의  인물이 아니다. 그렇다면 어떤 세력
    인가? 혹시 그들일까? 상황이 심상치 않게 돌아가고 있다.'

      주민은 미행자가 혹시나 제삼  세력의 인물이 아닐까 하는 의심
    을 했다.

      파팟!

      홍근은 즉시 미행자의 입만 해혈해 주었다. 심문을 하기 위해서
    였다.

      "거꾸로 됐군. 네놈과는 달리 우리는 시간이 많다. 네놈의 정체
    에 대해서  밝혀낼 시간은 충분하다. 먼저  우리를 미행한 목적이
    뭐냐?"

      그는 우회해서 질문을 했다.

      "후후, 미행한 목적? 그걸 알고 싶다고? 그건 그리 특별한 것도
    아니지. 이미 이곳 항주는  모두 우리의 감시하에 있으니까. 네놈
    들도 다른 사람들과 마찬가지로 그냥 감시하는 것에 불과하다."

      미행자는 순순히 말했다. 헌데 그의 말 속에는 의미심장한 뜻이
    담겨 있었다.

      "이곳이 모두  네놈들에 의해서 장악되어  있다고? 그럼 네놈은
    남궁세가의 소속이냐?"

      홍근은 다시 우회해서 질문을 했다. 물론 그도 미행자가 남궁세
    가의 사람이 아니라는 것을 알고 있었다.

      "남궁세가? 크크크, 네놈은 그것이 남궁세가의 신패로 보이냐?"

      "그럼 네놈이 속한 세력의 정체는 뭐냐?"

      홍근은 더  이상 우회하지 않고 미행자의  정체를 물었다. 헌데
    다시는 대답소리가 들리지 않았다.

      "큭!"

      가벼운 비명소리와 함께 미행자의 입에서 피가 흘러나왔다.

      "이... 이런, 놈이 독단을 깨물었다."

      홍근은 미행자의 입을 열어서 확인을 했다. 순식간에 독은 전신
    으로 퍼져서 어찌할 도리가  없었다. 갑자기 두 사람은 심각한 표
    정으로 변해버렸다. 원래 생각했던 것보다 상황이 훨씬 더 심각했
    기 때문이다.

      두 사람은 처음에는 미행자가 남궁세가나 모용세가의 무사인 줄



    알았다. 그래서 그를 족쳐서  상황을 알아낼려고 했었다. 헌데 의
    외로 그는 전혀 상상밖의 인물이었다. 두 사람이 그 동안 가장 우
    려하고 있던 제삼의 세력이 이번에도 나타난 것이었다.

      "이번 사건은 처음부터 느낌이 좋지 않다. 만약 이 자가 우리가
    우려하는 세력의 인물이라면 그들이  이미 이곳 항주를 모두 장악
    했다는 것을 의미한다.  또 남궁세가와 모용세가의 충돌을 유도하
    고 있다면 우리는 어떻게 하는 게 좋을까?"

      홍근이 문제제기를 했다.  그는 최근에까지도 제삼의 세력에 대
    해서 그리 심각하게 생각하지  않았었다. 헌데 지금 이 순간 그의
    마음은 왠지 무거워 졌다.

      "아직은 우리가 알고 있는 것은  별로 없다. 이 자의 말이 사실
    이라고 해도 그들의 세력이  어느 정도인지 정확히 모르는 상태에
    서는 어떤 판단도 쉽게 할 수 없다. 일단은 남궁세가부터 가보자.
    그곳의 상황을 알아본 다음에 결정을 내리도록 하자."

      주민은 몸을 일으키며 말했다. 바로 남궁세가로 향할 생각인 모
    양이다.

      홍근도 미행자의 몸에서 꺼낸  신패를 품 속에 갈무리하고는 따
    라갔다. 이제 골목에는 녹아내린 미행자의 시신밖에 남지 않았다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 5편 -4 ★ 이건 수고비다!


■ 무심결 제3장 5편 미행 -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      두 사람이 다시 시장으로  들어섰을 때는 어둠이 내리기 시작하
    는 시각이었다. 홍근과 주민은 곧바로 남궁세가로 발길을 옮겼다.

      시장에서 주택가로 가기 위해서는 홍등가를 거쳐야 했기 때문에
    두 사람은 할 수  없이 홍등가로 접어 들었다. 항주는 전통적으로
    유흥가가 번창한  곳이라 주루와 객잔들이  즐비하게 들어서 있었
    다. 저녁 시간이라 사람들의 왕래도 빈번했다. 두 사람도 잠시 식
    사를 하고 갈까 하는 생각도 했으나 마음이 급해서 발걸음을 재촉
    했다. 헌데 앞서 걸어가던 주민이 홍등가의 중심가에서 갑자기 걸
    음을 멈추었다.

      "왜그래? 무슨 일이야? 아는 자들이야?"

      홍근이 이상했던지  주민의 시선을  따라갔다. 그곳에는 일단의
    사람들이 있었는데 모두 용운객잔이란 곳으로 들어가고 있었다.

      "저들의 복장을 잘 봐! 어디서 본 듯하지 않느냐?"

      주민은 그들의 복장을 가지고 말했다. 그들은 모두 흑의를 입고
    있었다.

      "그러고 보니 어디서 본 듯  한데. 만약 저 상태에서 복면을 하
    게 되면.... 으음! 그렇군. 그때 모용수를 납치하려던 놈들이다."

      홍근도 눈치를  챘다. 그들은 바로 폭우가  쏟아지는 날 모용청
    일행을 습격했던  그 자들이었다. 다른 것이  있다면 모두 복면을
    벗고 있다는 것이었다.

      두 사람도 즉시 용운객잔으로 들어갔다.

      "어서 오십시오. 주무실 건가요?"

      점원은 두 사람을 반갑게 맞이했다.

      "아닐세. 방금 들어간  사람들과 일행이네. 방을 좀 가르쳐주겠
    나?"

      홍근은 자신의 특기를 발휘했다. 그는 주루생활을 오래 했기 때
    문에 점원들을 다루는 솜씨가 일품이었다.

      "예! 삼 층 제일 끝방입니다. 안내해 드릴까요?"

      점원은 친절하게 말했다.




      "아닐세. 그럼 우리는 그 옆방을 하나 빌려주게. 일행이 많아서
    말이야."

      "예! 예. 알겠습니다. 따라오십시오."

      점원은 두 사람이 다른  방을 달라고 하자 매우 기뻐했다. 아마
    몇 푼의 돈이라도 받아볼 심산이었던 모양이다.

      두 사람이 안내된 곳은 삼  층의 끝방과 바로 붙어 있는 곳이었
    다. 방은 두 사람이 사용하기에는 크다 싶을 정도였고, 제법 품위
    가 있어 보였다. 일류는 아닐지라도 두 사람이 지내기에는 충분했
    다.

      "이건 수고비다. 우리는  물론이고, 우리의 일행이 이곳에 있다
    는 얘기는 누구에게도 해서는 안된다. 알겠느냐?"

      홍근은 엽전을 건네주며 보안을 지킬 것을 당부했다. 그는 옆방
    에 있는 자들까지 포함해서 말하는 치밀함을 보였다.

      "예! 예. 알겠습니다요. 이런  곳에서 일을 할려면 무엇보다 입
    이 무거워야 하는 법이지요. 필요하신 게 있으면 언제든지 불러주
    십시오. 감사합니다."

      점원이 돌아가자 홍근은 문을 잠그고 주위를 살폈다.

      "보기와는 달리 잘 지어진  객잔이군. 옆방에서 하는 얘기가 전
    혀 안들려."

      그는 벽에 귀를 대고는 한참 동안 듣더니 불평을 해댔다.

      이때 주민은  창문을 열고 밖으로 나가고  있었다. 지붕을 타고
    옆방으로 갈 생각이었다.

      다행히 삼 층의 방은  모두 지붕과 연결되어 있었다. 두 사람은
    최대한 소리를 줄이며 옆방으로 접근했다. 창문이 열려 있었기 때
    문에 가까이 다가가자 얘기소리가 들려왔다.

      "아직까지 모용수에 대한 소식은 없느냐?"

      "예! 모용세가에서는  그렇게 알고  있습니다. 만약 살아있다면
    소식이 있었을 겁니다.  모용청은 이미 남궁세가에서 모용수를 죽
    인 것으로 알고 있습니다."

      이들은 모용수에 대한 얘기를 하고 있었다.

      두 사람은  창문가까지 다가서서야 보다  분명히 그들의 정체를
    알 수가 있었다. 방  안에는 한 사람을 제외하고는 창문쪽을 향해
    있었다. 하지만 밖이 어둡기 때문에 그들은 주민과 홍근이 엿보고
    있다는 것을 알지 못했다.

      '놈들이 분명하다. 헌데 등지고  있는 자의 목소리는 어디서 많
    이 들은 것 같은데. 혹시 총령이라는 자가 아닐까? 그렇다면 보다
    분명해진다. 저들은 처음부터 사대세가를 약화시키기 위해서 계획
    적으로 일을 꾸며왔다.'




      주민은 대략적인 상황판단을 했다.

      방 안에서는 얘기가 계속되고 있었다.

      "그럼 정말로 남궁세가에서 모용수를 납치했다는 말이냐?"

      총령이 다시 부하들에게 물었다.

      "그렇지는 않은 것  같습니다. 남궁세가에서는 모용청이 수작을
    부리는 것이라고 생각하고 있습니다. 남궁경수의 문제를 은폐하기
    위한 수작이라는 것입니다."

      "그렇다면 어떻게 된 거냐?  우리도 아니고 양 세가도 아니라면
    누가 이런 일을 꾸몄다는  말이냐? 단리세가가 이 정도의 일을 꾸
    미지는 못할 게 아니냐?  그럼 우리말고도 또 다른 세력이 있다는
    말이냐?"

      총령은 약간 언성을 높혔다.

      "그건 있을 수 없는  일입니다. 당금 무림에서는 황실을 제외하
    고는 우리의 일을 방해할  세력은 전무합니다. 물론 황실 역시 우
    리의 뜻을 거스르지는 못할 것입니다."

      부하는 자신있게 말을 했다.

      '도대체 이 자들의 정체가 뭐길래 황실조차도 우습게 본다는 말
    인가? 아무리 생각해도 무림에  저 정도의 위세를 지닌 세력이 있
    다는 소리를 들은 적이 없다.'

      '황실도 안중에 없을 정도의  세력이라? 이들의 말에 의하면 무
    림과 황실이 오래전부터 이들의 감시하에 있었다는 말이 된다. 지
    금 이들이  노리는 것은 무림의 혼란을  통한 어부지리일 것이다.
    결코 쉽게 볼 수 없는 세력이다. 어쩌면 사대세가보다 훨씬 더 강
    력한 세력일지도 모른다.'

      주민은 방 안에 있는 자들을 다시 한 번 자세히 살폈다. 그들의
    몸에서 풍기는  기운은 결코 사대세가의  장로들보다 못하지 않았
    다. 어쩌면 그들보다 한 수 위일지도 모른다. 또한 그들은 총령이
    라고 불리는 자에 의해서 조종받고 있었다. 그것만 보더라도 이들
    의 조직력과 무공은 사대세가보다 위라는 것을 알 수가 있는 것이
    다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 5편 -5 ★ 이게 웬 떡이냐?


■ 무심결 제3장 5편 미행 -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑤



      "좋다. 그건  나중에 확인하겠다. 일단 이번  일에 전력을 다한
    다. 모용세가의 현재 위치는 어디냐?"

      총령은 모용수에  대한 의구심은 일단  뒤로 미루고 상황판단을
    하기 시작했다.

      "지금쯤이면 오십 리 밖에 도착했을 것입니다. 이미 항주시내에
    도 오백 명 정도의 모용세가의 선발대가 들어와 있는 것으로 파악
    됩니다. 그들은 이미 남궁세가에 대한 모든 조사를 완료했을 겁니
    다. 만약 본대가 그들과  합류를 한다면 바로 전면전이 될 것입니
    다."

      이들은 양측의  상황에 대해서 손바닥  들여다보듯이 훤히 알고
    있었다.

      "본대의 인원은 어느 정도이냐?"

      "약 삼천 명 정도입니다.  최소한의 경비를 남겨두고 모두 출동
    한 셈입니다. 만약 양측이 싸운다면 아마 남궁세가가 유리할 것입
    니다."

      "그렇겠지. 공격이 수비보다는  더 어려울테니까? 이제 다시 우
    리가 나설 때가 됐다. 우리의 목적이 뭔지는 알고 있겠지?"

      "예! 총령!"

      이들은 이미 계획이 서 있었던 모양이다.

      총령은 바로 자리에서 일어났다. 헌데 그는 문으로 나가지 않고
    주민과 홍근이 숨어 있는 창문으로 다가섰다. 아마 창문으로 나갈
    모양이다.

      두 사람은  즉시 몸을 처마 밑으로  숨겼다. 약간만 늦었더라도
    들키고 말았을 것이다.

      쉬이이익.......

      잠시 후 총령을 필두로  일단의 무리들이 창문을 통해서 사라졌
    다. 그들은 모두 복면을 하고 있었다.

      "우리도 빨리 뒤따르자. 아무래도 낌새가 좋지 않다."

      주민은 옆에 매달려 있는 홍근에게 말을 하고는 다시 지붕 위로
    올라가려고 했다. 헌데 홍근은  전혀 움직이지 않았다. 대신 그는



    지금 뭔가를 한참 열중해 보고 있었다.

      홍근의 시선이  머문 곳은 이 층  객잔의 방이었다. 그곳에서는
    두 남녀가 발가벗은 채로 침대에서 뒹굴고 있었다. 제법 먼곳인데
    도 창문이 열려있어 훤히 들여다 보였다.

      '히히히, 이게 웬  떡이냐? 주루 점원생활 십  년 동안 한 번도
    구경하지 못한 것을 이런 곳에서 보게 될 줄이야. 으악!'

      홍근은 침을 흘리며 방 안을 구경하다 그만 주민에게 꿀밤을 얻
    어맞고 말았다.

      "왜그래? 저런 구경은 돈을 주고도 할 수 없는 거란 말이야. 아
    무리 세상을 구하는 것도  좋지만 간혹 저런 것도 구경해야지. 아
    얏! 아... 알았어. 가면  될게 아니야? 쳇! 혼자서 성인군자인 척
    하긴."

      그는 못내 아쉬운 듯 투덜거리며 주민의 뒤를 따랐다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 5편 -6 ★ 은혜는 나중에 갚겠소이다!


■ 무심결 제3장 5편 미행 -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑥



      복면인들이 도착한 곳은 남궁세가였다. 예상대로 남궁세가는 경
    계가 철저했다. 세가는 물론이고 그곳에 접근하는 모든 도로가 차
    단되어 있었다. 만약  복면인들을 따라가지 않았다면 홍근과 주민
    도 한참 동안 고생을  했을 것이다. 복면인들은 마치 안방을 드나
    들 듯이 경계의 헛점을 찾아서 세가까지 접근했다. 그들은 근처에
    서 잠시 주위를 살피더니 안으로 들어갔다.

      "아직 싸움도 시작되지  않았는데 저들이 안으로 들어가는 것은
    무슨 이유일까?"

      홍근이 의문을 제기했다.  그들은 어부지리를 노리고 있다고 했
    다. 그렇다면 굳이 안으로 들어갈 이유가 없지 않는가?

      "아까 총령이라는 자가 마지막에 한 말이 이것과 관련이 있는게
    아닐까?"

      "그렇다면 혹시 놈들이 남궁세가와 모용세가의 전력을 비슷하게
    만들기 위해서......."

      홍근은 말을 채 끝내지도 않고 주민을 따라 안으로 들어갔다.

      의외로 안의 경비는 심하지 않았다. 멀리 보이는 복면인들도 쉽
    게 안으로 들어갔다.

      "흩어져야겠다. 너는  저 쪽을 맡아라.  나는 총령을 맡을테니.
    그리고 얼굴을  가려라. 아직은 우리의 정체를  드러낼 때가 아니
    다."

      두 사람은 다급해졌다. 복면인들이 두 패로 나눠져 건물 안으로
    들어섰기 때문이다. 그들이  들어간 곳의 구조로 봐서는 남궁세가
    의 장로들과 간부들이 있는 곳이었기 때문이다. 복면인들은 두 세
    가를 양패구상시키기 위해서  전력이 강한 남궁세가의 핵심인물들
    을 제거하려는 것이었다.

      두 사람이 안으로 들어서기도 전에 비명소리가 들려왔다.

      "크윽! 네... 놈은 누구....."

      쓰르르릉.......

      비명소리가 들리는  순간 안에서 한 사람이  뛰어 나왔다. 그는
    복면인으로 벌써 한 사람을  해친 모양이다. 하지만 그 역시 문을
    나서는 순간 비명을 질러야 했다.




      "으윽!"

      안타깝게도 그는 비명  이외에는 아무말도 하지 못했다. 홍근의
    마음은 그보다 더 급했다. 그는 상대의 급소를 찔러 즉사시켜버렸
    다.

      홍근이 다음에 찾아든 곳에서는 싸움이 한창이었다.

      "정체를 밝혀라. 감히 이곳이 어디인 줄 알고... 우웃!"

      노인의 목소리가 들려왔다.  하지만 그도 상대의 기세 때문인지
    말을 제대로 하지 못했다.

      쾅! 쿵콰당!

      싸움소리는 요란하게 났다.  아마 이곳에 있는 사람은 남궁세가
    에서도 꽤 높은 지위에  있는 사람인 모양이다. 홍근이 안으로 들
    어섰을 때는 복면인 두 명이 한 노인을 공격하고 있었다.

      파파팟!

      홍근은 먼저 복면인 한 명을 제압해버렸다. 복면인은 홍근이 적
    인 줄은 몰랐던 것이다.

      "네놈은 누구... 우욱!"

      나머지 한 명은 간신히 자세를 바로 잡았으나 연속된 홍근의 공
    격에 정신을 차리지 못했다.

      홍근은 복면인을 공격하면서 소리쳤다.

      "어서 나가서 비상타종을 울리시오. 잠시 후면 모용세가가 쳐들
    어 올 것이오. 어서!"

      복면인들에게 공격을 받던 노인은 정신을 차리지 못하고 멍하니
    서 있었다.

      "당신이 그렇게  서 있는 동안 세가의  핵심고수들이 이 자들에
    의해서 죽음을 당할 것이오. 아직도 상황을 이해하지 못하겠소?"

      홍근이 계속해서  소리를 지르자 그제야  노인도 상황을 이해했
    다.

      "아... 알았소. 은혜는 나중에 갚겠소이다."

      그는 홍근에게 인사를 하고는 몸을 밖으로 날렸다.

      이때 홍근도 거의 복면인을 제압한 상태였다.

      "네놈은 누구냐? 감히 누구길래 우리의 일을 방해하느냐?"

      복면인은 홍근의 검에 다리에 부상을 입은 상태에서 말했다.

      "궁금하기는 나도 마찬가지다. 하지만 내겐 네놈과 한가하게 말
    할 시간적 여유가 없다. 잘 가거라."




      "케엑!"

      홍근은 다른 복면인들 때문에 꾸물거릴 시간이 없었다. 그는 자
    신이 들고 있는 검을  복면인의 가슴에 찔러 넣었다. 그리고는 다
    시 밖으로 몸을 날렸다.

      한편 주민도 두 명의  복면인을 제압하고는 총령이 들어간 방으
    로 들어섰다. 헌데 안타깝게도 그곳에서는 한 발 늦고 말았다. 방
    안에는 한 사람이 쓰러져 있었다.

      총령은 주민이 들어서자 바로 공격해 들어왔다.

      "네놈은 보아서는 안 될 것을 보았다. 그것이 네놈의 명을 재촉
    했다."

      그는 검을 들고 바로 주민의 가슴을 향해서 돌진해왔다.

      주민은 검을 가지고 있지 않기 때문에 일단은 피한 다음에 방의
    벽면에 걸려있는 검을 뽑아들었다.

      챙챙챙......!

      그는 총령의 공격을  간신히 막아냈다. 불상의 무공을 사용했지
    만 아직 익숙치 못해서 제대로 사용할 수가 없었다. 한 번 밀리기
    시작하면 쉽게 빠져나올 수가 없는 것이 무공이다. 반면에 총령의
    입장에서 보면 매우 난처한  상황에 빠졌다. 당초 그의 목적은 핵
    심 인물 몇 명을  해치우고 모용세가가 쳐들어오기 전에 빠져나가
    는 것이었다. 헌데 한 명을 겨우 해치우고 나자 난데 없이 얼굴을
    가린 자가  나타나 자신을 곤경에 빠뜨렸다.  그래서 그는 전력을
    다해서 주민을 압박했다. 이때  그를 더욱 조급하게 만든 것은 비
    상타종소리였다.

      땡땡땡땡......!

      그것은 이미 자신들의  행적이 드러났다는 것을 의미했다. 이제
    는 무조건 빠져나가야 할 상황이었다. 자신의 무공이 아무리 뛰어
    나다고 하더라도 남궁세가 전체와 싸울 수는 없기 때문이다.

      "일주마천(一柱摩天)!"

      총령은 내력을 모두 검에 집중시켜서 주민을 향해 내뻗었다.

      콰콰쾅......!

      챙그랑!

      엄청난 굉음과 함께 검이 바닥에 떨어지는 소리가 들렸다.

      주민은 보이지  않았다. 그는 총령의 공격을  받고는 벽을 뚫고
    밖으로 날아가 버렸다.

      반면에 총령도 잠시 그 자리에 멍하니 서 있었다. 그의 발 아래
    에는 검이 떨어져 있었다.




      '처음에는 암벽을 때리는 듯했다.  헌데 나중에는 마치 솜에 물
    이 스며드는 듯이 내력이 빨려나갔다. 약간만 더 방심했더라면 큰
    일날 뻔했다. 놈의 정체가  무엇이었을까? 그런 무공은 난생 처음
    이다. 하긴 일주마천을 정통으로 맞고도 살아나지는 못하겠지.'

      그는 주민의 상태를 확인하지도 않고 바로 밖으로 나갔다.

      한편 총령의  공격을 받은 주민은 바깥에  나가 떨어져 있었다.
    총령의 내력을 받아들이긴 했지만 너무 강력해서 순간적으로 정신
    을 잃어버렸다. 그가 겨우 정신을 차렸을 때는 홍근이 옆에 와 있
    었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3장 5편 -7 ★ 일단 이곳을 피하자!


■ 무심결 제3장 5편 미행 -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑦



      "어떻게 됐냐?"

      주민은 먼저 상황에 대해서 물었다.

      "다행히 두 사람을 제외하고는  모두 무사하긴 하지만 그 두 사
    람이 워낙 중요한 인물들이야."

      "누군데?"

      "집사와 부가주. 실질적으로  남궁세가를 이끌고 있는 사람들이
    지. 만약 지금  모용세가에서 밀고 들어온다면 양패구상할 가능성
    이 높아."

      "놈들이 노리는 것이 바로 그거야. 현재로서는 우리가 할 수 있
    는 것은 아무것도 없다. 일단 이곳을 피하자."

      주민은 몸을 일으키고는 먼저 자신이 나온 방으로 들어갔다.

      "그곳에는 왜?"

      홍근은 따라 들어가며 의아해했다.

      '피하자고 하면서 방에는  뭐하러 들어가는 거야? 으잉? 서찰을
    보낼려고? 그렇지. 이곳이 이렇다면 단리세가라고 성할 리는 없겠
    지.'

      주민은 방으로 들어가서  황보진주에게 보낼 서찰을 썼다. 이곳
    과 거의 동시에 황보세가에서는 단리세가를 공격할 계획을 세우고
    있었던 것이다. 만약 이곳이 이런 상태라면 그곳도 비슷한 상황일
    것이다. 그것을 막아보려는 심산이었다. 하지만 과연 시간이 그것
    을 허락할지는  알 수가 없다. 항주와  단리세가가 있는 개봉과의
    거리는 아무리 새라고 하더라도 하루 이상 걸리기 때문이다. 게다
    가 지금은 한밤중이다.

      두 사람은 전서구를 불러 서찰을 보낸 다음에 지붕 위로 올라갔
    다.

      이때는 이미 남궁세가  전체가 비상체제로 들어가 있었다. 가주
    인 남궁원을 중심으로 전 식솔들이 전투대형을 형성하고 모용세가
    의 침입에 대해서 대비하고 있었다. 하지만 복면인들에 의해서 죽
    음을 당한 집사와 부가주의 공백은 벌써 나타나기 시작했다. 가주
    는 평소에  식솔들의 훈련과정을 살펴보지  않기 때문에 대형이나
    움직임에 대해서 정확히  알지 못했다. 또한 명령체계도 혼란스러
    웠다. 남궁원은 장로들에게  명령을 내렸으나 제대로 전달되지 않



    고 있었다.

      "서쪽의 경계와 정문 사이가  공백이 생긴다. 만약 저쪽으로 집
    중공략한다면 방어선이 금방 뚫리겠는데?"

      홍근이 그것을 금방 간파했다.

      "하지만 만약 모용세가의  병력이 복면인들이 말한 정도에 불과
    하다면 그들도 승리하지는 못할  거야. 이곳에 있는 병력도 그 정
    도는 될 거야. 그렇다면  당연히 수비하는 쪽이 유리하겠지. 놈들
    의 계략이 그대로 적중한 셈이군. 정말 무서운 놈들이야."

      주민은 모든 음모의 주체는  바로 복면인들이라는 것을 다시 한
    번 깨달았다.

      "그럼 놈들의 다음 행동은 어떻게 나올까?"

      홍근이 문제제기를 했다.

      "......그게 아니길 바래야겠지만  나같으면 모용세가가 돌아가
    는 길목을 지키고 있겠지. 또한 남궁세가 역시 무사하지는 못할테
    고."

      주민이 잠시 머뭇거리다 말을 했다. 그의 말에 따르면 싸움으로
    무력화된 양측을 복면인들이  공격해 완전히 멸문시켜버린다는 것
    이다. 만약 주민의 말이  사실이라면 그것은 엄청난 일인 것이다.
    크게는 무림 전체의 판도가  변하는 것이고, 작게는 두 사람이 지
    금까지 해왔던 것일 완전히 잘못되었다는 것을 의미했다. 두 사람
    은 그 동안 무림 평화를 위해서 사대세가를 몰락시킬 계획을 진행
    시켜왔다. 헌데  그것이 무림의 멸망을 이끄는  결과를 낳고 있었
    다.

      땡땡땡땡......!

      다시 비상타종이 울렸다.

      "드디어 시작이군. 모용세가도  역시 만만치가 않군. 헛점을 이
    용해서 경계선을 집중공략하는군."

      홍근의 말처럼 모용세가의 무사들은 서쪽과 정문의 경계선을 집
    중 공략해서 금방 안으로 들어왔다. 한 곳이 뚫리자 다른 곳도 연
    쇄적으로 무너졌다. 불과  일각도 되지 않아서 남궁세가는 격전장
    으로 변하고 말았다.  건물들은 곳곳이 불길로 휩싸이고 시체들의
    숫자도 늘어만 갔다.

      양측의 무공은 거의  비슷한 수준이었다. 만약 남궁세가의 집사
    와 부가주만 살아있었더라면 수비를 하는 남궁세가가 유리했을 것
    이다. 헌데 두 사람의  공백으로 인해서 양측의 공방은 한치의 양
    보도 없이 팽팽하게 지속되었다.

      시간이 지나면서 양측은  전후방 없이 뒤섞이게 되었다. 따라서
    남궁원과 모용청이 마주치게 되었다. 두 사람은 모두 흥분한 상태
    에서 공격을 했다.

      "남궁원, 네놈이 내 아들을 납치하고도 무사할 줄 알았더냐? 대



    도진검(大道眞劍)!"

      "어리석은 놈. 내 아들을  해쳤을 때는 오리발을 내밀더니 이제
    와서 내게 모든 것을 덮어씌워? 죽일놈. 낙성검법(落星劍法)!"

      쾅쾅쾅......!

      "우아악!"

      "허억!"

      두 사람의 검이 부딪히자 굉음과 함께 주위에 있던 사람들이 뒤
    로 날아갔다. 그들은  이성을 잃어버려서 주위에 부하들이 있다는
    것도 잊어버렸던  것이다. 하지만 두 사람은  물러서지 않고 계속
    공격했다. 이렇게 양측은 시간이 지나면서 엄청난 손실을 입게 되
    었다.

      "얼마나 더 견딜 수 있을 것 같냐?"

      상황을 지켜보던 주민이 홍근에게 물었다.

      "저 상태로는 일 각도 더  버티지 못할 거야. 모용청도 이미 상
    황에 대해서 눈치를 채기  시작했다. 이제 두 사람의 싸움도 중단
    되었다. 흥분해 있기에는 상황이 너무 다급하기 때문이겠지."

      "하긴 아무리  아들이 중하기로 가문 전체와  비교할 수는 없겠
    지."

      주민이 말하는 사이에 그 동안 흩어져서 싸우던 양측이 두 패로
    나눠져 대치했다. 거의 반에 가까운 인원이 부상을 당하거나 죽음
    을 당한  상태였다. 아마 남궁세가가 생긴  이래로 이렇게 지독한
    싸움을 하기는 아마 처음일 것이다.

      "남궁원, 오늘은  이 정도로 물러난다. 하지만  내 아들에 대한
    복수는 결코 멈추지 않을 것이다."

      모용청은 여전히 아들에 대한 한을 풀지 못했다.

      그건 남궁원도 마찬가지였다.

      "뻔뻔스러운 놈. 내 아들을 불구로 만들어놓고 이제와서 하지도
    않은 일을 가지고 전면전을 선포해? 나는 이미 오래전부터 네놈의
    야욕을 알고 있었다. 하지만 우리 남궁세가는 너희 모용세가 따위
    에게 무너지지 않는다는 것을  알게 될 것이다. 아니 너희 모용세
    가는 반드시 우리에 의해서  멸문을 당할 것이다. 그리고 한 가지
    만 더 말하겠다. 네놈들이  야비하게 내 동생과 집사를 암살한 것
    에 대한 보복은 반드시 할 것이다. 그것도 조만간에."

      그는 부가주와 집사의 죽음도 모용세가의 짓이라고 생각하고 있
    었다.

      "뭐? 뭐라고? 네놈의 동생과  집사를 우리가 죽였다고? 그걸 지
    금 말이라고 하고 있느냐?  우리는 이제 막 왔는데 어떻게 네놈의
    동생과 집사를 죽일 수 있단 말이냐?"




      모용청은 놀라며 되물었다.

      "크크크, 만약  그 두 사람이  살아있었다면 너희놈들이 아직도
    살아있을 수 있다고 생각하느냐? 그리고 너희 놈들은 아무런 근거
    도 없이 사람을 납치했다고  하고선 방금 일어난 일들에 대해서는
    발뺌을 하느냐? 하늘이 웃을 것이다."

      남궁원의 말에 모용청은 할  말이 없었다. 대신 그는 잠시 고민
    에 빠졌다.

      '뭔가 잘못되고 있다. 남궁원의  말은 사실이다. 만약 그 두 사
    람이 있었다면  남궁세가가 이렇게 쉽게  무너지지는 않았을 것이
    다. 그렇다면 누가 그 두 사람을 해쳤단 말인가? 단리세가의 짓일
    까? 현재로서는  그 가능성이 가장 높다.  ...혹시 수야의 납치도
    놈들의 짓일지도 모른다. 이렇게  되면 결국 우리 두 세가는 단리
    세가에 좋은 일만 시켜준 셈이다. 일단 이곳을 벗어나야 한다. 잘
    못하면 함정에 빠질 수도 있다.'

      모용청은 자신들이 단리세가의  농간에 말려들었다고 생각했다.
    그는 즉시 부하들에게 명령을 내려 후퇴하기 시작했다.

      한편 지붕  위에서 상황을 지켜보던  주민과 홍근과 모용세가의
    뒤를 따랐다. 혹시나 후퇴하는 모용세가를 복면인들이 습격할지도
    모른다는 생각때문이었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 1편 제3의 세력


■ 무심결 제4장 1편 제3의 세력
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      싸움은 여러 곳에서  비슷한 시기에 벌어졌다. 항주에서 모용세
    가와 남궁세가가 한참 격전을  벌이고 있을 즈음에 황보세가의 사
    람들은 개봉으로 이동하고  있었다. 많은 인원이 배를 이용하기에
    는 어려움이 있기 때문에 할 수 없이 육로로 이동했다. 헌데 공교
    롭게도 폭설이  내려서 낙양에서 개봉으로  이동하는데 평소의 배
    이상이 걸렸다.  특히나 사람들의 눈에 띄지  않기 위해서 신법을
    사용하지 않았기 때문에 더욱 시간이 많이 걸렸다. 그들이 개봉에
    도착했을 때는 예정보다 거의 반 나절이나 더 걸렸다.



      <금호장(錦湖莊)>



      이곳은 개봉의 외곽에 위치한  제법 큰 장원으로 황보세가가 임
    시 집결지로 정한 곳이다.  여러 개 조로 흩어져 출발한 사람들이
    하나 둘씩 모여들기  시작하면서 본격적인 준비가 시작되었다. 대
    장로 황보운도가 제자들과 함께 제일 먼저 도착했고, 조금 전에는
    이장로인 황보군  일행이 도착함으로써 전체  이천여 명의 인원이
    아무 이상 없이 도착했다.



      금호장의 대전.

      황보세가의 대전에  비하면 매우 초라하지만  그래도 십여 명의
    인원이 회의를 하기에는  전혀 부족함이 없었다. 지금 이곳에서는
    황보진주를 중심으로 장로회의를 하고 있다.

      "저희들이 조사한 바에  의하면 아직까지 단리세가는 전혀 움직
    임이 없습니다. 이것으로 봐서는 그들이 우리에 대해서 전혀 눈치
    를 채지  못하고 있는 것이 분명합니다.  아마 그들은 남궁세가와
    모용세가의 충돌에  대한 소식을 접하면서  방심하고 있을 것입니
    다. 이제 그들은 가만히 있기만 해도 무림제일의 문파가 될 수 있
    다고 생각할 겁니다."

      유소의 보고였다. 그는 이미 며칠 전에 이곳에 도착해서 단리세
    가에 대해서 면밀히 조사를 마쳤다.

      "그 동안 수고하셨습니다. 그외의 움직임은 없습니까?"

      진주는 유소의 노고를 치하하면서 다시 한 번 상황을 꼼꼼히 챙
    겼다. 헌데 유소의 대답은 애매했다.




      "다른 곳의 움직임은 전혀 이상할 게 없습니다. 헌데 관부의 움
    직임이 심상치가 않습니다.  지금은 변방과 전쟁을 치루는 시기도
    아니고 그렇다고 황권을 놓고 암투가 벌어지지도 않았는데 관부의
    움직임이 활발하다는 것입니다. 시간이 없어서 자세히는 조사하지
    못했습니다만 왠지 기분이 좋지가 않습니다."

      유소도 황실과 무림의 불가침  원칙에 대해서는 누구보다 잘 알
    고 있는 사람이다. 헌데 이런 말을 하는 데는 분명 그만한 이유가
    있을 것이다.

      "유집사, 좀더 자세히 말을 해보게. 자네가 가지고 있는 의심의
    원인은 무엇인가?"

      대장로가 다시 질문을 했다.  그 역시 기분이 좋지 않았던 것이
    다.

      "솔직히 말씀을 드려서 저 역시 그 이유를 정확히는 모르겠습니
    다. 하지만 제가 그들의  움직임을 이상하게 보는 것은 첫째는 이
    동하는 인원이  지난 며칠 사이에 오백  명이 넘는다는 것입니다.
    물론 모두  개봉으로 들어온 것입니다. 헌데  그것보다 더 중요한
    것은 제가 보기에는 그들은 관병이라기보다는 무림인에 가깝게 보
    인다는 점입니다. 그리고  마지막으로는 그들이 분명 관복을 입고
    들어왔지만 어디로 갔는지 알 수가 없다는 것입니다. 분명 성문을
    통과할 때는 관부의 패찰을  가지고 있었는데 정작 관부로 들어가
    는 것을 보지는 못했습니다."

      "으음!"

      "흠!"

      여러 곳에서 신음소리가  들려왔다. 모두들 심각하게 생각한 모
    양이다.

      "그럼 숫자도 오백 명이 넘을 수도 있다는 말인가?"

      이번에는 황보군이 물었다.

      "그렇습니다. 오백 명은  우리가 확인한 것에 불과합니다. 그리
    고 무공 수위도 우리보다  뛰어난 것 같았습니다. 만약 그들이 저
    의 우려처럼 무림인들이라면 상황은 심각할 수 있습니다."

      "그 말씀은 우리말고도 제삼의 세력이 있을 수 있다는 말씀인가
    요?"

      "완전히 배제할 수만은 없습니다."

      진주의 질문에 유소가 대답을 했다.

      "좋습니다. 그렇다 하더라도 우리의 계획을 중단할 수는 없습니
    다. 만약 그들이  단리세가의 지원군이라면 우리는 그들도 상대해
    야 할 것입니다. 하지만 집사님의 말씀대로 최대한 주의를 기울이
    도록 하겠습니다. 그럼 지금  즉시 출발을 하도록 하겠습니다. 비
    록 눈이 많이  와서 주위가 밝기는 하지만  당분간은 이런 상태가
    지속될 것이기 때문에 더 이상 지체할 수가 없습니다. 유집사!"




      "예! 가주님."

      "지금 즉시 출발 준비를  갖추도록 하세요. 선발은 제가 맡도록
    하겠어요. 그리고  가능한 단 한 분도  부상이나 낙오되지 않기를
    바라겠어요. 오늘의 승패가  무림의 평화와 직결되어 있다는 것을
    잊지 마시기 바래요."

      진주는 자리에서 일어나며 장로들을 격려했다.

      잠시 후 금호장의 문이 활짝 열리더니 열 명씩의 무사들이 무리
    를 지어서 시내로 들어갔다.



      상황은 급변했다.  일행이 시내  중심을 가로질러서 단리세가와
    약 반 각의 거리를 두었을 때였다. 상황을 지켜보고 있던 부하 두
    명이 급히 달려왔다.

      "무슨 일이냐?"

      유소가 부하들에게 물었다.

      "이상한 일이 벌어졌습니다. 약 칠, 팔백 명에 가까운 사람들이
    단리세가로 침투했습니다. 대단한  무공을 지니고 있었습니다. 단
    리세가의 무사들도 꼼짝없이 당하고 말았습니다."

      "그들은 언제 안으로 들어갔느냐?"

      유소가 다시 물었다.

      "약 일 각 정도가  되었습니다. 아직도 안에서는 싸우는 소리가
    들리고 있습니다."

      이때는 이미 모든 인원이 달리고 있었다.

      "그럼 그들이 단리세가와  한패가 아니라는 것이 드러난 셈이군
    요."

      진주가 유소에게 말했다.  하지만 유소는 여전히 마음이 놓이지
    않았다.

      "그렇다고 해서  우리에게 유리한 것만은  아닙니다. 팔백 명의
    무사들로 단리세가를 칠 수  있을 정도이면 그들의 능력이 우리보
    다 뛰어나다는 것을 의미합니다."

      "......."

      진주는 유소의 의견에 반박을 하지 못했다. 지금 자신들도 이천
    명의 인원으로 단리세가를 기습할 계획을 세우고 있다. 헌데 고작
    그 반도 되지 않는 인원으로  단리세가를 칠 수 있다는 것은 무공
    이나 조직력이 뛰어나지  않고는 불가능하기 때문이다. 특히 그들
    이 유소가 보았다는 관병으로  변장한 자들이라면 더욱 무서운 것
    이다. 팔백 명의 인원을  관병으로 변장시키는 것은 아무나 할 수
    있는 일이 아니기 때문이다.






■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 1편 -2 ★ 자네가 이곳에는 웬일인가?


■ 무심결 제4장 1편 제3의 세력 -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      예상과는 달리 단리세가는  조용했다. 대문도 훤히 열려있었고,
    싸움소리도 전혀 들리지 않았다. 유소의 안내로 일행은 모두 안으
    로 들어갔다. 워낙 장원이 크기 때문에 이천 명도 금방 안으로 들
    어가 버렸다.

      "참혹하군. 시신에  온기가 있는 것으로  봐서는 방금 전까지도
    싸움을 했다는 것을 의미한다. 전부 단리세가의 무사들이다. 저기
    다른 복장을 한 자가 있군."

      "복장으로 봐서는 소속을 알  수가 없습니다. 모두 복면을 하고
    있습니다."

      유소가 부하와 얘기를 나누며 안으로 계속 들어갔다.

      두 사람의  얘기처럼 단리세가의 정원에는  수백 구의 시신들이
    널브러져 있었다. 열에 아홉은 단리세가의 무사들이었다.

      황보세가의 무사들은 조심스럽게 안으로 접근했다.

      이때 하늘에서 전서용 독수리  한 마리가 밑으로 급하게 내려왔
    다.

      까아악!

      독수리는 자신을 알리는 소리를 내며 유소의 어깨 위에 내려 앉
    았다.

      "공자님이 보내신 거예요."

      진주가 소리치며 유소에게로 달려갔다.

      유소는 신속한 손놀림으로 전서통에 들어있는 서찰을 꺼내어 불
    빛에 확인을 했다.

      "무슨 내용이에요? 나쁜 소식이에요?"

      진주는 유소의  표정이 굳어지는 것을  보고는 걱정스럽게 말했
    다.

      "가주, 함정입니다. 어서 피하셔야 합니다."

      "예에? 함정이라뇨? 그게 무슨......."

      진주가 질문하기도 전에 여기저기서 비명소리가 들려왔다.




      "아악!"

      "암기다! 피하라! 크윽!"

      방향을 알 수 없는 곳에서 암기가 날아왔다.

      "모두 건물과 나무를 이용해서 몸을 숨겨라."

      유소는 부하들에게 명령을  내리고는 진주, 장로들과 함께 대전
    의 지붕 밑으로 몸을 숨겼다. 일단 은폐물로 숨자 더 이상 암기는
    쏟아지지 않았다. 헌데 이제부터 본격적인 공격이 시작되었다. 황
    보세가의 무사들이 들어온 것과 같은 방법으로 천 명도 넘는 무사
    들이 밀려들어왔다.

      그들은 모두 복면을 하고  있어서 정체를 알 수가 없었다. 게다
    가 그들은 함성소리도 내지  않고 바로 공격을 감행해서 황보세가
    무사들을 당황하게 만들었다. 전혀 준비가 안 된 상태에서 공격을
    당한 것이었다. 결과는 뻔한  것이었다. 암기를 피하기 위해서 뿔
    뿔이 흩어져 있던 무사들은 속수무책으로 당할 수밖에 없었다.

      "으아악!"

      "크윽!"

      "네놈들은 누구냐? 으윽!"

      추풍낙엽이었다. 복면인들은 파죽지세로 밀려들어왔다. 비록 숫
    적으로는 황보세가가 약간 우세했지만 흩어져 있는데다 무공의 차
    이가 심해서 당해낼 재간이  없었다. 반 각도 지나지 않아서 황보
    세가의 무사들이 거의 반 가량 희생당하고 말았다. 그나마 장로들
    이 아니었더라면 더욱 큰 피해가 났을 것이다.

      황보세가가 오늘날의 위세를 유지할  수 있었던 것은 다른 세가
    에 비해서 장로들의 무공이 뛰어났기 때문이었다. 열 명의 장로들
    은 한꺼번에 다섯 명의 복면인들을 상대하고도 여유가 있었다. 그
    래서 시간이  지나면서 복면인들도  주춤거리기 시작했다. 그들은
    생각보다 희생자가 많아지자 후퇴하기 시작했다.

      복면인들이 후퇴하자 황보세가의 사람들은 대열을 정비했다. 물
    론 그렇다고 함부로 세가를 벗어날 수도 없었다. 복면인들이 어디
    에 있는지 알 수가 없기 때문이다. 이때 한 사람이 나타나 자신을
    현우라고 소개했다. 유소가 그를 알아봤다.

      "자네가 이곳에는 웬일인가?"

      그는 무당의 무사가 이곳에 있는 것에 대해서 약간 의아하게 생
    각했다. 하지만 현우의 다음 말을 듣고는 의심을 풀었다.

      "단리세가는 이미 복면인들에  의해서 거의 전멸을 당하고 말았
    습니다. 단리가주와 핵심인물들은 광마황 선배님의 도움으로 지하
    밀실에 숨어  계십니다. 광마황  선배님께서는 저에게 황보세가의
    무사들은 지금 즉시  비밀통로로 피신시키고 가주님과 장로님들을
    모시고 오라고 하셨습니다."




      "오오! 대숙부님께서 이곳에 계셨단 말인가?"

      광마황이란 말을 듣고는 대장로가 가장 기뻐했다. 사실 그는 광
    마황과 이곳에  같이 오지 않은 것을  뼈저리게 후회하고 있었다.
    불과 며칠 전에  광마황은 다른 일이 있다면서  먼저 떠났던 것이
    다.

      즉시 황보세가의 무사들은 현우의 안내에 따라서 지하통로를 따
    라서 빠져나갔다. 그곳은  대전의 바닥과 연결된 곳으로 평소에는
    가주만 이용하는 것이었다. 광마황과 단리세가의 핵심인물들은 그
    중간에 있는 밀실에 있었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 1편 -3 ★ 남궁세가도 같은 상황이었다고?


■ 무심결 제4장 1편 제3의 세력 -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      "황보진주가 광마황 어른을 뵙습니다."

      진주를 필두로 모두가 광마황에게 인사를 했다.

      "대숙부님을 뵙습니다."

      "그래. 모두 무사한 걸 보니 다행이구나. 자리에 앉아서 얘기를
    하자. 그리고 단리가주는 부상이  심해서 인사를 제대로 할 수 없
    는 실정이라는 것을 너희들이 이해해 주기 바란다."

      광마황은 구석의 자리에 겨우  몸을 의지하고 있는 단리후를 가
    리키며 말했다. 창백한 얼굴을  한 것을 보면 내상이 심한 모양이
    었다. 헌데 그  뒤에 있는 침대에도 한  사람이 누워있었다. 그는
    단리세가의 소가주인 단리극이었다.  그는 거의 죽음에 이르러 있
    었다.

      "저들은 공격이 시작되기도 전에 이미 암습을 받아서 저렇게 되
    고 말았다. 장로들은 이미 모두 죽음을 당했으며 핵심인물들 중에
    서 그나마 살아남은 것은 저들뿐이다."

      복면인들은 남궁세가에서처럼 핵심인물들을 먼저 제거한 모양이
    다.

      "후후, 그나마 선배님이  아니었더라면 목숨을 부지하지도 못했
    을 거요. 이런 꼴로 여러분을  뵙게 되니 정말 죽지 못한 것이 안
    타까울 따름입니다. 부끄러워 얼굴을 들지 못할 지경입니다."

      단리후는 지금  말은 웃으면서 하지만  얼굴에는 눈물이 범벅이
    되어 있었다. 무림천하를 지배하려던 그가 한 시진도 되지 않아서
    멸문의 화를 입게  되었으니 얼마나 억울하고 원통하겠는가? 게다
    가 자신의 음모로 가주를 죽인 사람들에 의해서 구함을 받게 되었
    으니 더 무슨 할 말이 있으리오?

      "가주, 그리고 선배님.  상황에 대해서 자세히 말씀해주십시오.
    저희들도 방금 모용세가와 남궁세가가 같은 사정에 빠졌다는 전갈
    을 받았습니다. 그렇다면 우리가 모르는 제삼의 세력이 있다는 말
    씀인가요?"

      진주의 말에 광마황도 놀랐다.

      "남궁세가도 같은 상황이었다고?"

      "그렇습니다. 그들도 함정에  빠져서 양패구상의 위기에 처했다
    고 합니다."




      "모두가 저의 불찰로 인해서  생긴 것입니다. 알량한 실력을 믿
    고 무림을 지배하려다 오히려  다른 자들에게 이용만 당한 셈이지
    요. 이제 사대세가의 시대는 지나가고 말았습니다. 사대세가의 과
    욕이 오늘의 불행을 낳게 되었습니다. 황보세가의 가주도 우리 세
    세가의 음모에 의해서 죽음을  당했습니다. 크크크, 그 죄과를 받
    고 있는 셈이지요. 여러분들께도 복수할 기회를 드리겠습니다."

      단리후는 거의 자포자기  상태였다. 자신의 욕심으로 인해서 무
    림이 혼란에 빠지고 사대세가  전체가 몰락하게 되었다는 것이 그
    로 하여금 모든 것을 포기하게끔 만들었다. 이때 광마황이 단리후
    를 꾸짖는 소리가 들렸다.

      "바보같은 놈. 복수를 해서 사죄를 받을 생각은 하지 않고 알량
    한 목숨을 버려서 해결하려고 해? 아직도 네놈의 목숨이 값어치가
    있다고 생각하느냐?"

      "흐흐흑......."

      광마황이 꾸짖자 단리후는 하염없이 통곡했다.

      "그래요. 가주, 지금은 단  한 사람이라도 더 필요한 시기예요.
    만약 가주께서 저희들에게 용서를 받고 싶으시면 빨리 회복하셔서
    힘이 되어  주십시오. 이제 우리의 적은  단리세가가 아니라 바로
    복면인들입니다. 함께 힘을 합쳐야 합니다."

      진주는 단리후에게 다가가서 그의 손을 잡아주었다.

      "고맙네. 자네에게는 할 말이 없네. 용서해주시게."

      "저는 이미 용서했습니다.  가주님이 빨리 회복하셔야 소가주께
    서도 자리에서 일어나실 게 아닙니까? 만약 소가주마저 잃게 되면
    가주께서는 천추의 한을 남기게 될 것입니다."

      진주는 이번에는  단리극을 내세워  단리후를 설득했다. 그것은
    매우 효과적인 방법이었다. 단리후는 그의 아들을 한 번 돌아보더
    니 눈이 반짝거렸다. 조금  전 삶의 목적을 잃어버린 눈빛과는 완
    전히 다른 것이었다.

      "자, 자. 이러고 있을  게 아니라 우리도 일단 이곳을 벗어나도
    록 하세. 다시 정비를 해서 새롭게 출발해야 하지 않겠는가?"

      광마황은 노고수답게 기회를  놓치지 않았다. 그는 단리후의 자
    세가 달라지자 먼저 그를 등에 업고는 밀실을 벗어났다. 단리극도
    황보세가의 장로들에 의해서 옮겨졌다.

      이렇게 해서 천 년의  역사를 자랑하는 단리세가의 위기는 간신
    히 넘기게 되었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.



    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 1편 -4 ★ 오랜만에 재미있는 일을...!


■ 무심결 제4장 1편 제3의 세력 -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      <고답봉(高踏峰)>



      항주에서 서쪽으로 약 백  리 정도 떨어진 곳이다. 그리 높지는
    않지만 산세가 험하고 산짐승들이 많아서 사람들이 접근하기가 까
    다로운 곳으로 알려져 있다. 하지만 이곳은 다른 지방과 연결되는
    관문이기 때문에 사람들은 할 수 없이 이곳을 통과해야 한다.

      고답봉의 가장  험준한 곳은 중턱의 암석이  많은 부분이다. 약
    오백 장에 걸쳐 분포되어 있는 암석지대는 간신히 말과 사람이 지
    나갈 수 있을 정도로  험하고 위험하다. 통로는 좁고 절벽과 맞닿
    아 있어서 지나가는 사람들로 하여금 오금을 저리게 한다.

      지금 이곳에는 수많은 사람들이 암벽을 오르고 있다. 모두 조심
    스럽게 오르기는 하나 대부분 말과 함께 이동을 하기 때문에 매우
    힘들어 보였다.

      우두두둑.......

      "어엇! 휴우! 큰일날 뻔했네."

      "조심하라! 단 한 명의  낙오자도 없이 무사히 세가로 돌아가야
    한다. 이제 거의 다 왔다. 이 고비만 넘기면 된다."

      한 사람이 중심을  잃고 절벽 아래로 떨어질  뻔하자 선두에 선
    책임자가 고함을 쳤다. 그는 부하들의 안전에 대해서 매우 신경이
    곤두서 있었다.

      고함을 친 사람은 바로 모용세가의 가주 모용청이었다. 그는 남
    궁세가를 벗어난 이후로 단 한  번도 쉬지 않고 바로 이곳까지 왔
    다. 그는 남궁세가에서 느낀  의혹 때문에 위기의식을 느꼈다. 그
    래서 한시바삐 세가로 돌아갈 생각을 했던 것이다.

      다행히 일행은 한  명의 낙오자도 없이 암벽을  통과할 수 있었
    다. 천 명이 넘는 일행은 넓은 공지에 흩어져서 잠시 휴식을 취했
    다. 백리  길에 처음으로 취하는 휴식이라  모두들 밝은 표정이었
    다.

      모용청을 위시한 모용세가의 책임자들도 한 자리에 모여서 남궁
    세가 사건 이후의 상황에  대해서 얘기를 나누었다. 열 명이 넘는
    장로들이 출발을 해서 지금은 고작 다섯 명만 같이 앉아 있다. 그
    것도 성한  사람은 모용청과  부가주인 모용우뿐이었다. 나머지는
    모두 중, 경상을 입고 있었다.




      "형님께서는 남궁원의 말에  대해서 어떻게 생각하십니까? 그들
    은 마지막 순간까지도  수야의 문제를 부인했습니다. 그리고 오히
    려 우리에게 부가주와  집사를 암살했다고 했습니다. 비록 남궁원
    이 정직한 사람은 아니지만 그렇게까지 야비하지는 않다고 생각합
    니다. 이건 분명히 뭔가 잘못되고 있습니다."

      모용우가 먼저  문제점을 말했다.  그는 이미 남궁세가에서부터
    그런 의문을 지니고  있었다. 남궁세가의 경계망에 헛점이 있다는
    것을 가장 먼저 발견한  것도 바로 그였다. 그래서 집사와 부가주
    가 보이지 않는다는 것도 가장 먼저 발견할 수 있었다.

      "그건 나도 마찬가지이다. 처음 남궁경수가 독에 중독되었을 때
    부터 나는 미심쩍은  구석이 있다고 생각했었다. 수야가 실종되면
    서 이성을 잃고 그것을  간과한 것이 실수였다. 어쩌면 수야도 그
    들에 의해서 납치된 것이 아닐지도 모른다. 돌이켜보면 당시 우리
    앞에 나타났던  복면인들의 무공은 결코  남궁세가의 것이 아니었
    다. 우리는 그때는  남궁세가가 무공을 숨기고 있다고 생각했지만
    이번 싸움을 통해서 그게 아님이 증명되었다. 결국 우리는 누군가
    에 의해서 놀아나게 된 셈이다."

      모용청은 백 리를 이동하면서 더욱 냉철해졌다.

      "그렇다면 우리말고 또 다른 음모자들이 있다는 말씀인가요?"

      "당금 무림에 사대세가  말고 그 누가 그런  일을 꾸밀 수 있단
    말씀입니까?"

      장로들이 의문을 제기했다.

      "그게 바로 나의 고민이오. 현재로서 우리가 의심할 수 있는 것
    은 단리세가뿐이오. 수야와 남궁경수의 비무에는 단리극이 개입한
    것이 분명하오.  하지만 그것만  가지고 단리세가를 의심하기에는
    이번 사건이 너무 크오.  물론 단리세가가 우리 두 세가의 싸움을
    부추긴 것은 사실이지만  수야를 납치한다거나 남궁세가의 부가주
    와 집사를 암살할 정도는  되지 못하오. 문제는 그날 수야를 납치
    한 복면인들의 정체요. 그들은 남궁세가의 사람인 양 행세를 했지
    만 전혀 그렇지가 않았소. 물론 단리세가의 인물들도 아니었소."

      모용청의 생각은 보다 구체화 되었다. 남궁세가에서는 단리세가
    를 의심했지만  이제는 제삼의 세력이  있을지도 모른다는 생각을
    하기 시작했다.

      "하지만 가주, 당금무림에 그 정도의 세력이 없질 않습니까? 구
    파일방은 물론이고 수로맹도 그럴 여력이 없고, 또한 마교도 이미
    오래 전에 사라졌기 때문에 그 정도의 역량을 갖춘 세력은 존재하
    지 않습니다."

      "맞습니다. 혹시 단리세가가 그 동안 몰래 힘을 길러온 것은 아
    닐까요?"

      모용우가 다시 단리세가에  화살을 돌렸다. 사실 그들말고는 달
    리 의심할 세력이 없었다.

      "그 문제는  세가로 돌아가서 판단하기로  하세. 일단은 최대한



    빠른 시간 안에 세가로 돌아가는 것이 시급하네. 만약 지난번처럼
    복면인들이 나타나서 우리를 습격이라도 하는 날에는 천추의 한을
    남길지도 모르네. 어서 출발하세."

      모용청은 계속해서  위기의식을 느끼고  있었다. 특히 지난번에
    만났던 복면인들이 마음에  걸렸다. 그 정도의 무공실력이라면 소
    수의 인원으로도 큰 피해를 입을 수 있기 때문이다.

      즉시 이동이 시작되었다.  모용청은 선두에서 지휘를 하고 모용
    우와 다른 장로들이  후미에서 대열을 이끌었다. 암벽을 벗어나자
    길은 순탄해 졌다. 금방  정상을 넘어서 산을 내려가기 시작했다.
    하산길은 모두 숲으로 되어  있고 험하지도 않기 때문에 순조롭게
    내려갔다. 헌데 대열이 중턱에 이르렀을 때였다. 모용우의 고함치
    는 소리가 들려왔다.

      "습격이다. 속도를 높여라! 절대 혼자서 움직이지 마라."

      뒤쪽에서부터 습격이 시작된  것이다. 헌데 이상한 것은 비명소
    리가 전혀 들리지 않는다는 것이었다. 숲속이라 소리가 멀리 퍼지
    지 않는다는 점도 있겠지만 그만큼 암습자들의 무공이 뛰어나다는
    것을 의미했다.

      "일단 평지까지는 전력을 다해서 달려라. 적의 실체를 알기까지
    는 가능한 싸움을 피하고 도주하라!"

      모용청은 부하들을 보호하기 위해서 뛰어다녔다. 하지만 암습자
    들은 이미  숨어서 기다리고 있었기 때문에  쉽지가 않았다. 특히
    암습자들은 뒤에서부터 한  명씩 제거했기 때문에 대책이 없었다.
    그나마 피해를  최소한으로 줄이는 방법은  전력을 다해서 밑으로
    달리는 것뿐이었다. 대열의 속도는 매우 빨라졌다. 아직은 한낮이
    고 길도 좋았기 때문에 전력을 다해서 달릴 수 있었다.

      한편 이곳은 대열의 후미.

      이곳에는 남궁세가에서부터  추적을 한 두  사람이 따르고 있었
    다. 주민과 홍근이 바로  그들이었다. 두 사람은 혹시나 모용세가
    가 복면인들로부터 암습을 당할까봐 몰래 따라왔는데 그것이 현실
    로 나타났다.

      "으음, 역시 예상대로다. 놈들은 철저하게 준비를 하고 있었다.
    저들은 고도의 훈련을 받은 자들이다."

      주민은 모용세가의 무사들을  암습하는 복면인들의 몸놀림을 보
    고서 감탄을  했다. 나무나 바위로 위장해  있다가 혼자 지나가는
    사람이 있으면 소리없이 제거해 버렸다.

      "후후, 오랜만에 재미있는 일을 하게 됐군."

      반면에 홍근은 매우  즐거워보였다. 하지만 행동은 주민이 먼저
    했다. 그는 가만히 뒤를 따르다 정체를 나타내는 복면인들만 골라
    서 제거했다.

      "쳇!  모처럼  재미있는   일이  생겼는데  혼자서만  독차지하
    고......."




      "쉿! 조용히 하고 저 앞을 봐라."

      주민은 투덜거리는 홍근을 제지하고는 몸을 숙여서 전방을 손가
    락으로 가리켰다.

      그곳에는 제법 많은 복면인들이 있었다. 아마 오늘 일의 책임자
    들인 모양이다. 두 사람은 소리를 죽이며 접근을 했다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 1편 -5 ★ 원수를 도와주는 꼴이 되었다!


■ 무심결 제4장 1편 제3의 세력 -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑤



      "앞의 상황은 어떻게 되었느냐?"

      책임자로 보이는 복면인이 부하들에게 물었다.

      "대주의 지시대로 모두  봉쇄해두었습니다. 다리를 우리가 점령
    했기 때문에 더 이상 도주하지는 못할 것입니다."

      복면인은 책임자를 대주라고 불렀다.

      "좋다. 그럼 지금까지의 상황에 대해서 보고해라."

      "예! 거의 백 명 정도를 제거했습니다. 그리고 상당수의 부상자
    가 생겼을 걸로 파악됩니다. 우리의 피해는 거의 없습니다."

      또 다른 복면인이 보고를 했다. 헌데 그는 상대의 상황은 잘 알
    고 있었지만 자신들의 부하들의  상황에 대해서는 전혀 모르고 있
    었다. 이미  홍근과 주민에 의해서 제거된  복면인들만 해도 무려
    삼십 명에 이르렀다. 후미에  있는 복면인들은 거의 다 제거된 셈
    이었다.

      "좋다. 그럼 우리도  밑으로 내려가서 합류한다. 가능한 놈들의
    수를 많이 줄여야 한다."

      "예! 대주."

      복면인들은 일제히 대답을 하고는 몸을 날렸다.

      이때부터는 역으로 복면인들이 주민과 홍근에 의해서 암습을 당
    했다. 몸을 드러낸 복면인들은 뒤에서 공격하는 두 사람에게는 속
    수무책이었다. 처음 출발했을  때는 열 명이던 복면인들이 목적지
    에 도착했을 때는 불과 두 명밖에 남지 않았다. 그것도 그들은 아
    직 눈치채지  못하고 있었다. 모두 흩어져서  출발을 했기 때문이
    다.

      복면인들의 말대로 모용세가의  무사들은 마지막 관문인 줄다리
    가 있는 곳에서 멈춰서  있었다. 줄다리의 건너편에는 이십 명 정
    도의 복면인들이 지키고 서  있었다. 그들은 모두 검을 들고 다리
    를 자를  준비를 하고 있었다. 또한  모용세가의 무사들을 추적한
    이백 명이 넘어 보이는  복면인들이 높은 지형을 이용해서 공격을
    계속하고 있었다. 그들은  모두 화살을 쏘며 모용세가의 무사들을
    괴롭히고 있었다. 안타깝게도  모용세가의 무사들이 모여 있는 곳
    은 나무가 별로 없는  공지여서 숫적으로는 유리하지만 상황은 오
    히려 불리했다. 자칫 시간을  끌게 된다면 커다란 피해를 입을 수
    도 있는 상황이었다.




      "형님, 결단을 내리셔야  합니다. 시간이 지날수록 불리한 것은
    바로 우리입니다."

      모용우가 재촉을  했다. 이미 일 각  이상을 기다렸으나 뾰족한
    수가 나오지 않자 초조해졌던 것이다.

      하지만 모용청의 입장은 그와는 달랐다.

      "현재 우리가 선택할 수 있는 방법은 두 가지뿐이다. 위험을 무
    릅쓰고 다리를 건너든지 아니면 다시 위로 올라가는 것이다. 하지
    만 어느 것  하나 우리에게 승산은 없다.  숲에 숨어 있는 저들의
    숫자가 비록 우리보다는 적다고는 하지만 지형적으로나 무공 실력
    으로나 절대적으로 우리가 불리하다."

      "으음!"

      모용우도 모용청의 의견을 부정하지 못했다.

      하지만 천 명이 넘는 식솔들의 생명을 책임지고 있는 두 사람으
    로서는 난감하지 않을 수가 없었다. 아무리 상황이 어렵다 하더라
    도 두 가지 중에 하나는 결정을 내려야 하기 때문이다. 지금과 같
    은 상황에서 계속 기다리기만  하다가는 하나 둘씩 목숨을 잃거나
    아니면 굶어죽는 도리밖에 없다.

      헌데 이때 희미하게나마  구원의 손길이 보이기 시작했다. 계속
    해서 공격을 하던  복면인들이 갑자기 공격을 멈추었다. 그렇다고
    전혀 움직임이 없는 것도 아니었다. 비명소리도 들리기 시작했다.

      "저게 무슨 소리지? 혹시 놈들에게 무슨 일이 생긴 것은 아닐까
    요?"

      "자네가 가서 상황을 알아보고 오게."

      모용청은 모용우에게 지시를 내렸다. 그는 즉시 위로 달려갔다.

      잠시 후 모용우가 헐레벌떡 뛰어왔다.

      "형님! 누군가가 우리를  도우고 있습니다. 놈들이 뒤에서 기습
    을 받고 있는 모양입니다. 이때 우리도 맞대응한다면 놈들을 쉽게
    처치할 수 있을 겁니다."

      "좋네. 그렇게 하세."

      모용청은 먼저 앞으로 몸을 날리며 명령을 내렸다. 그로서는 달
    리 선택의 여지가 없었다.

      "전력을 다해서 공격하라. 모용세가의 정신을 보여줘라."

      뒤에서 모용우의 고함소리가 들려왔다.

      예상대로 복면인들은  일대 혼란에  빠져있었다. 그들은 주민과
    홍근에 의해서 뒤에서부터 암습을 당해 거의 삼 할 이상이 당하고
    나서야 겨우 상황을 알  수가 있었다. 하지만 그것은 시작에 불과
    했다. 밑에서부터 밀려오는  모용세가의 위세 또한 만만찮았기 때



    문이다. 이제는 상황이 뒤바뀌어 복면인들이 포위되고 말았다. 숫
    적으로 우세한 모용세가의  무사들이 순식간에 복면인들을 에워싸
    고 말았다.

      모용청과 모용우는  복면인들이 쓰러져 있는  것을 보고는 놀랐
    다.

      "이 많은 자들을 모두 저  두 사람이 해치웠단 말인가? 만약 저
    들이 아니었더라면 우리는 전멸을 당했을 것이다."

      "헌데 저들은 누굴까요? 얼굴을  가리긴 했지만 그리 나이가 많
    아보이지는 않은데."

      "일단은 놈들을  제압하고 나서 확인을  해보세. 아무리 무공이
    뛰어나다고 하더라도  두 사람이 처리하기에는  숫적으로 너무 많
    네."

      모용청은 즉시 복면인들  사이로 몸을 날렸다. 그러자 모용세가
    의 공격이 본격화되었다. 그때까지는 주민과 홍근이 고군분투하고
    있었다. 사실 적기에 모용세가가 공격을 하지 않았더라면 두 사람
    은 위기에 빠졌을 것이다. 상황이 너무 긴박해서 무작정 뛰어들긴
    했지만 그들로서는 감당하기 힘든 숫자였다.

      잠시 후 두 사람은 모든 것을 모용세가에 넘겨주고 뒤로 물러났
    다. 이때는 모용세가가 이미 기선을 제압했기 때문에 모용청과 모
    용수도 빠져나와 두 사람이 있는 곳으로 다가왔다.

      "후후, 원수가 원수를 도와주는 꼴이 되고 말았군."

      주민은 두 사람이 다가서는 것을 보고는 혼자말로 중얼거렸다.

      "낄낄낄, 하지만 저들은 지금 우리를 구세주로 생각할걸?"

      홍근도 한마디 거들었다.

      헌데 걸어오던 두 사람이  갑자기 부하들의 보고를 받고는 다시
    밑으로 달려갔다.  주민과 홍근도 혹시나 좋지  않은 일이 벌어진
    줄 알고는 그들을 따라 내려갔다.

      밑의 상황도 달라져  있었다. 다리가 놓여있는 건너편에서 싸움
    이 한창 벌어지고 있었다. 이미 복면인들의 숫자는 반으로 줄어들
    어 있었고, 그 중 몇 명은 다리를 건너 이곳으로 도주하다 모용세
    가의 무사들에 의해서 제압되어 있었다.

      모용청과 일행은 즉시 다리를 건넜다. 그곳에서는 한 사람이 다
    섯 명의 복면인들과 싸움을 하고 있었다.

      "수야!"

      가장 먼저 건너간  모용우가 소리를 질렀다. 복면인들과 싸우고
    있는 사람은 바로 모용수였다. 그는 주민과 홍근에 의해서 함정에
    갇혀있다가 빠져나온 모양이다.  몸도 거의 정상으로 돌아와 있었
    다. 그는  모용세가의 일이 걱정이 되어서  바로 이곳으로 달려온
    것이었다.






■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 1편 -6 ★ 어디에 있다가 이제야 나타났느냐


■ 무심결 제4장 1편 제3의 세력 -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑥



      복면인들은 네 사람에 의해서 금방 제압당했다.

      "수야, 어떻게 된 거냐? 어디에 있다가 이제야 나타났느냐?"

      모용청은 아들을 부여잡고 소리쳤다. 반가움과 아쉬움이 뒤섞인
    말투였다.

      헌데 모용수는 아무런 대답도  하지 않고 주민과 홍근만 쳐다보
    았다. 이때 두 사람은 이미 얼굴을 가린 두건을 벗고 있었다.

      "이번에도 두 분이 우리 세가를 도우신 모양이군요. 다시 한 번
    감사의 말씀을 드립니다."

      모용수는 주민과 홍근에게 정중하게 인사를 했다.

      "아니 그럼 너는 이 분들을 알고 있단 말이냐?"

      모용청이 의아한 눈으로 아들과 두 사람을 번갈아 보았다.

      "자세한 것은 잠시 후에 말씀드리겠습니다."

      먼저 장내부터 정리하자는 말이었다. 그렇지 않아도 건너편에서
    는 한창 싸움이 마무리 되고 있었다.

      반 시진  후 모든 것이 정리되었다.  복면인들은 모두 제압되었
    고, 모용세가의 무사들도 모두  다리를 건너왔다. 이번 싸움은 모
    용세가의 대승리였다. 복면인들은 대주를 위시한 약 삼백 명이 전
    멸을 했고,  모용세가에서는 불과 백 명  정도밖에 희생되지 않았
    다. 이것은 모두 주민과 홍근의 공이었다. 삼백 명의 복면인 중에
    서 백 명이 넘는 숫자가 두 사람에 의해서 제거된 것이었다. 모용
    청과 장로들은 부하들로부터  복면인들의 숫자를 보고받고는 다시
    한 번 두 사람에 대해서 생각하게 되었다.

      '저 친구는 무공도 제대로 모르는 것 같은데 어떻게 백 명이 넘
    는 숫자를  해치울 수 있었을까? 게다가  복면인들은 모두 무공도
    뛰어나고 암습에 대한 훈련을 받은 것 같은데.'

      모용청은 계속해서 두 사람에 대해서 의혹을 품고 있었다.

      장내가 정리되자  모용세가의 지도부와 주민  형제가 마주 앉았
    다. 이미 날이 어두워졌기 때문에 이곳에서 하룻밤을 지내기로 하
    고 간이 천막을 만들었다.

      "뭐... 뭐라고? 저 두 분이 바로 황보가주의 살해범으로 몰렸던



    그 삼이란 말이냐?"

      모용청은 아들에게서 주민과 홍근의 정체에 대해서 얘기를 듣고
    는 놀라 입을 다물지 못했다. 그건 다른 장로들도 마찬가지였다.

      '이건 도저히 있을 수 없는 일이다. 우리는 저들을 죽음으로 내
    몰았건만 저들은 오히려 우리를 구해주었다. 모든 것이 나의 불찰
    이로다.'

      그것은 시작에 불과했다.  모용수가 자신이 주민과 홍근에 의해
    서 갇혀 있다가 그들에 의해서 풀려났다는 소리를 들었을 때는 할
    말을 잃고 말았다. 그것은 바로 두 사람이 모용세가를 용서했다는
    것을 의미했기 때문이다.

      "용서해주시오. 사대세가와 모용세가를  대표해서 두 분께 용서
    를 빕니다. 그리고 은혜는 절대 잊지 않겠소이다."

      모용청은 진심으로 두 사람에게 용서를 빌었다.

      헌데 두 사람은 전혀  반응이 없었다. 아니 더욱 인상이 굳어있
    었다. 그러자 분위기가 갑자기 굳어졌다.

      '뭐가 잘못됐나? 내가 말을 잘못하지는 않은 것 같은데. 그렇다
    면 우리가 모르는 다른 일이 있는 것인가?'

      모용청도 긴장했다.

      말문을 먼저 연 것은 주민이었다.

      "저희들은 이미 과거의  은원에 대해서는 잊은 지 오래되었습니
    다. 그 점에 대해서는 마음에  두지 마십시오. 하지만 한 가지 가
    주께 여쭤보고 싶은 게 있습니다만."

      주민은 침착하게 말했다.

      "뭐든지 다  물어보시오. 내가  알고 있는 것이라면  다 말하리
    다."

      모용청은 자신이 실수한 것이 아니라 다른 이유로 두 사람의 표
    정이 어두웠던 것이 확인되자 한층 기분이 풀렸다.

      "먼저 가주께서는 이번  일이 누구의 소행이라고 생각하십니까?
    단적으로 말씀드리면  복면인들의 정체에 대해서  알고 계시는 게
    있으십니까?"

      주민은 바로 본론으로 들어가서 복면인들에 대해서 물었다.

      하지만 모용청은 고개를 저었다.

      "추측되는 것도 없습니까?"

      다시 주민이 물었다.

      "한때는 단리세가를 의심하기도  했지만 그건 불가능할 것이오.
    현재로서는 아무리 생각을 해봐도 떠오르는 세력이 없소이다."




      모용청의 말에는 힘이 없었다.

      "그럼 이것에  대해서 알고 계시는  것이 있습니까? 복면인들이
    가지고 있던 것입니다. 아마 저들도 모두 가지고 있을 겁니다."

      주민은 신패를 하나 꺼내 모용청에게 보여주었다.

      헌데 일은 여기에서  벌어졌다. 신패를 확인하던 모용청이 그만
    자리를 박차고 일어섰기 때문이다. 그뿐만이 아니다. 그는 소리를
    질러댔다.

      "이... 이건 믿을 수가 없다. 믿을 수가 없어."

      "형님, 그게 무엇이길래 그러십니까?"

      모용우가 덩달아 일어서며  물었다. 하지만 모용청은 잠시 동안
    멍하니 서 있다가 혼자말로 중얼거렸다.

      "이러고도 내가  어찌 조상님들을 대할  수 있겠느냐? 한순간의
    욕망에 휩싸여 무림을 위기에 빠뜨리고 말았도다."

      그는 깊은 자책감에 빠져 있었다.

      "아버님, 도대체 그  신패가 무엇을 의미하는 것입니까? 말씀해
    보십시오."

      모용수까지 나서서 채근했다.

      "마교!"

      모용청은 간단히  대답했다. 헌데 그  파장은 엄청난 것이었다.
    주민과 홍근조차도 놀라는 눈치였다.

      "마... 마교? 형님,  방금 마교라고 하셨습니까? 그게 정말입니
    까?"

      "믿을 수가 없습니다. 그들은 이미 사라진 지 백 년도 지났습니
    다. 헌데......."

      모용수도 부친의 말에 반문했다. 헌데 그는 모용청이 건네는 신
    패를 보고서 믿지 않을 수가 없었다.

      "저... 정말이었단 말인가? 어떻게 이런 일이......."

      모두들 넋이 나간 사람마냥 멍하니 서 있었다.

      이때 주민이 나섰다.

      "이러고 있을 때가 아닌 것 같습니다. 가주께서는 빠른 시간 내
    에 세가로 돌아가셔서  내부를 수습하십시오. 그들이 정말로 마교
    의 후예들이라면 이건  무림의 운명과도 직결된 것입니다. 단리세
    가는 물론이고 남궁세가도 위험에 빠졌을 겁니다. 우리는 이 길로
    남궁세가로 다시 가봐야 겠습니다."




      "아... 알았소. 연락을 하시오. 우리는 언제든지 공자들의 뜻에
    따를 준비가 되어 있소이다."

      모용청은 인사도 제대로 하지  않고 떠나는 주민과 홍근에게 말
    했다.

      "자, 우리도 출발한다. 한시도 쉴  틈이 없다. 단 한 사람의 낙
    오자도 없이 세가로 돌아가야 한다."

      그는 두 사람이 떠나자 바로 출발명령을 내렸다. 마교의 출현에
    충격을 받긴 했지만 적의  정체가 드러남으로써 오히려 활력을 찾
    은 듯했다. 천 명이 넘는 일행이 일사분란하게 산을 내려갔다. 불
    과 한 시진 전에  복면인들에 의해서 쫓겨다니던 모습과는 완전히
    달랐다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 1편 -7 ★ 쥐새끼가 숨어 들었다!


■ 무심결 제4장 1편 제3의 세력 -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑦



      두 사람은 전력을 다해서 항주로 향했다. 만약 복면인들이 마교
    라면 결코 이번의 기회를  놓치지 않을 것이기 때문이다. 현 무림
    에서 사대세가만 제거되면 무주공산이 될 공산이 크다. 마교는 그
    런 기회를 놓치지 않을 것이다.

      주민과 홍근은 모두 태극혜검과 같이 적혀 있던 제운종(梯雲從)
    을 펼쳤다. 무당의 절기이자 무림삼대 신법 중에 하나이다. 백 년
    전 다른 절기들과 함께 절전되었던 것이다. 특징은 빠르기도 하지
    만 구름처럼 몸을 가볍게 하기 때문에 내력의 소모가 극히 적다고
    알려져 있다.

      홍근은 처음부터 태극혜검과  함께 익혔고, 주민은 최근에 와서
    그의 흉내를 냈다.  헌데 지금은 거의 같은  속도로 달리고 있다.
    정신이 없어서 따질 여력은 없지만 홍근은 내내 의문을 지우지 못
    했다.

      '형은 분명히 제운종을 체계적으로  배우지 않았다. 나 역시 가
    르쳐 주지도 않았다. 헌데 몇 번의 흉내로 나와 거의 같은 속도로
    달리고 있다. 혹시 나 몰래 다른 사람에게 배운 것은 아닐까?  그
    런 불가능하다. 시간이 없었을  뿐만 아니라 항상 나와 함께 있는
    데 내가 모를 리가 없지 않은가?'

      홍근은 이상한 생각이 들어서  속도를 좀더 내 보았다. 헌데 그
    래도 마찬가지였다. 주민은 그와 항상 같은 거리를 유지하며 따라
    왔다. 홍근은 할 수 없이 나중에 따로 물어보기로 하고 달리는 데
    열중했다.

      전력을 다한 덕분에 두 사람은 한 시진도 지나지 않아서 항주에
    도착했다. 일단  성문을 통과한 다음 두  사람은 어둠을 이용해서
    남궁세가를 향해 질주했다.  지붕으로 달렸기 때문에 사람들의 눈
    에는 뜨이지 않았다. 헌데  두 사람이 멀리 남궁세가가 보이는 지
    점까지 도착했을  때였다. 그들은  지붕에서 내려와서 조심스럽게
    남궁세가로 접근했다. 헌데.......

      "할아버지!"

      "할아버지께서 여긴 어쩐 일이세요?"

      두 사람은 남궁세가를  채 이백 장도 남겨두지  않은 곳에서 한
    사람에 의해서 저지당했다.

      "남궁세가는 이미 멸문을 당했다. 가봐야 소용이 없다."

      그는 두 사람이 낙양의 주루에서 만난 적이 있는 광마황이 선배



    님이라고 불렀던 노인이었다.

      "그게 무슨 말씀이세요? 남궁세가가 멸문을 당하다뇨?"

      홍근이 되물었다. 그도 비록 남궁세가가 위험하다고는 생각했었
    지만 멸문이라는 말에 믿기지 않았던 모양이다.

      "나도 이제 막 도착해서  정확한 상황을 알지는 못한다. 하지만
    지금 저 곳에 들어가는  것은 호랑이굴에 들어가는 것과 마찬가지
    다. 놈들은 너희들을 기다리고 있을 지도 모른다."

      노인은 두 사람이 들어가는 것을 막으려고 했다. 하지만 주민은
    포기하지 않았다.

      "설사 그게 사실이라고 하더라도 이대로 물러날 수는 없습니다.
    남궁세가와 모용세가의 싸움은  우리 두 사람이 붙였습니다. 만약
    남궁세가가 멸문을 당하게 된다면  우리의 책임도 면할 수 없습니
    다."

      주민은 이미 노인의 말을  믿고 있었다. 하지만 눈으로 직접 확
    인하고 싶었던 것이다. 그의 말처럼 남궁세가가 이대로 멸문을 당
    한다면 자신의 책임을 면할 수 없기 때문이다.

      "그건 너희들의 책임이 아니다.  놈들은 대가를 치룬 것에 불과
    하다. 힘으로  지배하려는 자는 언젠가는 자신보다  힘이 센 자에
    의해서 지배당할 수밖에 없는 것이다. 그래도 꼭 눈으로 확인하고
    싶다면 말리지는 않겠다."

      노인은 두 사람을 막을 수  없다는 것을 알고는 대신 자신이 직
    접 안내했다.

      휘리리링.......

      그는 먼저 바로  옆에 있는 지붕 위로  몸을 날렸다. 사람 키의
    세 배가 넘는 지붕 위를 마치 새처럼 날아올랐다.

      "뭘하고 있느냐?"

      그는 멍하니 서 있는  두 사람을 질타했다. 홍근과 주민은 노인
    의 무공이 그렇게 뛰어날 줄은 몰랐던 모양이다.

      "아... 알았어요. 무슨 놈의 노친네가 저렇게 날래담?"

      "글쎄 말이야? 평소에  새고기를 좋아하는 모양이지? 그렇지 않
    고서야 어떻게 저리도 몸이 가벼울까?"

      두 사람도 지붕 위로 오르면서 투덜댔다. 그들은 노인과는 달리
    중간에 도약을 한 다음에야 겨우 지붕에 오를 수 있었다. 그것 역
    시 보통 실력으로는 할 수 없는 경지였다.

      '흠, 어린 놈들이 혼자 익혀서 저 정도의 경지에 오른다는 것은
    재질이 뛰어나다는  것을 의미한다. 헌데 저  아이는 내력도 별로
    없어 보이는데 잘 따라하고 있다. 으음, 벌써 내력을 갈무리할 정
    도의 경지에 이르렀단 말인가?  몇 개월 전만 하더라도 분명히 무
    공을 몰랐다고 하던데. 좀더 두고봐야겠군.'




      노인은 주민이 내력을 갈무리 하고 있다는 것을 눈치챘다. 그는
    주민에게 미소를 보이더니 다시 앞서가기 시작했다.

      '이상한 사람이다. 이번이 두번째 만나는 것인데도 전혀 낯설지
    가 않다. 마치 친할아버지처럼 느껴진다. 우리는 저 분이 어떤 사
    람인지도 모른다. 그건 저  분도 마찬가지일 것이다. 헌데 우리는
    지금 무작정  따라나서고 있다. 무엇때문일까?  ...... 방금 내게
    보낸 미소는 나에 대해서  알고 있다는 것을 의미한다. 내가 내력
    을 숨기고 있다는 것까지도. 과연 저 분은 우리의 적일까? 아니면
    같은 편일까?'

      주민은 노인의 뒤를 따르며 고개를 저었다. 그가 노인에 대해서
    알아낼 수 있는 것은 아무것도 없었기 때문이다.

      노인은 이미 들어와봤는지 비밀통로를 통해서 두 사람을 안내했
    다. 비밀통로는 남궁세가의 하수로와 연결되어 있었다. 다소 악취
    가 나긴 했지만 쉽게  들어갈 수 있었다. 비밀통로의 종착지는 대
    전이었다.

      끼이익!

      세 사람은 조심스럽게 위로 올라갔다.

      "허억! 이... 이럴 수가?"

      홍근은 위로 올라오는 순간 놀라 기절할 뻔했다. 그들이 올라온
    곳이 바로 대전의 중앙에 있는 회의용 탁자가 놓여있던 곳이었다.
    그것을 회전시키면 비밀통로가  나타나게 되어 있었다. 헌데 공교
    롭게도 시신들이 탁자에 그대로  놓여져 있어서 위로 올라오는 홍
    근의 시선과 직접 마주치게 되었던 것이다.

      대전에는 수십 구의 시신들이 나뒹굴고 있었다. 그 중에는 가주
    인 남궁원도 보였다.  그외에도 옷차림으로 봐서는 대부분이 남궁
    세가의 장로나 핵심인물들이었다.  아마 회의를 하던 도중에 기습
    을 받은 모양이다. 그렇지 않고는 이렇게 무참하게 당하지는 않았
    을 것이다.

      "만지지 마라. 모두 중독되었다."

      홍근이 남궁원의 시신을 만지려는 순간 노인이 주의를 줬다.

      '그랬군. 하긴 아무리 마교라  하더라도 이런 방법을 쓰지 않고
    는 이들을 모두 해치우지는 못할 것이다.'

      시신들의 얼굴에는 모두 중독됐을  때 나타나는 반점이 나 있었
    다.

      "밖은 위험하다. 이미 놈들이 이곳을 장악한 상태이다."

      이번에는 노인이 주민에게  주의를 줬다. 주민이 밖으로 나가려
    고 했기 때문이다.  하지만 이미 늦고 말았다.  주민은 문을 열고
    밖으로 나가고 있었다. 그는  노인의 주의를 받고 즉시 몸을 안으
    로 피했으나 밖에서 소리가 들려왔다.




      삐익!

      "쥐새끼가 숨어들었다!"

      비상호각소리와 함께  고함소리가 들려왔다.  이미 밖에는 많은
    사람들이 모여 있다는 것을  의미했다. 아마 대전 안은 독이 퍼져
    있어서 들어오지 않았던 모양이다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 1편 -8 ★ 아직도 사냥이 끝나지 않은...


■ 무심결 제4장 1편 제3의 세력 -8
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑧



      콰콰쾅!

      사방의 문이 부숴지면서 수십 명의 복면인들이 한꺼번에 몰려들
    었다. 복면인들은 세 사람을 포위하고는 더 이상 공격하지는 않았
    다. 아마 누군가를 기다리는 모양이었다.

      잠시 후 일단의 복면인들이 나타났다.

      "하하하! 아직도 사냥이 끝나지  않은 모양이군. 호오? 전혀 새
    로운 먹이감이군."

      목소리의 주인공은  총령이라는 자였다.  그는 안으로 들어서며
    세 사람을 조롱했다. 말하는 것으로 봐서는 주민을 알아보지 못하
    는 것 같았다. 지난번에  싸웠을 때는 주민도 얼굴을 가리고 있었
    고, 또  자신의 절기에 정통으로 맞아서  죽었을 거라고 생각했을
    것이다.

      "사냥에 먹이감이라? 그럼 네놈은 호랑이고 우리는 토끼라도 된
    다는 말이냐?"

      주민은 전혀 당황하지 않았다. 오히려 상대의 감정을 자극했다.

      "호랑이? 그것참 이상하군. 토끼 세 마리를 잡는데 이렇게 많이
    나타나는 호랑이도 있나? 거꾸로겠지. 이 정도의 토끼면 호랑이도
    잡을 수 있지."

      홍근은 한 술 더 떠서 비아냥거렸다.

      노인은 두 사람이 빈정대는 것을 보고는 입가에 미소를 지었다.

      '끌끌끌, 정말 재미있는 놈들이로구나. 이런 상황속에서도 저리
    도 침착하다니. 무공만 제대로  익혔다면 큰 재목이 되었을 것을.
    안타까운 일이로다.'

      노인은 다시 한 번 주민과 홍근이 일찌감치 무공을 배우지 못한
    것을 애석해했다.

      한편 두 사람에게 놀림을 당한 총령은 분노를 삭히지 못하고 공
    격명령을 내렸다.

      "건방진 놈들.  네놈들의 정체가 무엇인지는  모르지만 방금 한
    말에 대해서는 뼈저리게 후회하게  될 것이다. 당장 저 놈들을 사
    로잡아라."




      그는 주민과 홍근에게 화풀이를  하기 위해서 사로잡을 것을 명
    령했다. 헌데 그것도 주민에 의해서 제지당하고 말았다.

      "잠깐!"

      주민이 소리를 지르자 다가서던 복면인들이 주춤거렸다.

      "무슨 일이냐? 혹시라도  살려달라는 것은 아니겠지? 이미 그러
    기에는 늦어버렸다."

      총령은 비웃으며 말을 했다.

      헌데 주민의 말은 전혀 예상밖의 것이었다.

      "그것참 이상하군. 남의 집에  침입한 놈들이 주인보고 큰 소리
    를 치다니? 네놈들은 도대체 누구냐? 누군데 감히 남의 집에 들어
    와서 살인을 자행하고 그것도 모자라서 주인행세를 하는 거냐?"

      주민은 큰소리를 치며 총령을 윽박질렀다.

      "뭐라고? 이곳의 네놈의  집이라고? 그럼 네놈도 남궁세가의 식
    솔이란 말이냐?"

      총령은 주민이 큰소리를 치자 잠시 당황했다.

      이어서 홍근이마저 가세하자 그는 더욱 어리둥절했다.

      "미친 놈.  그렇지 않다면 어떻게 우리가  이곳에 있단 말이냐?
    네놈들은 아무에게나 집의 비밀통로를 가르쳐주느냐? 어서 정체를
    밝히지 못할까?"

      "웃기는 소리마라. 남궁세가의 식솔들은 이미 모두 우리에 의해
    서 제거되었다."

      총령도 만만찮았다. 금방  정신을 가다듬고는 반격을 개시했다.
    하지만 역시 말로는 홍근과 주민을 이길 수가 없었다.

      "미련한 놈. 네놈의  눈에는 지금 눈 앞에  계신 분이 누구라고
    생각되느냐? 그렇게 남궁세가에  대해서 잘 알고 있다면 맞춰보아
    라."

      홍근은 화제를 노인에게로 돌렸다.

      "......?"

      총령은 잠시  말문을 잃고 말았다. 그가  보기에도 노인은 보통
    인물이 아니었다. 비록 덩치는 왜소하지만 풍기는 기품은 감히 흉
    내낼 수 없는 것이었다.

      '저 자가 누구란 말인가?  남궁세가에 저런 기도를 가진 사람이
    있다는 소리를 들은 적이  없다. 그... 그럼 혹시? 그가 살아있단
    말인가? 설마? 그럴 리가?'

      갑자기 총령은 복면이  흔들렸다. 과연 그는 누구를 떠올렸기에
    저리도 당황하는 것일까?




      "그... 그럼 당신이 바로 전전대 남궁가주였던 남궁문이란 말이
    오?"

      걸려도 단단히 걸려들었다.  총령은 노인을 남궁세가 사상 가장
    뛰어난 인물  중의 한 사람이었던 남궁문으로  오해했다. 그는 백
    년 전의  인물로 노인과 비슷한 인상을  지닌 사람이었다. 덩치도
    작고 정심한 내공을 지닌  인물로, 전하는 바에 의하면 그는 강호
    에서 은퇴한 다음에 다시는 나타나지 않았다고 한다. 그래서 무림
    에서는 오십 년 전만 하더라도 그가 살아있다는 소문이 돌기도 했
    었다. 아마 총령도 그 사실을 떠올렸던 모양이다.

      하지만 그는 자신이 속았다는 것을 금방 깨달았다. 그가 정신을
    차리지 못하고 있는 사이에  주민과 홍근은 비밀통로가 있는 탁자
    가까이 다가가 있었다. 노인은 처음부터 그 자리에 있었다.

      펑!

      총령이 노인의 대답을 기다리는  동안 홍근은 품에서 둥근 물체
    를 하나 꺼내더니 천정으로 던졌다. 순식간에 대전은 뿌연 연기로
    덮히고 말았다. 벽력탄을 터뜨린 것이다.

      "이... 이런? 놈들에게  속았다. 추적하라. 절대로 놓쳐서는 안
    된다."

      총령은 자욱한 연기  속에서 부하들에게 명령을 내렸다. 하지만
    자신도 연기 때문에 움직이지 못했다.

      잠시 후 연기가 사라지고 난 대전에는 세 사람은 흔적도 없었고
    비밀통로는 완전히 막혀있었다.

      쾅!

      우지끈!

      총령은 분을 삭히지 못하고 탁자를 두 조각 내고 말았다.

      "죽일 놈. 다음  번에 만나면 반드시 후회하게  만들어 줄 것이
    다. 철수한다."

      "그럼 이곳은 어떻게 하실 생각입니까?"

      화를 내고 밖으로 나서는 총령에게 부하가 물었다.

      "조만간 다른 사람들이 올  것이다. 이제 남궁세가는 영원히 지
    상에서 사라질 것이다. 크하하하!"

      총령은 알 수 없는 말을 하고는 대전을 나섰다.

      잠시 후 복면인들은 모두 남궁세가를 떠났다. 그들의 임무가 모
    두 끝났다고 생각한 모양이다.

      헌데 그들이 사라지고 난  대전에 다시 세 사람이 나타났다. 바
    로 노인과 주민 형제였다. 그들은 비밀통로를 통해서 도망치는 것
    처럼 하고는 실지로는  천정에 숨어서 지켜보았다. 이들은 무공이



    모자라거나 복면인들이 겁이 나서 숨은 것이 아니었다.

      노인은 전음으로 주민과 홍근에게 복면인들과의 충돌을 피할 것
    을 권했었다. 아직까지는  정체를 드러낼 때가 아니라고 생각했던
    것이다. 그래서  홍근이 가지고 있던  벽력탄을 이용했던 것이다.
    벽력탄은 폭발력이 있을 뿐만 아니라 많은 연기를 발생시킨다. 그
    것을 이용한 것이다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 1편 -9 ★ 나중에 딴소리하면 안된다!


■ 무심결 제4장 1편 제3의 세력 -9
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑨



      "할아버지께서는 혹시 저들이 누군지 알고 계세요?"

      주민은 그냥 지나가는 말로 물었다. 헌데 노인은 쉽게 말했다.

      "무림 역사상 저 정도의  위세를 지닌 곳은 손가락으로 꼽을 수
    있는 정도에 불과하지. 더구나  저처럼 패도적인 행동을 할 수 있
    는 세력은 단 한 군데밖에 없다."

      노인은 이미 그들에 대해서 알고 있었던 것이다.

      "그럼 할아버지도 저들이  마교라는 것을 알고 계셨단 말씀이세
    요?"

      홍근이 놀란  듯이 말했다. 하지만 노인은  여전히 미소를 잃지
    않고 있었다.

      "왜? 손자들이 알고 있는데 내가 알면 안되느냐?"

      "아... 아닙니다."

      홍근은 자신이 실수했다는  것을 알고는 손을 저으며 부정했다.
    다만 노인의 정체가 더욱 의문스러워졌다.

      "쯧쯧, 어제까지만 해도  중원제일의 거대문파였는데 이렇게 허
    망하게 사라지다니......."

      주민은 밖으로 나가면서 혼자말로 중얼거렸다.

      대전은 물론이고 남궁세가  전체에 피비린내가 진동했다. 천 구
    가 넘는 시신이 산더미처럼 쌓여있었다.

      '단리세가의 일은 어떻게  되었을까? 그곳도 이곳과 마찬가지라
    면 황보세가가 위험하다.'

      주민은 갑작스럽게 황보세가가  걱정되었다. 그는 즉시 몸을 돌
    려서 노인에게 말했다.

      "저희들은 바로 개봉으로 가봐야겠습니다. 아무래도 단리세가의
    일이 마음에 걸립니다. 만약 그곳도 마교의 함정이 설치되어 있다
    면 단리세가는 물론이고 황보세가까지 위험해질 수 있습니다."

      "쳇! 자기가 황보세가와 무슨 관계가 있다고?"

      홍근은 괜히 심술을 부렸다.




      "이미 그곳은 상황이 모두 끝났을 거다. 지금 가봐야 소용 없을
    것이다."

      노인은 주민을 말렸다.  하지만 주민의 마음은 이미 황보세가에
    가 있었다.

      "그렇다고 이곳에 그냥 있을 수는 없습니다."

      "여기 황보세가의 충신 한  명 나셨군. 이 사람아, 아무리 그렇
    게 한다고  해도 자네와 황보세가의  가주와는 어울리지가 않는다
    네."

      홍근은 계속해서 주민을 놀려댔다. 하지만 주민은 전혀 화를 내
    지 않았다. 매우 심각한 상태였다. 이때 노인이 품 속에서 서찰을
    한 장 꺼내 건네주었다.

      "이건 자네들을 만나기 전에  내가 받았던 걸세. 자네들과도 관
    련이 있는 것이니 한 번 읽어보게."

      주민은 서찰을 받아서 펼쳐보았다.



      <단리세가에 관한 건

      다행히 단리세가는 위기를  넘겼으나 치명타를 입었음. 식솔 중
    에서 살아남은 자는 이 할도 되지 않음. 장로들은 모두 죽고 단리
    후와 단리극만 살아남았음.  반면에 황보세가는 거의 피해를 입지
    않았음. 지금 모두 황보세가로 이동중임. 단리세가도 전력을 정비
    해서 황보세가와 가까운  곳으로 거처를 정할 생각임. 선배님께서
    두 아이를 맡아주기 바람.

                                                    광마황 씀>

      광마황이 노인에게 보낸 것이었다.

      '으음, 다행이군. 헌데 광마황이 선배라고 부르는 이 분의 정체
    는 무엇일까?'

      주민은 서찰을 보면서  안도와 동시에 의문점을 가졌다. 궁금증
    의 일부를 홍근이 풀어주었다.

      "헌데 광마황이 누구지?  황보세가에 그런 사람이 있었던가? 내
    용으로 봐서는 우리에 대해서 잘 아는 것 같은데......."

      홍근과 주민은 이미 진주의  서찰을 통해서 광마황에 대해서 알
    고 있었다. 하지만 능청을 떨었다.

      "껄껄껄, 이상한 일이군. 그 친구는 제자들을 항상 걱정하고 있
    는데 정작 제자놈은 사부의 이름조차 모르다니."

      "예에? 그럼 그 노인이 바로 광마황이란 말씀이세요?"

      주민은 계속해서 모른 체했다.




      "치잇! 사부는 무슨 놈의 사부야? 사부면 사부답게 제자에게 그
    럴싸한 무공이라도 가르쳐줘야지. 이름도 가르쳐주지 않고서 사부
    라니?"

      홍근은 계속 투덜댔다.

      "내 판단이지만  너희들은 나와 당분간 이곳에  있는 것이 좋을
    듯 하구나. 현재  마교의 거점을 모르는 상황에서는 이곳에서라도
    꼬리를 잡아야 한다. 총령이라는 아이는 이곳에 그들과 관련이 있
    는 자들이 올 것이라고  했다. 우리는 그들을 조사하는 것이 좋을
    것이다."

      노인은 두 사람에게 항주에 계속 있을 것을 권했다.

      '총령의 말처럼 만약 이곳에 다른 문파가 세워진다면 그들은 분
    명 마교와 관련이 있을  것이다. 어떠한 일이 있더라도 원수를 갚
    아야 한다. 설사 그것이 마교가 아니라 황실이라고 하더라도.'

      주민은 마음을 굳혔다.  솔직히 황보진주가 걱정이 안되는 것은
    아니지만 마교의 꼬리를 잡는  일을 소홀히 할 수는 없었다. 그것
    은 홍근도 마찬가지였다.

      "좋습니다. 그렇다면 할아버지께서  그 동안 저희들에게 무공을
    가르쳐주셔야 해요. 아무리 마교라 하더라도 매일 도망만 다닐 수
    는 없잖아요?"

      홍근은 노인에게 무공을 배울 생각을 했다.

      "이놈아, 사부는 광마황인데 왜 내가 가르쳐야 한단 말이냐?"

      노인은 싫지 않은지 미소를 지으며 말을 했다.

      "그 영감탱이가 무슨 사부란 말입니까? 가르치기 싫으면 그만두
    세요."

      홍근은 화를 내는 척하면서 밖으로 나섰다.

      "아... 알았다. 대신 엄살을 떨면 안 된다."

      그의 작전은 성공했다. 노인이  항복을 했다. 하지만 사실은 홍
    근이가 노인의 수법에 걸려든 것이었다.

      "그깟 무공이 뭐 어렵다고 엄살을 떤단 말씀입니까?"

      "껄껄껄, 좋아. 방금 한 말을 절대로 잊지 말아라. 나중에 딴소
    리 하면 안된다."

      노인은 계속해서 웃으며 말을  했다. 헌데 그는 먼저 앞서 나가
    는 주민을 보면서 약간  표정이 굳어졌다. 주민은 아무말 없이 흩
    어져 있는 시신들을 한곳으로 모아 놓고 있었다. 그는 거의 한 시
    진 동안이나 복면인과 남궁세가 무사들의 시신들을 분류해서 정리
    하고서야 밖으로 나섰다. 물론  노인과 홍근도 따라 할 수밖에 없
    었다. 그 동안에 세 사람은 한 마디도 하지 않았다.






■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 2편 사도세가의 등장


■ 무심결 제4장 2편 사도세가의 등장
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      이후 주민 일행은 항주의 외곽에 작은 장원을 빌려서 무공을 익
    히며 지냈다. 지난 한 달 동안 홍근의 무공실력은 눈에 띄게 향상
    되었다. 노인의 가르침에 큰  영향을 받았던 것이다. 물론 홍근의
    고통은 이루 말할 수가 없었다. 노인은 매일 '나는 절대로 엄살을
    떨지 않는다.'라는 홍근의  말을 상기시키며 혹독하게 무공훈련을
    시켰다.

    그 덕분으로 홍근의 태극혜검과  화산십일수는 구 성의 경지에 이
    르게 되었고,  노인이 가르쳐주는 검법도  새롭게 익히게 되었다.
    노인의 검법은 특이했다.

    검법에 초식이 없고 정신만 있었다. 노인의 가르침에 따라서 홍근
    이 스스로 초식을  전개하는 형식으로 수련이 계속되었다. 따라서
    처음에는 다소 엉성하고  위력도 없어보였다. 허나 시간이 지나면
    서 서서히 위력이 드러났다.

    홍근은 무공실력이 향상되면서  노인의 검법을 자연스럽게 태극혜
    검과 화산십이수에 적용시켰다.  뛰어난 초식과 정신이 결합한 것
    이었다. 두 개의 검법은 노인의 검법에 의해서 한층 더 위력을 발
    휘했다. 초식에 얽매이지 않고 상황에 따라서 검법을 운용하게 되
    자 전혀 새로운 경지의 검법이 펼쳐지게 되었다.

    그래서 이제 홍근이 펼치는 태극혜검과 화산십이수는 설사 그것을
    만든 사람이 보아도 잘 분간하지 못할 것이다.

      반면에 주민은 무공에 전혀 관심이 없는 듯 거의 대부분의 시간
    을 명상을 하면서 지냈다.  노인도 굳이 그에게 무공을 배울 것을
    강요하지 않았다. 이렇게 일행은 지난 한 달 동안 조용히 지냈다.
    헌데 얼마 전부터 항주시내에  이상한 소문이 돌기 시작하더니 이
    틀 전에야 사실로 드러났다.



      <남궁세가의 자리에 사도세가가 세워졌다>



      물론 사도세가가 완전히  새롭게 개파한 것은 아니었다. 그들은
    최근까지 남창(南昌)을 거점으로  해서 활동을 해왔다. 헌데 갑작
    스럽게 이곳으로 옮겨와서 자리를 잡게 되었다. 더욱 이상한 것은
    두번째 소문이었다.






      <이백 년  전에는 지금의 자리에  사도세가가 자리하고 있었다.
    그때는 남궁세가에 의해서 쫓겨났었다.>



      다시말하면 남궁세가에 의해서  쫓겨났다가 그들이 멸문을 당하
    자 다시  돌아왔다는 것이었다. 헌데 그것보다  더욱 이상한 것은
    이곳을 지배하고 있는 관부의 태도였다. 항주 성주 주진은 사도세
    가가 입성하는 데 친히 나가서 맞이했으며, 또한 이후 사도세가를
    전폭적으로 지원했다는 것이다.  그 덕분에 사도세가는 불과 며칠
    사이에 항주의 지배자가 되었다. 이것은 매우 이례적인 일이었다.
    무림과 관부가 밀접한 관계에  있는 것은 사실이지만 서로의 영역
    을 침범하지 않는 것은  수백 년간의 전통이다. 헌데 이들은 노골
    적으로 결탁해서 항주를 완전히 장악해버렸다.



      <사도세가>



      불과 며칠 전만 하더라도 남궁세가의 현판이 걸려있던 곳.

      수백 명의 무사들이 횃불을 밝히고 한치의 틈도 없이 경계를 서
    고 있었다. 남궁세가가 있을  때와는 완전히 다른 분위기였다. 물
    론 그때도 경계는 엄중했지만 이처럼 긴박감이 돌지는 않았다. 특
    히 오늘은 다른 날에  비해서 유난히 경계가 삼엄했다. 아마 중요
    한 행사가 있던가 아니면 중요인물이 오기 때문일 것이다.

      두두두두.......

      자정이 다가오는 시각에 멀리서  사도세가를 향해 한 대의 마차
    가 다가섰다. 십여 명의 말을 탄 무사들의 호위를 받고 있었다.

      끼이익.......

      마치 약속이라도 한 듯이 사도세가의 정문이 열렸다. 신분도 확
    인하지 않았다. 마차가  안으로 들어가자 사도세가에는 다시 정적
    이 감돌았다.

      헌데 무사들은 한 가지를 놓치고 말았다. 마차가 정문을 향해서
    달리다 속력을 늦추는 과정에서  세 개의 물체가 마차에 매달리는
    것을 보지 못했던 것이다.  마차는 대전 앞에서 멈춰서서 한 사람
    이 내렸다. 이때 세 개의 물체도 마차에서 벗어나 어둠 속으로 사
    라졌다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━



             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 2편 -2 ★ 난 또 들키는 줄 알았네!


■ 무심결 제4장 2편 사도세가의 등장 -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      "하하하! 성주, 어서오시오."

      중년인은 자리에서  일어나 화려한 관복을  입은 사람을 맞이했
    다.

      "하하하! 가주도 잘 계셨소?"

      두 사람은 서로  부둥켜안고 반가워했다. 중년인은 이곳의 주인
    인 사도세가의 가주 사도기이고, 관복을 입은 사람은 바로 항주성
    주 주진이었다. 소문대로 두  사람은 매우 밀접한 관계에 있는 사
    이였다. 이렇게 늦은  시간에 은밀히 만나는 것을  보면 알 수 있
    다.

      사도기의 안내로 주진은 자리에 앉았다.

      "총령께서는 아직 도착하지 않으셨소?"

      주진의 입에서 총령이라는  말이 나왔다. 그렇다면 그도 마교와
    관련이 있는 것일까? 아니나  다를까 이어서 한 사람이 더 들어왔
    다.

      "하하하, 제가 좀 늦었습니다."

      그는 바로 총령이었다. 그가 들어서자 두 사람은 자리에서 일어
    나서 깍듯이 인사를 했다.

      "사도기가 총령을 뵙습니다."

      "주진이 총령을 뵙습니다."

      "자, 자. 이러지 마시고 자리에 앉읍시다."

      총령은 거드름을 피우며 두 사람을 따라서 자리에 앉았다.

      "가주, 소원성취한 기분이 어떠시오?"

      총령은 먼저 사도기에게 화살을 돌렸다.

      "모두가 교주님과 총령의 은덕입니다. 저희 사도세가는 이제 영
    원히 교주님의 명령에 따를 것입니다."

      사도기는 자리에서 일어나서 충성을 맹세했다.

      "하하하, 좋소이다.  좋아. 이곳으로 오는  도중에 이곳에 대한



    보고를 받았소이다. 성주와  가주의 협조하에 항주가 완전히 장악
    되었다는 소리를 말이오. 수고하셨소.  다른 곳의 상황도 거의 비
    슷하오. 이제 사대세가  중에서는 황보세가를 제외하고는 거의 유
    명무실해졌소. 황보세가의  경우도 거의  대외활동을 중단한 상태
    요. 그 정도라면 구파일방보다도 더 무력하다고 할 수 있소이다."

      총령은 간략하게 사대세가의 동향에 대해서 말했다.

      "그럼 머지 않아 우리 마교가 무림독패를 할 수 있겠군요."

      주진은 흥분했는지 자리에서 일어나서 말했다.

      "하지만 아직은 우리가 전면에 나서기에는 몇 가지 제약이 있소
    이다. 먼저 가장 중요한 것은 민심이오. 우리가 지난 세월동안 지
    하에서 숨죽여온 것도 바로  그것 때문이었소. 물론 그 동안 사대
    세가의 횡포가  심해서 민심이 우리에게  그리 나쁘지만은 않지만
    그래도 안심할 수는 없는  실정이오. 그리고 또 한 가지는 남해검
    각과 금문파에  대한 것이오. 남해검각은 이미  오래 전에 뿌리를
    뽑았지만 금문파의 경우는  아직 전인을 찾아내지 못했소이다. 우
    리가 전면에 나서기  위해서는 금문파의 전인을 제거해야만 하오.
    그렇지 않으면 우리의 계획은 다시 수정될 수밖에 없소이다."

      총령은 무림의 신비집단인  남해검각과 금문파에 대해서 거론했
    다. 헌데 그는 남해검각이 이미 오래 전에 제거되었다고 했다. 남
    해검각은 소재지조차 알려지지  않고 있다. 그렇다면 그들도 이미
    마교에 의해서 멸문을  당했다는 말인가? 만약 그것이 사실이라면
    무서운 일이다. 마교는  이미 오래전부터 지하에서 세력을 키워왔
    으며 또한 그들의 적들을  하나 둘씩 제거해왔다는 것을 의미하는
    것이다. 이제 그들은 무림을 정복하기 위한 마지막 준비작업을 하
    고 있는 것이다.

      이때 총령은 갑자기 밖으로 몸을 날렸다.

      쉬이익.......

      콰쾅!

      그는 창문을 부수고 밖으로 나갔다.

      "총령, 무슨 일입니까?"

      사도기는 혹시라도 침입자가 있는 줄 알고 놀라 소리쳤다.

      "아니오. 내가 너무 민감했던 모양이오."

      밖에는 아무도 없었다.  오히려 경계병들이 이상한 눈으로 쳐다
    보았다.

      총령은 멋쩍은 듯이 미소를 지으며 방으로 들어갔다.



      한편 대전의 반대편에 있는 건물 밑에는 세 사람이 엎드려 있었
    다. 주민형제와 노인이었다. 그들은 성주의 마차에 숨어서 안으로
    들어왔다. 이전에 사용했던  비밀통로는 막혀서 이용할 수가 없었



    던 것이다.

      그들은 총령 일행이 방으로  다시 들어가자 안도의 한숨을 쉬었
    다.

      '휴우, 난 또 들키는  줄 알았네. 하필이면 그때 재채기가 나올
    게 뭐람?'

      홍근이 낮은 목소리로 말했다.

      세 사람은 대전에서 하는  얘기를 엿듣다가 그만 홍근이 재채기
    를 하는 바람에 들키고 말았다. 만약 노인이 두 명을 데리고 신속
    하게 피하지 않았더라면 들키고 말았을 것이다.

      하지만 세 사람은  목적을 이루었다. 사도세가와 성주가 마교와
    관련이 있다는 것을 알아냈기 때문이다. 그래서 물러나기로 했다.
    헌데 막 자리에서 일어나려던 사람들은 이상한 것을 느꼈다. 그들
    은 모두 엉겁결에 피했기  때문에 그때까지는 몰랐지만 막상 일어
    나는 순간 자신들이  있던 곳이 다른 곳과는  다르다는 것을 알게
    되었다. 그들이 엎드려 있는  곳은 건물의 기둥이 서 있는 곳으로
    밑은 돌로 되어 있고  약간의 틈이 있었다. 그렇지만 사람이 들어
    갈 수 있을 정도의 공간은 아니었다. 헌데 그들이 숨어든 곳은 다
    른 곳에 비해서 공간이  넓었고, 또한 안으로 들어갈수록 더욱 넓
    어졌다. 만약 그들이  그곳으로 숨어들지 않았더라면 발견하지 못
    했을 것이다.

      '이곳에도 비밀통로가 있는 모양이다. 들어가보자.'

      주민을 선두로 해서 세 사람은 모두 밑으로 내려갔다. 예상대로
    그곳에는 비밀통로가 만들어져  있었다. 비록 어두워 앞을 분간할
    수는 없었지만 계단으로 연결되어 있었다. 계단을 따라 한참 동안
    내려간 일행은 횃불에  불을 밝혔다. 계단에서부터는 횃불이 마련
    되어 있었다. 오래되긴  했지만 다행히 기름기가 완전히 날라가진
    않았다



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 2편 -3 ★ 귀신이라도 튀어 나오겠군!


■ 무심결 제4장 2편 사도세가의 등장 -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      <해원실(解怨室)>

      '원한을 푸는 곳'.

      계단 끝에 있는 문에  그렇게 적혀 있었다. 뭔가 의미심장한 뜻
    이 담겨져 있는 글귀였다.

      크르르릉.......

      세 사람은 문을 밀고 안으로 들어갔다.

      "이런? 귀신이라도 튀어나오겠군."

      먼저 안으로 들어간 홍근이 투덜거리는 소리가 들렸다.

      제법 큰 밀실이었다.  얼마나 오랫동안 사용하지 않았는지 먼지
    가 잔뜩  쌓여있었지만 비교적 잘 정돈되어  있었다. 밀실은 크게
    두 군데로 나눠져 있었다. 한  군데는 수련을 할 수 있는 큰 공간
    이었고, 다른 한 곳은  서고와 침실로 사용된 곳이었다. 수련실에
    는 아무것도 보이지 않았으나 서고에는 갖가지의 물건들이 놓여져
    있었다. 일행은 먼저 불을 밝히고는 주변을 정리했다. 모두 다 이
    곳에 대해서 관심을 가지고  있었다. 특히 홍근은 서가에 꽂혀 있
    는 책들에 대해서 관심이  많았다. 대부분 무공에 관한 것으로 그
    중에는 중요한 것들도 있었다.

      주민은 방을 정리하면서 이상한 것들을 발견했다.

      "으음, 그런 사연이 있었구나."

      그는 서고 중앙에 있는 벽면을 보면서 혼자말을 했다.

      벽면에는 장문의 글이 쓰여져 있었다.



      <나는 남궁세가의 제이십이대 가주인 남궁은이다. 나는 어린 시
    절부터 무공에 심취해서 다른 것에는 관심을 가지지 못했다. 무공
    에 관한 것이라면 아무리 먼곳이라도 찾아나섰다. 그러던 중 어느
    날 나는 사도세가에서 나의 적수를 만났다. 그의 이름은 사도유였
    다. 그는 후에 사도세가의 가주가  되었다. 그는 나 못지 않은 무
    공광이었다. 우리는  만나는 순간부터  비무를 시작했으며 그것은
    이후 계속되었다. 두 달에  한 번씩 만나서 정기적으로 비무를 했
    다. 결과는 거의  비슷했다. 우리는 매번 비무를  할 때마다 각기
    다른 무공을  사용했다. 하지만 매번  무승부를 기록했다. 재능도



    노력도 비슷했던 것이다.......  그것은 우리 두 사람의 무공발전
    에 커다란 도움이 되었다.  두 사람은 단 한순간도 헛되이 보내지
    않고 무공에 전념을 했다.  헌데 우리의 승부욕은 너무 지나쳤다.
    각자 가주가 되어서도 우리의 비무는 지속되었다. 식솔들 몰래 우
    리는 계속해서 비무를 했다. 헌데 결과는 역시 마찬가지였다.

      그러던 어느날 우리 두  사람은 내기를 했다. 두 사람이 공식적
    으로 대결을 해서 이기는  쪽이 한 가지를 요구하기로. 나는 사도
    세가가 서 있는 이곳이 마음에 들었다. 그래서 남궁세가를 이곳으
    로 옮길 것을 요구했고, 나의 친구인 사도유는 남궁세가의 절기와
    가주의 신물인 오재검을 요구했다. 드디어 싸움은 시작되었다. 우
    리는 양 세가의 식솔들이 지켜보는 가운데 삼 일 밤낮을 싸워서야
    겨우 결판을 낼 수 있었다.

      결과는 나의  승리였다. 헌데 그 순간  나는 뭔가 잘못되었다는
    것을 알게 되었다.  나의 친구이자 사도세가의 가주였던 사도유는
    그 자리에서 자결을 선택했고,  우리 두 가문은 원수가 되고 말았
    다. 사도세가는 약속대로 떠났고,  그 자리에 우리 남궁세가가 들
    어서게 되었다. 이후 오대세가는 사대세가로 바뀌게 되었다. 시간
    이 지나면서  나는 나의 잘못을 절감하게  되었다. 얄팍한 무공에
    대한 집념이 두 가문의 미래를 망치게 되었다는 것을 뒤늦게 깨달
    았던 것이다.  그래서 나는 가주의 직을  물려주고 이곳에 은거했
    다. 나는 이제  마지막 숨을 거두며 인연자에게  이 글을 남긴다.
    나는 인연자가 남궁세가의  식솔이 아니라도 상관치 않는다. 다만
    나를 대신해서 이곳을 사도세가에게 돌려주고 그들에게 사죄할 것
    을 부탁하는 바이다.  그 대가로 몇 가지  선물을 남기고자 한다.
    그럼 나는 이제 나의  친구를 만나러 가야겠다. 부디 나의 소원이
    이뤄지길 간절히 바란다.

                                                   남궁은 씀>



      "으음!"

      "이런 비사가 있었군. 역시 만악의 근원은 욕망이다."

      홍근과 노인도 벽면의 내용을 보았다.

      크르르릉.......

      주민이 벽면에 돌기된 부분을  건드리자 벽면이 열리며 작은 공
    간이 나타났다. 그곳에는  아직도 살아있는 듯이 앉아있는 노인과
    상자가 하나 놓여져 있었다.

      "저 노인이 바로 남궁은이라는  사람인가? 죽은 지 그리 오래되
    지 않은 것 같은데?"

      홍근의 말처럼 남궁은은  마치 살아있는 사람 같았다. 얼굴에는
    살이 그대로 있고, 혈색도 있어 보였다.

      "남궁은라면 삼백 년도 더 지난 인물이다. 남궁세가에서는 남궁
    문과 더불어 가장 뛰어난 인물로 알려져 있다."

      "삼백 년요? 그렇게 오래됐단 말인가요?"




      노인의 말에 홍근이 놀라며 되물었다. 하지만 홍근도 금방 받아
    들였다. 밀실에 쌓인 먼지만  보아도 그 정도는 충분히 예상할 수
    있기 때문이다.

      '삼백 년이 지났는데도 저런 상태로 보존된다는 것은 그만큼 생
    전에 무공이 뛰어났다는 것을 의미한다. 도대체 인간의 능력은 한
    계가 그 어디일까?'

      주민도 남궁은의 모습을 보면서 감탄을 했다.

      이때 홍근은 남궁 앞에 놓인 상자를 꺼냈다.

      "남궁요록? 처음 들어보는  건데? 할아버진 남궁세가에 이런 비
    급이 있단 소리를 들어보셨어요?"

      그는 상자를 열고  그 속에서 책을 한  권 꺼냈다. 책이 낡기는
    했지만 표지에는  선명하게 '남궁요록(南宮要錄)'이라고 적혀있었
    다.

      "아마 남궁은이 남긴 무공인  모양이다. 만약 그가 남긴 것이라
    면 희대의 절기일 것이다."

      노인이 부연설명을 했다.

      "그렇다면 이건 오재검이 되겠군요."

      상자에는 남궁요록 말고도 한 개의 검이 놓여져 있었다.



      <오재검(烏宰劍)>



      남궁세가의 신물로  금석도 베어낸다는  뛰어난 검이다. 검신이
    흑빛이라고 해서 '오(烏)'자를 이름에 붙였다고 한다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 2편 -4 ★ 너는 무공에 관심이 있느냐?


■ 무심결 제4장 2편 사도세가의 등장 -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      쓰르르릉.......

      이름대로 검은 어둠과 동화될 정도로 검은빛을 띠고 있었다.

      쓰으윽!

      놀라운 것은 홍근이 검을 벽에 대자 그냥 박혀버렸다는 것이다.

      "으잉? 이게 바로 말로만 듣던 명검이란 말인가?"

      좀처럼 놀라지 않는 홍근도  검의 위력을 보고는 눈이 둥그래졌
    다.

      "껄껄껄, 이렇게 되면 남궁세가는 너희들에 의해서 다시 부활할
    수 있겠구나."

      노인은 주민과  홍근에게 인연이 닿은  것이 흐뭇했던지 미소를
    지어보였다. 두 사람에게 남궁수가 남긴 절기를 익히게 할 생각인
    모양이다.

      헌데 주민의 생각은 달랐다.

      "저런 것은 한 사람에게 전수되어야 합니다. 저보다는 홍근이가
    익히기에 더 적합할 것입니다."

      홍근에게 양보하겠다는 것이었다.

      '참으로 이상한  아이로다. 저 정도의  무공이면 누구라도 탐을
    낼만한데...... 그러고 보니 요즘 저 아이가 더욱 이상해졌다. 이
    전에는 내력을  갈무리한 것이 보였지만  이제는 그것마저 알아낼
    수가 없다. 그럼 이전에 내가 보았던 것은 무엇이었을까?'

      노인은 주민을 보면서 더욱 의문에 휩싸였다. 분명히 내공을 익
    히고 있는 것은 사실인데 알 수가 없고, 그리고 자신도 욕심이 생
    기는 무공을 과감히 다른 사람에게 넘겨주었다. 그것은 무림에 몸
    담은 사람으로서는 이해할 수 없는 일이었다.

      "왜? 너는 무공에 관심이  없느냐? 너도 이제는 제대로 된 무공
    을 익혀야 하지 않겠느냐?"

      노인은 넌즈시 주민의  마음을 떠보았다. 하지만 주민의 대답은
    항상 마찬가지였다.

      "제가 배우기에는 너무  늦었습니다. 그것은 할아버지가 저희에



    게 양보한 것과  마찬가지입니다. 그럴 바에는 동생에게 양보하는
    것이 낫지 않겠습니까?"

      노인이 자신들에게 양보했듯이  자신도 홍근에게 양보한다는 것
    이었다. 노인은 더 이상 할 말이 없었다.

      "치잇! 좋아. 별볼일 없는  무공은 내가 익히도록 하지. 하지만
    형은 나중에  내가 남궁세가의 가주가  되더라도 내놓으라고 떼를
    쓰면 안돼? 알았지?"

      홍근은 주민에게는 항상 동생이었다. 그는 마지못해 받아들이듯
    이 말했다.

      "남궁세가의 가주라? 네놈이 아무리 가주라 하더라도 동생은 동
    생이니 나야 손해볼게 없지.  설마 그때 가서 이 형님을 무시하지
    는 않겠지?"

      주민은 조금도 아깝지 않다는 듯이 말했다.

      이렇게 해서 남궁은의  무공은 홍근이 이어받게 되었다. 그리고
    세 사람은 당분간 그곳에서 지내게 되었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 2편 -5 ★ 주민의 연기는 극에 달했다!


■ 무심결 제4장 2편 사도세가의 등장 -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑤



      <색정루(色情樓)>



      이름부터가 인간의  욕정을 불러일으키는  듯했다. 이곳은 항주
    홍등가의 중심에  위치한 주루. 하지만 이름과는  달리 수백 명의
    사람들이 비교적 조용히 술을 마시고 있었다. 아마 최근 사도세가
    와 관부의 통제로  인해서 주루의 분위기도 얼어붙었던 모양이다.
    두 달 전 이곳에 자리를 잡은 사도세가는 자신들의 위세를 증명이
    나 하듯이 항주 전역에  걸쳐서 통제를 하기 시작했다. 사소한 시
    비나 싸움은 물론이고, 경조사에 이르기까지 전부 그들이 직접 개
    입했다. 심지어는 장례식이나  결혼식도 그들의 허락 없이는 마음
    놓고 할 수가 없는 실정이었다. 그러니 주루에서라고 옛날처럼 마
    음 편하게 술을 먹을 수 있겠는가? 그래서 최근 항주의 주루는 대
    부분 술 대신 식사를 하는 곳으로 전락하고 말았다.

      이곳도 예외는 아니었다. 불과  두 달 전만 해도 색정루는 항주
    에게서 가장  유명한 주루였다.  헌데 사도세가가 들어서고부터는
    술을 먹는 사람이 줄어들기 시작하더니 한 달 전부터는 아예 기녀
    들을 모두 다른 곳으로  보내야 했다. 기녀들의 웃음과 몸을 탐하
    는 남정네들이 발길이 끊어졌기 때문이다.

      헌데 오늘은 분위기가  약간 달랐다. 색정루의 중앙에는 일단의
    사람들이 둘러앉아서 진탕하게  술판을 벌이고 있었다. 커다란 탁
    자에는 십여 명의 남자들이 앉아  있고 중앙에는 여자가 한 명 보
    였다. 얼마나 마셨던지 남자들 중에서는 이미 나가 떨어진 친구도
    있었다.

      "정말 대단하다. 벌써 다섯 동이째다."

      "우와! 나는 저런 여자를 처음 본다."

      이들은 지금 술시합을 하고 있다. 남자 대 여자의 술시합을.

      가운데 앉은 여자는 혼자서  계속 술을 마시고 있고, 반면에 남
    자들은 앞에 놓인 술잔을 쳐다보고만 있었다.

      "야, 주마(酒魔)! 고작 그것  마시고 벌써 나가 떨어지는 거야?
    병신같은 놈."

      여인은 앞에 앉은 남자를 향해서 놀리듯이 말했다. 그러자 남자
    는 손에 들고 있는 술잔을 입으로 가져갔다.

      "아...  아니야.  아직은 더  먹을  수  있어.  하... 한  잔만



    더......."

      챙그랑!

      쿵!

      하지만 그의 손이 입으로 가기도 전에 앞으로 쓰러지고 말았다.
    다섯번째의 남자가 쓰러진  것이었다. 아직도 여인의 앞에는 여러
    명의 남정네들이  앉아 있다. 하지만 그들은  이미 전의를 상실한
    상태였다.

      "왜? 벌써 포기했나? 오늘은 생각보다 일찍 끝나는군."

      남자들이 꽁무니를 빼고  자리에서 일어나자 여인은 실망했다는
    듯이 혼자서 술잔을 들었다.

      쭈우욱!

      술잔을 들이키는 모습이  보통이 아니었다. 자연스럽기도 하고,
    원숙해 보이기도 했다.

      헌데 그 순간 주루에 있던 남정네들의 시선이 모두 여인의 목젖
    으로 집중되었다.

      번쩍!

      남정네들과 술잔을 들이키는  여인의 목치고는 너무도 아름답고
    고왔다. 얼굴은 머리카락에 가려 잘 보이지 않았지만 손과 목젖으
    로 추측컨데 결코 나이가 많지 않을 것이다. 지금까지는 남정네들
    에 의해서 가려져 잘 보이지 않았지만 모두 사라졌기 때문에 한눈
    에 드러나 보였다.

      옷은 보통 무림의  여인들이 입는 경장차림이었고, 허리에는 검
    이 한 자루 매달려 있었다. 그것만으로도 무림의 여인이라는 것을
    금방 알 수가 있었다. 그때문인지 사람들은 여인에게 관심이 많으
    면서도 쉽게 접근을 하지 못했다. 십여 명의 남정네들과 술시합을
    하고도 끄덕없는 여인이라면  무공이 높을 것이기 때문이다. 자칫
    잘못 시비를 걸다가는 뼈도 못추리게 된다.

      하지만 항상 세상의 일에는 예외가 있기 마련이다. 여인이 혼자
    서 술을 마시고 있을 동안  주루의 구석에서 두 남자가 가벼운 실
    랑이를 벌이고 있었다.

      "도대체 남정네들은  뭐하는 거야? 저런  미인을 혼자 내버려두
    게."

      "흥! 그럼 형이 가서 저 외로운 사슴을 달래주지 그래?"

      분명히 주민과 홍근의  목소리였다. 그들은 처음부터 여인이 술
    을 마시는 것을 보고 있었다.

      "가라면 못갈 것 같으냐?  나는 배운 대로 하는 사람이야. 할아
    버지께서는 항상 남자란 모름지기 여자를 외롭게 해서는 안된다고
    하셨다. 그렇죠?"




      그는 앞에  앉아 있는 노인에게 동의를  구하듯이 말했다. 헌데
    노인의 태도는 더 걸작이었다. 주민의 말이 당연하다는 듯이 고개
    를 끄덕였다.

      "그것봐라. 지금까지 할아버지 말씀을  들어서 손해본 건 단 하
    나도 없었다. 이번에도 마찬가지일 거야."

      그렇게 말을 하고는 주민은  발걸음을 여인이 앉아 있는 곳으로
    옮겼다. 이때부터 그의 태도는 완전히 달라졌다. 조금전까지만 해
    도 당당하던 모습은 사라지고 금방 비굴한 모습으로 바뀌었다. 허
    리는 이미  반쯤 구부러졌고, 얼굴에는 가벼운  미소가 번져 있었
    다. 경극단에서 배운 연기실력이 다시 한 번 발휘되었다.

      "헤헤, 아가씨. 같이 좀  앉아도 되겠습니까? 저도 술을 조금은
    마실 줄 압니다만.......  실례가 되지 않는다면 아가씨와 시합을
    하고 싶습니다."

      주민은 이미 자리에 앉아서 술잔을 입으로 가져갔다. 그 순간.

      챙그랑!

      "아이고, 아... 아가씨. 왜 이러세요?"

      주민의 술잔이 입으로 들어가기  전에 여인이 젓가락을 날려 떨
    어뜨려버렸다.

      "네놈이 술을 마시는 것은  말리지 않겠다. 하지만 그냥은 마실
    수가 없다. 나는  이제 그냥 마시는 것에  진력이 났다. 이제부터
    나와 술을 마시는 사람은 내기를 해야 한다."

      "어... 어떤 내기를?"

      주민은 제대로 말을 꺼내지도 못했다. 그때 여인이 주민을 쳐다
    보았기 때문이다.

      '후후, 생각보다  괜찮군. 이런 곳에서 술을  마실 여자는 아닌
    것 같은데....... 무슨 사연이 있겠지.'

      그 순간 주민은 여인의 얼굴을 볼 수가 있었다. 여인은 채 이십
    세도 되지 않은 소녀였다.  그리고 미인이었다. 일부러 얼굴을 가
    리고 있었지만 주민은 그것을 놓치지 않았다.

      "만약 네놈이 이 술통의  술을 나보다 먼저 마시면 네가 요구하
    는 것을 한 가지  들어주겠다. 대신 네놈이 지면 나의 요구사항을
    들어줘야 한다. 물론 네놈의  목숨 따위는 요구하지 않겠다. 하겠
    느냐?"

      소녀는 아예 처음부터 반말을 했다. 하지만 아주 자연스러웠다.
    평소 그렇게 사용하지 않는  사람은 할 수 없는 것이었다. 그것으
    로도 소녀의 신분이 보통이 아니라는 것을 알 수가 있었다.

      "헤헤, 저는  아가씨와 같은 분이  시키는 일이라면 목숨이라도
    내놓을 수 있습니다."

      주민의 연기는 극에 달했다. 그는 옆에 있는 술통을 끌어당기며



    준비태세를 갖추었다.

      "호호호! 좋아. 네놈이 제법  술을 마실 줄 아는 모양이다만 곧
    후회하게 될 것이다. 먼저 시작해라."

      소녀는 자신이 있는지 주민에게 양보했다.

      "감사합니다요. 그럼."

      주민은 사양하지도 않고 바로 술통을 입에다 가져갔다.

      꿀꺽, 꿀꺽.

      그는 큰 소리를 내며 술을 마셨다. 순식간에 삼 할 정도의 술이
    그의 목을  타고 넘어갔다. 소녀는 그때서야  술을 마시기 시작했
    다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 2편 -6 ★ 저 놈 완전히 걸려 들었군!


■ 무심결 제4장 2편 사도세가의 등장 -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑥



      이 순간  주루의 모든 시선들은 두  사람에게 집중되었다. 누가
    이길 것인가에도 관심이 많았지만 무엇보다도 소녀의 술마시는 모
    습을 보기 위해서였다.

      주민의 술마시기도 만만찮았다. 소녀가 반 정도 마셨을 때 그는
    거의 삼 할 정도만  남겨놓았다. 그 상태라면 승부는 뻔한 것이었
    다. 헌데 어찌된 일인지 그는  그 상태에서 더 이상 술을 먹지 못
    했다. 한계에 이른 것이다.

      "커어억!"

      그가 다시 심호흡을 하고 술을 마시기 시작했을 때는 이미 소녀
    가 술을 다 마신 다음이었다.

      "거참, 대단하군. 그렇게 많이 마시고도 또 다시 이기다니?"

      "주신이 한 명 탄생했군. 그것도 여주신으로 말이야."

      사람들은 소녀가  술을 마시는 것을 보고  감탄을 했다. 그녀의
    옆에는 이제 여섯 개의  술독이 놓이게 되었다. 그것을 모두 그녀
    가 먹은 것이다.

      탁!

      소녀는 술독을 탁자 위에 놓으며 회심의 미소를 지었다.

      "호호, 생각보다는  괜찮은 시합이었다.  하지만 약속은 약속인
    만큼 내가 요구조건을 말해야지? 어떤 것이 좋을까? 음!"

      소녀는 술독을 내려 놓자마자  바로 주민을 부려먹을 생각을 했
    다.

      헌데 주민의 태도는 더욱 이상했다. 그는 내기에 패하고도 전혀
    억울한 표정이 아니었다. 오히려 기다렸다는 듯이 말했다.

      "원하시는 것이 있으면 무엇이든지 말씀만 하십시오. 최선을 다
    하겠습니다."

      그의 태도에 소녀도 약간은 이상하게 생각했다.

      '웃기는 놈이군. 내기에  지고도 오히려 즐거워하다니? 혹시 이
    놈은 내 마음이 약해서 봐줄 거라고 생각하는 것은 아닐까? 후후,
    그렇다면 네놈은 완전히 실수한 거다.'




      소녀는 다시 미소를 지으며 주민에게 말했다.

      "네놈의 뜻이 하도 가상하여 아주 쉬운 것으로 하겠다. 나는 지
    난 며칠간 발을 씻지  못했다. 네놈에게 발을 씻어줄 것을 요구한
    다."

      그녀는 주루사람들이 모두 들을 수 있도록 크게 말했다. 그러자
    일제히 웃음소리가 터져 나왔다.

      "하하하! 저  놈 완전히 걸려들었군. 남자  자식이 계집의 발을
    씻게 되었으니."

      "모처럼 재미있는 구경을 하게 됐군. 아니지. 이런 구경은 돈을
    주고도 할 수 없을걸?"

      "하하하! 그러게 말이야? 헌데 과연 저 놈이 저 계집의 발을 씻
    어줄까?"

      "글쎄? 자존심이 있는 놈이라면 쉽게 하지 못하겠지."

      "하지만 저 계집도 만만찮을텐데......."

      이제 주민이 어떻게 나올 것인지에 대해서 관심이 집중되었다.

      하지만 결과는 너무  싱겁게 끝나버렸다. 주민이 흔쾌히 동의를
    했기 때문이다.

      "미인의 발을 씻는 일은 평소 제가 제일 하고 싶었던 일입니다.
    즉시 시행하겠습니다. 잠시만 기다리세요. 물을 가져오겠습니다."

      그는 재빠르게  행동했다. 헌데 그는 직접  주방으로 가지 않고
    멀리 있는 홍근을 손짓으로 불렀다. 홍근이 헐레벌떡 뛰어왔다.

      "왜그래? 무슨 일이야?"

      그 역시 바보 연기를  잘했다. 지금껏 모든 것을 지켜보고는 아
    무것도 모른 체 부른 이유를 물었다.

      "헤헤, 제 동생놈입니다. 제 말을 잘 듣지요. 야, 어서 가서 물
    을 떠와라. 아가씨의 발을 씻어드려야 해. 알았지?"

      주민은 홍근을 떠밀다시피 하면서 심부름을 시켰다.

      "어어! 왜 밀고 그래? 알았어.  가면 될 게 아냐? 형을 보고 하
    는 게 아니라 저 아가씨가 워낙 미인이라서 하는 거다."

      완전히 바보형제가  되었다. 홍근이도  소녀에게 빠져서 정신을
    차리지 못했다. 그는 주방으로 가면서 몇 번이나 뒤돌아 보았다.

      한편 홍근에게 심부름을 시킨  주민은 다시 옆자리에 앉아서 소
    녀에게 추근거리기 시작했다.

      "아가씨, 저는 이제 술을 마시기 시작했는데 한 번만 더 내기를
    하면 안될까요? 지난번  것은 술이 목에 걸려서  졌습니다. 딱 한
    번만 더 할 수 없겠습니까?"




      하지만 소녀는 무슨 이유에선지 더 이상 응하지 않았다.

      "나는 한 사람과  여러번 내기를 하지 않는다.  정 하고 싶으면
    다음 기회에 하도록 하자."

      그런 사이에 홍근이 물을 가지고 왔다. 헌데 그 물의 양을 보고
    서 사람들이 모두 웃음을 자아냈다.

      "아니 저건 목욕통이 아닌가? 아예 목욕을 시킬 모양이지?"

      "정말로 웃기는 놈들이군."

      홍근이 점원과 같이 들고온 것은 큰 물통이었다. 물론 목욕통은
    아니었다. 그렇다고 발을 씻는 그릇도 아니었다.

      더욱 가관은 두 사람의  행동이었다. 둘은 이제 서로 소녀의 발
    을 씻겠다고 싸우기 시작했다.

      "무슨 소리야? 내가 물을 떠왔으니까 씻는 것도 내가 해야지."

      "야, 내기는 내가  했는데 왜 네가 아가씨의  발을 씻는단 말이
    냐?"

      "그럼 물도 형이 직접 떠왔어야지?"

      "아... 알았다.  그럼 우리 둘이 아가씨의  발을 하나씩 씻도록
    하자."

      둘은 결국 같이 하도록 했다. 당황한 것은 소녀였다. 졸지에 분
    위기가 이상한 방향으로 흘러갔다.

      '이상한 놈들이군. 남들은 여자의 발을 씻는다고 하면 치욕적으
    로 생각하는데 이놈들은 거꾸로다.  혹시 내가 실수를 한 것은 아
    닐까?'

      하지만 이미 늦어버렸다. 두 사람은 소녀의 신발을 벗기고는 발
    을 물에 넣어버렸다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 2편 -7 ★ 저건 남자들의 망신이야!


■ 무심결 제4장 2편 사도세가의 등장 -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑦



      첨벙, 첨벙.

      이때부터 주민과 홍근의  손놀림이 빨라졌다. 누가 보아도 정성
    스럽게 소녀의  발을 씻었다. 다시 주루에서는  두 사람을 놀리는
    소리가 들려왔다.

      "미친 놈들, 아무리 내기라고 하지만 계집의 발을 씻기다니?"

      "그러게 말이야. 저건 남자들의 망신이야."

      식사를 하던 사람들의 목소리가 서서히 높아졌다.

      헌데 정작 가장 큰 변화는 소녀에게서 일어났다. 사람들의 비난
    에도 전혀 대꾸하지 않던 소녀가 시간이 지나면서 몸을 비틀기 시
    작했다.

      '왜 이렇지? 갑자기 몸이 뜨거워지는 것은 무엇때문일까? 아...
    아니? 이 놈들이 지금 내 몸을 만지고... 으아아!'

      소녀는 발로 두 사람을 차버렸다.

      퍼벅!

      와장창...!

      졸지에 주민과 홍근은 바닥에 나뒹굴고 말았다.

      "아이고, 이건 또 뭐야?"

      "우욱! 아가씨. 우리가 무슨 잘못을 했다고 이러... 크윽!"

      주민은 다시 나가 떨어졌다. 소녀의 주먹에 정통으로 맞았다.

      "무슨 일이야?"

      "글쎄? 열심히 발을 씻어줬는데 마음에 들지 않던 모양이지?"

      사람들은 무슨 영문인지를  몰랐다. 그들이 보기에는 주민과 홍
    근이 열심히 소녀의 발을  잘 씻어주었기 때문이다. 하지만 한 사
    람만은 그 이유를 알고 있었다.

      '껄껄껄, 볼수록 재미있는 놈들이란 말이야. 벌써 저 나이에 여
    자를 다룰 줄도 알고.'




      노인은 홍근과 주민이 소녀의 다리를 씻으면서 신경을 자극시키
    는 것을  보았다. 원래 사람의 다리에는  민감한 신경(?)이 많다.
    사실 두 사람은 처음부터  소녀의 행동을 보고서 놀려줄 마음으로
    나섰던 것이다.  그리고 지금까지는 성공을  거두고 있다. 하지만
    과연 마무리를 어떻게 할지가 문제이다. 지금 상태로 봐서는 그리
    쉬울 것 같지가 않았다. 소녀는 이미 허리에서 검을 빼들고 두 사
    람을 겨누고 있었다. 그녀는  극도의 수치심에 분노해 있었다. 아
    마 두 사람이 자신의 몸을 주물렀다고 생각한 모양이다.

      "네놈들이 감히  내 몸을 만지고도  살아남을 수  있을 것 같으
    냐?"

      그녀는 쓰러져 있는 주민에게 다가가서 목에 검을 겨누었다.

      "아이고, 여자라면  사족을 못쓰더니 드디어  미인의 검에 죽게
    되었구나."

      홍근은 도망도 가지 않고 옆에서 호들갑을 떨었다.

      '뭐? 이런 놈들이  다 있지? 내가 정말로  사람을 잘못 본 것일
    까? 검이 목에 닿아있는데도 전혀 겁을 먹지 않다니? 그렇다면 이
    놈들은 처음부터 의도적으로 내게 접근을 했다는 말인가?'

      소녀의 생각처럼 주민은 목에 검이 들어오고 있는 데도 전혀 겁
    을 먹지 않고 미소를 짓고 있었다.

      "아가씨, 우리가 무슨  잘못을 했는지 말씀해주세요. 우리는 아
    가씨가 요구하는 대로 발을 씻은  것 뿐이데 그것도 죄가 되는 것
    이오. 세상에 어느 누가 손도  대지 않고 다리를 씻을 수 있단 말
    씀이오?"

      이제는 당당하기까지 했다. 그리고 그것은 사실이었다.

      부르르....

      소녀는 차마 주민이 자신의  몸을 자극했다는 말은 하지 못하고
    몸을 떨었다.

      "좋다. 네놈이  무슨 목적으로 내게  접근을 했는지는 모르지만
    한 번 더 기회를 주겠다. 하지만 이번에는 목숨을 걸어야 할 것이
    다."

      소녀는 뒤로 물러나며 자세를 잡았다. 결투를 하자는 뜻이었다.

      "보시다시피 나는 무공을 잘 할 줄 모릅니다."

      주민은 발뺌을 했다. 하지만 그것이 오히려 소녀의 화를 돋구었
    다. 그녀는 주민이 자신을 놀린다고 생각하고는 바로 공격해 들어
    갔다.

      "네놈이 끝까지 나를 능멸하는구나. 도저히 용서할 수 없다. 야
    압!"

      "우욱!"




      일은 순식간에 벌어졌다. 어느새 소녀의 검이 주민의 가슴에 박
    혀 있었다. 주민은 피할 생각도 하지 않고 서 있다가 당하고 말았
    다.

      가장 놀란 것은 바로  소녀였다. 그녀는 주민이 설혹 무공을 모
    른다 하더라도 피할 줄  알았다. 만약 마지막 순간에 검의 방향을
    틀지 않았더라면 바로 심장을 관통했을 것이다.

      파파팟....

      놀라기는 노인도 마찬가지였다. 그는 지금까지는 방관만 하다가
    급히 달려와서 주민을 지혈시키고 검을 빼냈다.

      '어린 놈의 마음을 읽을  수가 없다. 아무리 무공을 모르더라도
    그 정도의 검을 피할 수는 있다. 또한 이 놈에게는 상당한 수준의
    무공이 있다. 헌데도 그대로 맞았다. 무슨 이유에서일까?'

      그는 고개를 저으며 주민을 등에 업었다.

      한편 홍근은 옆에서 계속해서 떠들어대고 있었다.

      "하긴 평소의 소원대로 미인의 손에 죽게 되었으니 그나마 다행
    이다."

      사람들은 홍근의 그런  모습을 보고 고개를 가로저었다. 그들의
    머리로서는 도저히 이해할 수  없었던 것이다. 소녀는 할 수 없이
    노인과 홍근의 뒤를 따랐다. 만약 주민이 죽기라도 한다면 그것은
    전적으로 자신의 책임이기 때문이다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 2편 -8 ★ 생각보다는 순진한 구석이...


■ 무심결 제4장 2편 사도세가의 등장 -8
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑧



      잠시 후 객실에는 네  사람이 마주 앉았다. 주민의 부상은 생각
    보다 그리 심하지 않았다. 소녀의 검이 심장을 빗겨가기도 했지만
    노인의 의술이 매우 뛰어났다. 한 번의 점혈로 더 이상 피가 흐르
    지 않았으며, 또한 그가 상처에 뿌린 가루약은 금방 새 살을 돋아
    나게 했다. 약간 신경이  상한 것을 제외하면 별다른 이상이 없었
    다. 그것을 보고 소녀는 다시 한 번 놀랐다.

      '이들은 모두 이상한 사람들이다. 중상을 입고도 전혀 당황하지
    않는 사람과 그것을 간단히 치료해버리는 노인. 지금까지 내가 만
    나본 사람들과는 다르다.  최소한 이들은 자신들의 의지대로 살고
    있다.'

      그녀는 세 사람에게서 자신이 가지지 못한 것을 읽었다. 그것이
    관심의 출발점이 되었다.

      "죄송해요. 저는 두 분이 장난을 친 것인지도 모르고 그만...."

      아마 노인이 상황에 대해서 설명을 한 모양이다.

      어쩌면 이번 일에서 가장 손해를 본 사람은 바로 소녀일지도 모
    른다. 홍근과 주민은 원래  장난기가 발동을 해서 시작한 것이고,
    노인 또한 그것을 지켜보기만 했다. 그리고 주민이 부상을 당하긴
    했지만 정작 본인은 대수롭지  않게 생각하고 오히려 소녀가 놀랐
    다.

      "죄송할 것까지는 없네. 저  놈들이야 미인의 발과 다리를 마음
    껏 만졌으니 그 정도의 대가를 치루는 것은 당연한 거지."

      "어머!"

      노인의 짓궂은 말에 소녀는 얼굴을 붉혔다.

      '후후, 생각보다는 순진한 구석이 있군. 하긴 마지막 순간에 검
    의 방향을 돌린 것을 보면 그리 나쁜 마음씨를 가진 것 같지는 않
    았어.'

      주민도 소녀에 대해서 호감을 가지기 시작했다.

      "그건 그렇고 낭자는 어디서  그렇게 술을 배웠소? 이번에는 나
    와 시합을 하지 않겠소?"

      옆에서 호기심어린  눈으로 보고 있던  홍근이 소녀에게 추파를
    던졌다. 헌데 그것을 보고 있던 노인이 제동을 걸었다.




      "멍청한 놈. 네놈이 보기에는  여자의 몸으로 술을 그렇게 많이
    먹을 수 있다고 생각하느냐? 그래가지고 장차 어떻게 세상을 살아
    가겠느냐?"

      "예에? 그게 무슨... 그럼 모두 내공으로 술을 날려버렸다는 말
    씀입니까?"

      홍근도 그제야 노인이 하는 말을 알아들었다. 그것은 간혹 무림
    고수들이 사용하는 것으로 남에게  술에 취한 것처럼 보이기 위해
    서 일부러 많이 마시지만  실제로는 내력으로 모두 날려버려 상대
    를 방심하게 만드는 수법이다. 하지만 그것은 아무나 함부로 사용
    할 수가 없다. 첫째는 내공력이 뛰어나야 하고, 둘째는 내공의 소
    모가 너무 심하기  때문이다. 그래서 좀처럼 볼  수 없는 것이다.
    그럼 소녀는 무슨 이유로 그런 행동을 했을까?

      "저는 사도령매라고 해요. 사도가주가 저의 부친이세요."

      소녀는 자신을 사도기의 딸이라고 소개했다.

      "낭자가 사도세가의 사람이었다고요?"

      홍근이 놀란 듯이 소리쳤다.

      '으음, 황보가주와 쌍벽을 이룰 정도의 재능을 지녔다는 여걸이
    바로 이 낭자였군. 헌데 왜 사도낭자에게서는 사도세가와는 잘 어
    울리지 않는 듯한 느낌이 드는 것일까?'

      주민도 약간 놀랐다. 소녀가 보통 신분은 아닐 거라고 생각했지
    만 사도세가와 관련이 있을 줄을 몰랐었다. 특히 사도령매는 무림
    에는 무공과 학문이 뛰어난 인물로 알려져 있었다. 사도기의 막내
    딸로 어린 시절부터 재능을 인정받아서 부친으로부터 가문의 절기
    를 전수받았다고 한다.  또한 학문에 있어서도 한림학사들이 혀를
    내두를 정도로  뛰어나다고 한다. 하지만 주민이  가장 놀란 것은
    사도령매에게서 풍기는 기운  때문이었다. 그를 위시한 세 사람은
    그 동안 사도세가의 지하밀실에서 머물면서 사도세가에 대해서 면
    밀히 조사를 했다. 그래서  사도세가에 대해 많은 것을 알게 되었
    다. 그 가운데 가장 두드러진 특징은 사도세가의 사람들에게서 사
    악한 기운을 느낄 수 있다는 것이었다. 정체를 정확히 알 수는 없
    지만 노인은  많은 것이 무공에서 연유된다고  했다. 다시 말하면
    마교의 무공을 익혔기 때문에 악에 물들었다는 것이었다. 헌데 사
    도령매에게서는 전혀 그런 기운을 느낄 수가 없었다. 오히려 정심
    한 기운마저 느껴졌던 것이다.

      "의외로군. 나는  아가씨가 사도세가의  사람이라고는 생각하지
    못했는데......."

      노인이 매듭을 풀어나갔다. 그 역시 의혹을 느꼈던 모양이다.

      "호호, 그럼 할아버님께서는  제가 어떤 사람이라고 생각하셨어
    요?"

      사도령매는 노인을 할아버지라고 불렀다. 그녀도 노인이 마음에
    들었던 모양이다.

      "허허허, 할아버지라? 졸지에 손자에 미녀 손녀까지 생겼군. 아



    무래도 세존께서 이 늙은이를 불쌍히 보신 모양이야."

      노인은 기뻐했다. 헌데 이번에는 소녀가 약간 놀랐다.

      "그럼 두 분이 친손자분들이 아니셨어요?"

      "예끼! 어디를 보아  내게 저런 못생긴 친손자가  있을 것 같은
    가? 자네같은 예쁜 손녀라면 모를까?"

      노인은 주민과 홍근은 두고 놀려댔다.

      "호호호!"

      "쳇! 좋다고 할 때는 언제고 이제와서 발뺌을 하시긴?"

      "좋습니다. 그럼 앞으로 할아버지 대신 노인장으로 불러드리죠.
    노인장!"

      주민은 즉시 보복을 했다.

      "낄낄낄, 나쁜 놈들. 할애비가 지놈들을 좀 놀렸기로 저렇게 날
    뛰다니?"

      노인은 그래도 즐거워했다.

      "후후, 할아버지도 미인  앞에서 놀림을 당해보십시오. 가만 있
    을 수 있는지? 그건 그렇고 할아버지께서는 사도낭자의 질문에 대
    답하지 않으셨습니다."

      주민이 분위기를 환기시켰다.

      "그렇지. 그래 이제  내가 조부가 되었으니 이름을 불러야겠지.
    나는 령매가 최소한 사도세가의 사람은 아닐 거라고 생각했다."

      "그건 무엇때문이에요?"

      령매가 다시 물었다. 그녀는 노인의 말에 깊은 관심을 보였다.

      "그건 두 가지이다. 물론 근본적으로는 같은 것이지만. 첫째 네
    가 아까 주루에서 사용한 무공이다. 그것은 아미파의 것으로 사도
    세가와는 전혀 관계가  없는 것이다. 둘째는 네게서는 사도세가의
    사람들이 공동으로 가지고 있는 기운을 느낄 수가 없다."

      노인은 간단히 설명을 했다.  헌데 령매는 쉽게 이해가 가지 않
    았던 모양이다. 한참  동안이나 생각을 하고도 고개를 갸우뚱거렸
    다. 그러자 이번에는 노인이 질문을 했다.

      "너는 혹시 그 동안 사도세가를 떠나있지 않았느냐?"

      "예에? 그걸 할아버지께서 어떻게 아세요?"

      령매가 놀랬다. 사실을 인정한 셈이다.

      "그랬었군."




      "사실 저는 지난 오 년 동안 아미파에서 무공을 익혔어요. 세가
    로 돌아온 지 불과 반 년도 되지 않았어요."

      "그럼 너는 최근  사도세가의 무사들이 사용하는 무공을 익히지
    않았겠구나?"

      "예! 헌데 할아버지께서는 사도세가의 무사들이 최근 새로운 무
    공을 익혔다는 것을 어떻게 아세요?"

      령매의 의문은 갈수록  강해졌다. 노인이 사도세가에 대해서 너
    무 잘 알고 있었기 때문이다. 하지만 노인은 더 이상 얘기를 하지
    않았다. 이때 공교롭게도 주민의 상처가 심해져서 치료를 해야 했
    기 때문이다.  령매는 가슴에 한 가닥  의문을 품고서 물러나야만
    했다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 3편 천신검(天神劍)


■ 무심결 제4장 3편 천신검(天神劍)
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      보는 것마다 새롭고 싱그러움이 묻어나는 계절. 멀리는 맑은 하
    늘과 솜털  구름이 펼쳐져 있고, 가까이는  겨우내 얼었던 계곡의
    눈이 녹아 시원한 물이  되어 흐른다. 동물들은 번식을 위해서 새
    끼들을 잉태하고, 식물들은 열매를 맺기 위해서 새순을 만들고 꽃
    망울을 터뜨린다.

      어느덧 겨울은 멀리 북쪽으로 밀려가고 따뜻한 봄기운이 남쪽에
    서 불어오기 시작했다. 사람들의 옷차림은 가벼워지고, 산과 들은
    봄기운으로 두터워져 갔다.



      세 사람.

      제법 먼 길을 떠나왔는지 옷차림은 흐트러졌지만 표정은 밝아보
    였다. 멀리 보이는 남경을 내려다 보며 발길을 재촉했다.

      "야, 남경이 한눈이 내려다  보여요. 봄에 보는 남경은 더욱 정
    겨운데요?"

      세 사람 중 소녀가  옥구슬과 같은 맑은 목소리로 말했다. 그녀
    는 머리에는 들국화를 꽂고  손에는 풀잎을 들고 있었다. 십팔 세
    정도로 결코 적은 나이는 아닌 것 같은데도 아마 봄기운이 그녀를
    그렇게 들뜨게 만든 모양이다.

      간간히 보이는 구름을 제외하고는  하늘이 뚫린 것처럼 맑은 한
    낮의 남경은 한폭의 산수화 같았다. 장강은 남경시내를 껴안고 흐
    르고, 북벽산이 시내를 뒤받쳐 평온함을 유지하고 있었다.

      "앞에는 장강이, 뒤로는  북벽산이 막아서는 곳이라? 보면 볼수
    록 좋은 고장이다."

      "항주를 떠난 이후로 제대로 쉬지를 못했으니 이곳에서 좀 쉬었
    다 가자."

      이들은 홍근과 주민이었다.  그리고 소녀는 바로 사도령매였다.
    이들은 색정루 사건  이후 가까워져 지금은 같이  여행을 하고 있
    다. 두 사람이 낙양 황보세가로 가는 길에 령매가 동행을 하게 된
    것이다. 강호의 정세는 그  동안 소강상태로 변해서 두 사람은 일
    단 황보세가로 가서 상황을 지켜보기로 했다. 노인은 계속 항주에
    있기로 했다.

      사도령매는 아미파에서 돌아온  이래로 사도세가에 적응을 하지
    못했다. 가장  큰 이유는 사도세가의 분위기가  자신이 알고 있던



    예전의 것이 아니었기  때문이다. 어린 시절처럼 사람들은 그녀에
    게 잘 대해주었지만 뭔가 모르게 경직되어 있고, 사악한 분위기가
    흘렀다. 그리고 그녀는 세가 내에서 자신의 의지로 할 수 있는 것
    이 아무것도 없었다. 모두가 정해진 틀 속에서 행동해야 했고, 부
    모 형제를 위시해서 마음을 드러내놓고 얘기할 수 있는 사람이 없
    었다. 그래서  그녀는 몰래 세가를 뛰쳐나와서  혼자서 방황을 했
    다. 술을 마시게 된 것도 바로 그때문이었다. 이번 여행도 낙양에
    볼 일이 있어서가 아니라 그냥 무작정 따라 나선 것이었다.

      세 사람은 령매를  선두로 남경시내로 접어들었다. 헌데 성문을
    통과하면서 세 사람은 이상한 기운을 느꼈다.

      "민오라버니, 남경에 무슨 일이 있는 건 아닐까요? 전에는 이렇
    게 무림인들이 많지 않았던 것 같은데."

      령매가 성문을 드나드는  사람들을 보면서 말했다. 그녀의 말처
    럼 성 안으로 들어가는 사람들은 반 이상이 무림인들이었다. 그것
    도 대부분 구파일방을 위시한 거대문파의 고수들이었다.

      "글쎄? 개파대전이라도 여는 문파가 있는 모양이지?"

      "하지만 옷차림으로 봐서는 축하객들은 아닌 것 같은데? 오히려
    싸우러 가는 사람들 같아."

      홍근이 고개를 갸우뚱거리며 말했다.

      무림인들의 복장도 크게 두 가지가 있다. 평상시에는 대부분 경
    장을 하고 다니지만 축하객으로  초대를 받는 경우에는 예복을 입
    고 다닌다.  예복이라고 해서 특별한 것은  없지만 좀더 화려하게
    차려입게 마련이다. 하지만  지금 남경으로 들어가는 무인들은 모
    두 경장차림이었다. 게다가 거의 대부분이 무리를 지어 이동을 하
    고 있었다. 그 중에는  화산파나 수로맹의 복장을 한 사람들도 보
    였다.

      "민오라버니, 우리도 저들을  따라가요. 어짜피 식사도 해야 하
    잖아요."

      령매는 화산파의 무사들이 주루로  들어가는 것을 보고 말을 했
    다.

      "그게 좋겠군. 우리야 특별히 정한 곳은 없으니까."

      령매는 주민과 홍근을  '오라버니'라고 불렀다. 아마 나이가 가
    장 어리기  때문에 그렇게 부르기로 한  모양이다. 주민과 홍근도
    별로 어색해 하지 않았다.



      <홍원각(洪媛閣)>



      세 사람이 들어간  주루였다. 그곳에는 사람들이 그렇게 많지는
    않았다. 하지만 거의  대부분의 사람들이 무림인들이었다. 그래서
    인지 세 사람이 들어서자 모든 시선이 그들에게 집중되었다. 특히



    령매는 미모 때문에 사람들의 관심을 끌었다. 그녀는 이전에는 얼
    굴을 머리카락으로 가리고 다녔지만 이번 여행부터는 드러내고 다
    녔다.



      "또 시작이군. 령매는  이제부터 면사를 하고 다녀라. 숫컷들의
    음탕한 눈빛을 보는 것도 이제는 지쳤다."

      홍근이 자리에 앉으며 투덜거렸다.

      "호호, 근오라버니도 질투를 할 줄 아시나봐?"

      "질투? 야, 내가 질투를 할 상대가 없어서 저렇게 침을 질질 흘
    리는 놈들에게 하겠냐? 역겹다. 역겨워."

      "하지만 면사는 곤란해요. 나는 그동안 머리카락으로 가리는 것
    만으로도 미치는 줄 알았어요. 이제부터는 계속 이렇게 다닐 거예
    요."

      령매는 자신의 생각을 고집했다.

      "그럼 언제까지 계속 저런 꼴을 봐야 하는 거야?"

      "그렇게 보기 싫으면 저를 시집보내면 돼잖아요?"

      "시집? 그것도 괜찮은 방법이네.  헌데 누구하고 하냐? 저 인간
    들 하고?  낄낄낄, 재미있겠다. 저런 짐승들하고  사는 네 모습이
    상상이 된다."

      홍근은 령매를 놀려댔다.

      "흥, 누가 저런 인간들에게 시집을 간데요?"

      "야, 세상에 남자치고 저런 음흉한 마음을 가지지 않은 놈이 있
    는 줄 아느냐?"

      "그럼 두 오라버니도  마찬가지란 말씀이세요? 나는 오라버니들
    은 다른 줄 알고 둘 중에 하나와 결혼을 할려고 했는데......."

      령매는 매우 진지한 표정으로 말했다. 헌데 갑자기 홍근의 표정
    이 달라졌다.

      "뭐라고? 그게 정말이냐? 아예  그런 생각은 말아라. 나는 지금
    까지 예쁜 여자가 주위에 있어서 좋은 꼴을 보지 못했다. 이제 너
    마저 우리 주위에 있겠다면... 으으, 생각만 해도 끔찍하다."

      홍근의 말은 령매의 예상을 완전히 벗어났다. 그녀는 자신이 그
    렇게 말하면 홍근이 매우 좋아할 줄 알았다. 헌데 정반대였다.

      "주위에 예쁜 여자가 있다뇨? 누구를 말씀하시는 거예요?"

      그녀는 홍근의 말을  물고 늘어졌다. 순간적으로 홍근의 표정이
    굳어졌다. 령매가 매우 심각한  표정으로 말을 했기 때문이다. 이
    때 그를 구해준 것이 주민이었다.






■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 3편 -2 ★ 절대 내꺼에 손대면 안돼!


■ 무심결 제4장 3편 천신검(天神劍) -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      "령매야, 동전 있으면  하나만 빌려줄래? 가능하면 금화면 좋겠
    다."

      그는 갑자기 돈을 빌려달라고 했다.

      "예에? 금화요? 여기 있어요."

      그녀는 엉겁결에 한 냥짜리 금화를 건네주었다.

      헌데 주민은 그것을 받아들고는 주루의 바닥에 떨어뜨렸다.

      "오라버니, 그것을 왜......?"

      그녀의 말은 홍근에 의해서 제지당했다. 그 이유는 금방 드러났
    다.

      주민이 금화를 바닥에 떨어뜨리자  바로 점원이 주문을 받기 위
    해서 다가왔다. 금화는 사람이  보기 쉬운 곳이 놓여져 있었기 때
    문에 점원이 금방 발견했다.

      "아! 손님, 바닥에 금화가 떨어져 있습니다."

      그는 금화를  주워서 탁자 위에 올려다  놓았다. 그것만 본다면
    점원은 비교적 정직한 사람이라는  것을 알 수가 있다. 다른 사람
    같으면 모른 척하다가 나중에 몰래 주워 독차지했을 것이다.

      "어? 이게 왜 바닥에 떨어져  있지? 형, 이거 혹시 형이 떨어뜨
    렸어? 그럼 령매거냐?"

      홍근은 태연하게 물었다.

      당연히 두 사람은 고개를 저었다.

      "이것보게. 고마운 일이긴 하지만  이건 우리 게 아니야. 내 경
    험으로는 이런 경우는 점원의 것이 되는 것이 상례일세."

      홍근은 금화를 점원에게  건네주며 미소를 보냈다. 이런 곳에서
    오랜 생활을 한 점원이면 그것이 무엇을 의미하는지는 금방 알 수
    가 있다.

      "예, 감사합니다. 손님,  뭘 주문하시겠습니까? 원하시는 게 있
    으시면 무엇이든지 다 만들어드리겠습니다."

      점원은 의미심장한 말을 했다.




      "무엇이든 다 만들 수 있다? 그럼 혹시 이곳에 모인 무사양반들
    이 무얼 먹고 있는지 알 수 있겠나? 그리고 우리것은 대충 알아서
    가져오고."

      "예, 그런  일이라면 저희들이  전문이지요. 잠시만 기다리십시
    오. 금방 요리해 올리겠습니다."

      홍근과 점원의 대화내용은  아주 자연스러웠다. 누가 들어도 의
    심할 여지가 없었다. 하지만 령매는 그것이 의미하는 것이 무엇인
    지 눈치챘다.

      "호호, 오라버니들은 이  방면에 아주 조예가 깊으신가봐요? 전
    직이 의심스러운데요?"

      령매는 홍근과 주민을 번갈아보면서 놀려댔다.

      사실 그녀는 아직 두 사람에 대해서 아는 것이 거의 없다. 간신
    히 이름을 알 정도이다.  그러니 홍근과 주민이 점원을 다루는 솜
    씨를 보고 의아하게 생각할 수밖에.

      "후후, 아주 잘봤다. 원래 저 놈은 이 방면에서는 전문가이지."

      "전문가? 이런 곳에서  전문가라면 근오라버니가 점원생활을 했
    을 리는 없고, 그럼 주루를 경영했다는 말씀이세요?"

      령매는 주민의 말에 더욱 어리둥절해했다.

      "주루 경영이라? 그렇게 볼 수도 있겠군. 그것도 일종의 주루를
    경영하는 것이니까?"

      주민은 나오는  웃음을 간신히 참으며 말을  했다. 이때 홍근의
    얼굴은 완전히  똥색(?)으로 변해 있었다.  그것은 분노와 동시에
    복수를 준비하고 있다는 증거였다.

      "전문가는 전문간데 무엇을  하는 전문가인지가 문제겠지. 나는
    그래도 비교적 양심을  지키는 전문가였지. 하지만 누구는 양심은
    고사하고 사기와 거짓을 전문으로 했지. 아마 그 분야에서는 따를
    사람이 없을걸? 그렇지.  이제는 연기실력까지 완벽하게 갖췄으니
    전무후무하겠지?"

      홍근의 반격이 시작되었다.  만약 이때 멀리서 점원이 손짓하는
    것이 보이지 않았더라면 주민은  홍근의 반격에 의해서 곤혹을 치
    뤘을 것이다.

      '제길, 복수를 할 수 있는 좋은 기회였는데. 하지만 안심하지마
    라. 반드시 기회를 잡아서 복수를 할 것이다.'

      홍근은 인상을 쓰면서 자리에서 일어났다.

      "아이고, 갑자기  배가 왜 이리 아프지?  아무래도 볼일을 보고
    와야겠다. 형, 절대 내꺼에 손대면 안돼? 알았지?"

      그는 배가 아픈 척을 하면서 점원이 있는 곳으로 걸어갔다.




      '호호, 정말 재미있어. 정확히  정체는 알 수 없지만 결코 나쁜
    사람들은 아닌 것 같애.  계속해서 이 분들과 여행을 하면서 살아
    가면 좋겠다. 다시는 세가로 돌아가지는 않을 거다.'

      령매는 세가에 돌아가지 않기로 마음을 먹었다.

      잠시 후 홍근이 자리에 돌아오고 점원이 음식도 가져왔다.

      "각 문파의 고수들이 이곳으로 온 것은 한 가지 때문이래. 며칠
    전 이곳  남경의 제일문파인  백문(白門)이 초토화되었데. 그것도
    단 두 사람에 의해서. 구체적인 것은 알 수가 없지만 그들은 마혼
    소로 불리워지며 웃음소리로 사람의 마음을 제압하는 무공을 익히
    고 있다고 해. 그래서  각 문파는 고수들을 파견해서 그들을 추적
    하기 시작했다는 거야. 헌데 문제는 마혼소가 왜 백문을 초토화시
    켰느냐 하는 거야.  그것에 대해서는 점원들도 알아내지 못했다는
    군. 다만 마혼소가 양주  방면으로 도주를 했기 때문에 그쪽 방향
    으로 추적을 할 거라는군. 이상이야."

      점원의 능력도 대단했다. 그 짧은 시간에 핵심적인 내용을 파악
    했다. 아마 그도 혼자서  알아낸 것이 아니라 다른 점원들의 도움
    을 얻었을 것이다.

      "양주라면 낙양으로  가기 위해서는 거쳐야  하는 곳이다. 일단
    우리도 알아보도록 하자.  대문파들이 직접 개입했다는 것은 결코
    가벼운 사건이 아닐 것이다."

      주민의 말에 두 사람은  고개를 끄덕였다. 세 사람이 합의를 이
    루자 함께 식사를  했다. 부지런히 남의 뒷꽁무니를 따라다닐려면
    식사를 든든히 해야한다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 3편 -3 ★ 형은 미인계도 몰라?


■ 무심결 제4장 3편 천신검(天神劍) -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      양주까지는 아무런 일도  없었다. 주민 일행은 홍원각에서 나온
    이래로 수로맹의 무사들을  따라 왔다. 하지만 이후부터가 문제였
    다. 양주에 들어온 수로맹의 무사들은 자신들도 더 이상의 방침을
    정하지 못한 듯 헤맸다.  시내를 몇 번이나 돌았지만 구체적인 목
    적지가 없는 듯했다.  그래서 주민일행도 독자적으로 행동을 하기
    로 했다. 헌데 그것도 쉽지는 않았다. 아무런 단서도 없는 상황에
    서 마혼소를 찾는다는 것은 거의 불가능한 일이었다. 그래서 령매
    가 묘안을 냈다.

      "이번에는 내가 한 번 해볼게요. 그 동안 무위도식만 했으니 기
    회를 줘요."

      그녀는 막무가내로  앞서 나섰다. 마치 누가  막기라도 한 것처
    럼.

      "후후, 재미있을 것 같은데? 그렇지 않아?"

      "글쎄? 무공은 쓸만한  것 같은데 과연 사람을  다루는 것도 잘
    할 수 있을까?"

      "형은 미인계도 몰라? 저 정도의 미모면 안 넘어갈 남자가 어디
    에 있겠어?"

      주민과 홍근은 령매가 하는대로 두고 보기로 했다.

      그녀가 택한 것은 개방을 이용하는 것이었다. 어쩌면 가장 손쉽
    고도 어려운 일일지도 모른다. 쉬운 것은 중원에서 일어나는 일치
    고 개방이 모르는 것이  없을 것이기 때문이고, 어렵다는 것은 마
    혼소와 같은 중요한 정보를 개방이 쉽게 내놓지 않을 것이기 때문
    이다.

      개방도로 보이는 거지는  쉽게 발견했다. 양주의 시장으로 들어
    서자 여러 명의  거지들이 떼거리로 몰려다녔다. 모양새로 보아서
    는 그들도 명령을 기다리고  있는 것 같았다. 그렇지 않고는 거지
    들이 시장에 몰려다닐 이유가 없기 때문이다. 그들의 눈빛은 단순
    히 먹을  것을 찾는 거지의 것이  아니었다. 발걸음이나 행동거지
    모두가 무림고수의 것이었다.

      그들은 령매를  선두로 주민 일행이  다가서자 경계하는 눈빛이
    역력했다.

      '후후, 바로 찾아왔군. 이들은  분명 뭔가를 기다리고 있다. 거
    지들이 구걸을 하지 않고 이렇게 모여있다는 것은 한 가지뿐이다.
    그게 마혼소와 관련된  것이기를 바랄 뿐이다. 그래야 오라버니들



    에게 체면이 서지.'

      령매는 회심의 미소를 지으며 계속 다가섰다.

      "안녕들 하세요?"

      "......?"

      거지들은 령매가 인사를 하자  모두 멍하니 서 있었다. 넋이 나
    갔다는 것이 맞을  것이다. 천하제일미를 다투는 미인이 거지에게
    인사를 하는 경우는 거의 없기 때문이다. 그들은 믿기지가 않는지
    서로의 얼굴을 보면서 어리둥절해 했다.

      그 사이 령매는 구석에서 혼자 앉아 있는 거지에게 다가가 빈깡
    통에 동전을 넣었다. 그것도  금화로만 다섯 냥을 넣었다. 그러자
    거지들이 더욱 놀랐다.

      "금화로 다섯 냥이다. 이걸 도대체 어떻게 해석해야 하는 거냐?
    반 달을 구걸해도 얻을 수 없는 거금이다. 아니 요즘같은 때는 한
    달 걸려도 얻을 수가 없지."

      "글쎄 말이야? 아가씨. 우리에게  요구하는 게 뭐요? 단순히 우
    리에게 적선을 베풀 리는 없고......."

      그 중 제일 나이가 많아 보이는 거지가 나서서 령매에게 용건을
    물었다.

      "호호, 역시 연장자가 낫군요. 제가 원하는 것은 분타주를 뵙는
    거예요. 저희들을  분타주께 안내해주시면 그 배의  돈을 더 드릴
    수도 있어요. 물론 개방의 나으리들은 돈에 연연하지 않는다는 것
    을 잘 알고 있어요. 하지만 제가 여러분들을 도와드릴 수 있는 것
    은 그것뿐이니  양해해 주시기 바래요. 결코  개방에 해를 입히는
    것은 아닐 거예요."

      "분타주님을? 그럼 낭자는 저희  개방에서 정보를 사기 위해 오
    셨소?"

      늙은 거지는 령매의 의도를 눈치챘다.

      "그래요. 저희는 이곳이  초행이라 개방의 도움이 필요해요. 원
    래 개방에서는 조건만 맞으면 정보를 얻을 수 있다고 하던데 그렇
    지 않은가요?"

      령매는 솔직하게 말했다.

      "그건 사실이오. 우리  개방은 정보를 중시하고, 또한 그것으로
    조직을 유지하고 있소이다. 그런데 낭자께서 우리에게 얻고자하는
    것은 무엇이오?"

      "그건 말씀드리기 곤란해요. 구체적인 것은 분타주를 뵙고 말씀
    드리겠어요."

      령매도 많은 사람들이 있는  곳에서 마혼소에 대해서 물어볼 수
    는 없었다. 헌데 늙은 거지가 의외의 말을 했다.




      "내가 바로 양주의 분타주인  조광이오. 하실 말씀이 있으면 하
    시오."

      그가 바로 개방의 양주 분타주인 조광이었다. 한때는 개방의 방
    주에도 물망에 올랐던 인물로 무공이 뛰어난 것으로 알려져 있다.

      "아! 분타주셨군요. 실례를  범했습니다. 저희들은 남매로 분타
    주께 한  가지 도움을 받기 위해서  이렇게 찾아뵙게 되었습니다.
    그것은 마......."

      령매는 급한 나머지 마혼소에  대해서 말을 하려했으나 다른 사
    람에 의해서 중단되고 말았다.

      "흐흐흐, 어린 것들이  미인계로 개방을 농락하려 하다니? 가소
    롭구나."

      방해자가 나타났던 것이다.

      그들은 바로 수로맹의  무사들이었다. 조금 전까지만 해도 주민
    일행이 뒤따르던 사람들이다. 아마 그들도 더 이상 마혼소에 대한
    정보가 없어서 개방을 찾은 모양이다.

      "흑조, 그러는 네놈은 이곳에 어쩐 일이냐?"

      조광이 수로맹의 무사에게  말했다. 그는 흑의를 입고 있었는데
    매우 강인한 인상을 지니고 있었다.

      흑조라면 한때 사파에서도 악명을 떨치던 인물로 최근에는 모습
    을 드러내지 않았었다. 아마 수로맹에 투신한 모양이다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 3편 -4 ★ 전력을 다해서 달려라!


■ 무심결 제4장 3편 천신검(天神劍) -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      "흐흐흐, 과연 개방은 다르긴 다르군. 지난 십 년 동안 한 번도
    모습을 드러내지 않았던 나를 단번에 알아내다니?"

      그는 스스로 자신이 흑조라는 것을 인정했다.

      "자네도 내게 요구할 것이 있어서 왔나? 그리고 우리 개방이 정
    보를 제공하는 조건이 까다롭다는 것도 알고 있겠지?"

      조광은 흑조의 말에는 아랑곳하지 않았다.

      "물론이지. 무림인이라면 그  정도는 알고 있지. 하지만 무림에
    는 이것도 알려져 있지. 수로맹은 절대로 자신의 물건을 사용하지
    않는다. 널려있는 것이 보물인데 굳이 내것을 쓸 필요가 없지. 너
    희들이 필요한 것이 있다면 언제든지 구해서 주면 되지 않겠느냐?
    여기에도 좋은 물건들이 많이 있군. 아마 거지들에게는 그 무엇보
    다 예쁜 계집이 가치가 있겠지?  호오? 저 정도면 개방 전체와 바
    꾸어도 되겠는데?"

      흑조는 령매를 가지고 시비를 걸기 시작했다. 그는 처음부터 개
    방에서 강제적인 방법으로  정보를 얻어낼 심산이었다. 그렇지 않
    고서야 이런  태도를 취하지는 않았을 것이다.  하지만 모든 것이
    그의 뜻대로 되지는 않았다.  그는 령매가 누군지 알지 못했던 것
    이다.

      "호호호, 오랜만에 여자를 제대로  평가할 줄 아는 분을 만났군
    요. 저같은 사람을 개방전체와  비교하시다니? 그런데 저를 한 번
    에 사용하기에는 아깝지 않을까요? 차라리 까마귀아저씨를 개방에
    넘기면 어떨까요? 제가 보기에는 한 번 정도는 개방에서도 받아들
    일 것 같은데. 어떠세요? 아마 분타주님도 그 정도의 안목은 있으
    실 거예요."

      령매의 말솜씨는 흑조보다는  월등했다. 게다가 조광도 한몫 거
    들었다.

      "잘 보았소. 흑조의 목이라면  한 번 정도는 개방의 중요정보와
    맞바꿀 수 있소이다. 헌데 까마귀의 목은 곤란하오."

      령매는 흑조를  잡아서 개방에  팔아넘기겠다는 것이고, 조광은
    그것을 받아들이겠다고 했다.

      "뭐... 뭐라고? 까마귀라고? 저 년이 죽으려고 환장을 했나?"

      흑조는 화살을 령매에게  돌렸다. 아무래도 조광은 자신에게 벅
    찼던 모양이다. 무공도  무공이지만 개방을 건드리는 것은 최후에



    선택해야 할 방법이기 때문이다.

      그는 그대로 령매를 공격했다.

      "타앗! 계집! 네년의 주둥이를 갈갈이 찢어줄 것이다."

      그는 자신의 주특기인  발차기로 령매를 몰아붙였다. 쉬지 않고
    수십 번의  다리 공격이 령매를 향해서  집중되었다. 하지만 그의
    공격은 번번히 실패로 돌아가고 말았다. 그리고 그가 공격을 마쳤
    을 때는 령매 앞에 다른 사람이 버티고 서 있었다. 주민과 홍근이
    었다.

      "네놈들은 뭐냐? 죽고  싶어서 환장을 했군. 그렇다면 보내줘야
    지. 하얍!"

      그는 이번에는  주민과 홍근을 공격했다. 헌데  어떻게 된 건지
    홍근은 뒤로 물러나고 주민만 공격을 받게 되었다.

      펑!

      "우욱!"

      주민은 정통으로  흑조의 발에 가슴을  맞아서 개방의 거지들이
    있는 곳까지  날아갔다. 원래 그것은  흑조의 특기였다. 옛날에도
    흑조의 발차기에 맞고도 성한 사람이 없을 정도였다. 그래서 그는
    여간해서는 병기를 꺼내지 않는다.

      "크크크, 별거 아닌 놈이  까불기는... 으잉? 내 발에 정통으로
    맞고도 일어서는 놈이 있다니?"

      그는 말을 하다말고 주민이 일어서는 것을 보고는 약간 놀란 눈
    을 했다.

      "끄응! 아이고  가슴이야. 무슨 놈의 발힘이  그렇게도 강한 거
    야?"

      "민오라버니, 괜찮아요?"

      령매가 걱정되어 달려왔다.

      "왜 피하지 않고 그냥 계셨어요? 근오라버니는 피하셨잖아요?"

      그녀는 괜히 홍근이를 책했다.

      "쳇! 또 나만 괜히 나쁜 놈이 됐군."

      홍근은 투덜거렸다. 하지만  걱정하는 눈치는 전혀 보이지 않았
    다. 이미 이런 광경을 여러 번 보았기 때문이다.

      쉬쉬쉿.......

      그 사이  흑조의 공격이 다시 시작되었다.  그는 자신의 공격이
    무산되자 더욱 화가 나서 전력을 다했다.

      "정말 웃기는 인간이군. 그 따위 발공격으로......."




      령매는 자신이 나서서  흑조를 저지할 생각이었다. 헌데 홍근이
    그것을 막았다.

      "왜 그래요? 저러다......."

      "그냥 지켜보기나 해. 형이 일부러 저러는 거야."

      "그게 무슨 말이에요? 일부러 맞다니요?"

      령매는 이해를 하지 못했다. 멀쩡하게 생긴 사람이 일부러 맞다
    니? 누가 보아도 이해할 수 없는 일이었다.

      "저건 형의 유일한 낙이자  취미생활이야. 저 인간보다 더한 사
    람에게 맞았는데도 지금까지 잘만 살고 있다. 저것봐 때리는 사람
    이 오히려 지치잖아?"

      그 사이 주민은 흑조에게  수십 대도 더 맞았을 것이다. 그리고
    쓰러졌다 금방 일어섰다. 이미 흑조의 호흡소리는 거칠어졌고, 개
    방의 고수들도 감탄을 했다.

      "대단하군. 사람이 저렇게 맞고도  살 수 있단 말인가? 만약 저
    렇게 될 수 있다면 무공을 배울 게 아니라 차라리 맞는 연습을 하
    는 게 낫겠다."

      "하지만 아무래도 이상해.  흑조의 발공격은 무림의 절대고수들
    도 견디기 힘든 것인데 저  자는 무공의 무자도 모르는 것 같은데
    어떻게 견디는 것일까? 그것도 모두 정통으로 맞으면서 말이야?"

      "하지만 매에는 장사가 없는  법이야. 봐 이제는 일어나지 못하
    잖아? 괜히 호기 부리다 젊은 목숨을 버렸군."

      드디어 주민은 쓰러져 일어서지 못했다. 흑조가 더 이상 공격을
    하지 못하자 그냥 쓰러져 버렸다.

      "민오라버니! 도저히 용서할 수 없다."

      령매는 주민이 흔드는 데도  움직이지 못하자 화가 나서 흑조에
    게 달려들려고 했다. 헌데 이때 그녀의 다리를 잡는 손이 있었다.
    그것은 바로 주민의 손이었다.

      "이... 이건?"

      '믿을 수가 없다. 그럼  오라버니는 일부러 쓰러진 것이란 말인
    가? 그렇게 맞고도 괜찮다니?  그러고 보니 얼굴에도 전혀 상처가
    없다.'

      그녀는 일어선 채로 엉거주춤 서 있었다. 마침 그때 개방도들이
    급히 움직이지  않았다면 그녀의 행동이  다른 사람의 관심거리가
    되었을 것이다.

      "세운장이다. 전력을 다해서 달려라!"

      조광의 지시에  따라서 개방의 거지들이  시장을 가로질러 달렸
    다. 뒤이어 수로맹의 무사들도 따라갔다.






■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 3편 -5 ★ 내가 죽기라고 했으면 좋으냐?


■ 무심결 제4장 3편 천신검(天神劍) -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑤



      "마혼소가 나타난 게 분명하다. 우리도 따라가자."

      언제 그랬냐는 듯이 주민이 자리에서 일어나서 말을 했다.

      "괜찮아요?"

      령매는 믿기지가 않는다는  듯이 말했다. 주민은 오히려 이전보
    다 더 활력이 있어 보였다.

      "후후, 너는 내가 죽기라도 했으면 좋겠느냐?"

      주민은 달리면서 령매를 놀리기까지 했다.

      "그래요! 맞아죽었으면 좋겠어요! 흥!"

      령매는 혼자서 마음을 졸인  것이 화가 났던지 성질을 부리고는
    먼저 달려갔다.

      "후후, 그것봐. 아무데서나 그런 행동을 해서 사람을 놀라게 하
    는 게 아니라고 했잖아?"

      "네놈이 언제 그런 말을 했냐?"

      "엥? 내가 그런 말 안했나? 낄낄낄!"

      홍근도 먼저 달려갔다.



      <세운장(細雲莊)>



      주택가의 한가운데 있는  곳이었다. 멀리서도 싸우는 소리가 들
    려왔다. 누가 내는 것인지는 모르지만 땅이 울릴 정도의 굉음소리
    가 들려왔다. 주민 일행이 달려갔을 때는 수많은 사람들이 세운장
    주위에 모여  있었다. 그 중에는 관병들도  있었으나 감히 접근을
    하지 못하고 있었다.



      "마혼소! 네 년들은 더  이상 도망칠 곳이 없다. 이곳은 수많은
    고수들에 의해서 포위되었다.  순순히 물건을 내놓아라. 그것만이
    네년들이 살아날 수 있는 방법이다."




      흑조였다. 그는 부하들과 함께 두 명의 복면인을 에워싸고 있었
    다. 그의  말처럼 복면인들은 여인이었다.  얼마나 치열한 싸움을
    벌였는지 옷을 갈갈이 찢어져 가슴이 드러날 정도이고, 복면도 간
    신히 얼굴을 가리고 있었다.

      "네놈들이 우리를 죽일  수 있다는 말이냐? 미친놈들. 오호호호
    호......!"

      "호호호호호......!"

      우우우웅......!

      갑자기 마혼소가 웃음소리를 내자  마치 천둥이 치는 듯한 소리
    가 들려왔다.

      "마혼소다. 귀를 막아라! 아악!"

      마혼소가 웃음소리를 내자 주위에 몰려있던 고수들이 모두 자리
    에 앉아 내력을  끌어올렸다. 내공으로 마혼소를 차단하려는 것이
    었다. 하지만 마혼소가 워낙 강해서 견디지 못하고 도망치는 사람
    들이 속출했다. 이럴 때  위기를 벗어나는 길은 가능한 멀리 달아
    나는 방법밖에 없다.  잠시 후 세운장 내에  남아 있는 사람은 채
    이십 명도 되지 않았다. 그나마 대부분이 겨우 버티고 있었다. 그
    중에는 주민 일행도 남아 있었다.

      '민오라버니는 무공도 모른다면서 어떻게 저렇게 태연하게 마혼
    소를 견딜 수가 있을까? 혹시 무공을 숨기고 있는 것은 아닐까?'

      령매는 주민을  보면서 다시 한 번  의혹에 빠져들었다. 자신과
    홍근은 정좌를  하고서 내력을 끌어올리고야  겨우 마혼소를 견딜
    수 있는데 주민은 그냥 마혼소를 지켜보고 있었다.

      마혼소의 내력은 가공한 것이었다. 아니 사람의 것이 아니었다.
    정상인 상태에서는 낼 수가  없는 그런 내력이었다. 두 사람은 혼
    이 빠진 상태에서 마혼소를  시전하고 있었다. 만약 조금만 더 지
    속된다면 세운장 내에 있는 사람들도 견디기 어려울 것이다.

      이때 사람들을 구한  것은 소림의 고승들이었다. 이들은 뒤늦게
    도착해서 창룡후를 시전했다.

      "멈... 추... 어... 라!"

      우우우웅......!

      콰콰쾅.......

      두 개의 강력한 기운이  부딪히면서 세운장이 떠나갈 듯 폭발음
    이 들렸다.

      "우욱!"

      "크윽!"

      곳곳에서 비명소리가 들려왔다.  하지만 모두들 그다지 심한 내



    상을 입은 것 같지는  않았다. 오히려 마혼소가 주춤거렸다. 비록
    인성을 잃긴 했지만 그들도  자신들의 공격이 무산되자 잠시 당황
    하는 듯했다. 이때 사람들이 기회를 놓치지 않고 집중적으로 공격
    을 했다.

      "모두 합공을 해야만 마녀들을 제압할 수 있소이다."

      "알겠소. 마녀를 제압하자!"

      소림승려들의 선공으로  고수들은 일제히  마혼소에게 덤벼들었
    다. 이때는 령매와 홍근도 공격을 했다. 특히 홍근의 공격은 아주
    위력적이었다. 만약 그가  없었더라면 많은 사람들이 다쳤을 것이
    다. 마녀들의 몸은 거의 금강불괴나 마찬가지였다. 다른 사람들의
    병기는 무용지물이었다.  오직 홍근의  오재검만이 위력을 발휘했
    다. 하지만 시간이 지날수록  마녀의 합공도 위력을 발휘했다. 그
    들은 인성을 상실했기  때문에 죽음을 불사하고 덤벼들었다. 게다
    가 이때 전혀 예상하지 못했던 자들이 나타났다.

      "크으윽!"

      "허억!"

      비명소리가 들리며  두 명의 고수가 쓰러졌다.  이어서 세 명의
    복면인들이 나타났다. 마혼소와  같은 편이었다. 이들은 합벽진을
    무너뜨리고는 안으로  들어가서 가장 먼저  마혼소에게 약을 먹였
    다. 그러자  마혼소는 금방 기력을 회복하고는  다시 발광을 하기
    시작했다.

      "호호호호호......!"

      "호호호호호......!"

      우우우우웅......!

      콰콰콰쾅......!

      "우욱!"

      "크아악!"

      고수들도 기력을  회복한 마혼소의  웃음소리를 견디지 못했다.
    령매와 홍근을 제외하고는 모두 그 자리에 주저앉았다. 이때 위력
    을 발휘한 것이 홍근의 무공이었다. 그는 처음으로 자신의 무공을
    전력을 다해서 사용했다. 그는 처음에는 태극혜검을 사용했다.

      "태극천하(太極天下)!"'

      콰콰쾅......!

      마혼소는 오재검의 위력과 태극혜검의 정교한 초식 때문에 뒤로
    밀려났다. 그 사이 령매가 복면인들을 제압해버렸다. 문제는 홍근
    의 내력이었다. 몇 번의 공격을 통해서 마혼소의 기를 꺾어놓기는
    했지만 내력의 한계 때문에 지속적으로 하지 못했다. 그래서 홍근
    은 마지막으로  전력을 다해서 한  명만이라도 제거하기로 마음을
    먹었다. 그는 내력을 최대한 끌어올린 다음에 왼쪽에 있는 마녀에



    게 집중적인  공격을 퍼부었다. 그러자 다른  한 명이 본능적으로
    방심을 했다. 그 사이  그는 전력을 다해서 내력을 오재검에 집중
    시켜 오른쪽의 마녀를 공격했다. 이 한 번의 공격에 모든 것을 걸
    었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 3편 -6 ★ 이제는 살았다!


■ 무심결 제4장 3편 천신검(天神劍) -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑥



      "여업!"

      찌이이잉.......

      시퍼런 검강이 오른쪽  마녀의 얼굴을 향해서 쏘아졌다. 그대로
    만 간다면 마녀의 얼굴은  두동강이 날 것이다. 헌데 마녀의 무공
    은 홍근이 생각보다 뛰어났다. 그녀는 본능적으로 몸을 뒤로 젖히
    면서 검강을 피했다. 하지만 마녀도 완전히 공격을 피하지는 못했
    다.

      파라라랑.......

      홍근의 펼친 검강이  마녀의 복면을 완전히 두동강내고 말았다.
    다시 몸을 바로 세운  마녀의 얼굴이 그대로 드러났다. 짙은 눈썹
    과 가느다란 입술, 그리고 갸름한  얼굴. 어느 것 하나 마녀와 어
    울리는 것이 없었다. 다만  둥근 눈이 붉게 충혈되어 있는 것으로
    인성을 잃어버렸다는 것을 알 수가 있었다.

      마녀는 즉시 반격을 했다.  공격을 마친 홍근을 향해서 들고 있
    던 비수를 던졌다.

      쉬이이이익.......

      일촉즉발!

      이번에는 홍근이 위기에 처했다. 만약 그대로 있다간 가슴에 비
    수가 꽂히고 말 것이다.  헌데 불행하게도 그는 마녀와는 달랐다.
    내력을 너무 허비한 때문인지 그의 몸은 돌처럼 굳어있었다.

      "근오라버니!"

      령매가 소리쳤지만 이미  늦어버렸다. 그녀와 홍근의 거리는 너
    무 멀리  떨어져 있었기 때문이다. 그렇다면  이때 주민은 무엇을
    하고 있었을까?  그 역시 홍근과 마찬가지로  멍하니 서서 마녀의
    얼굴을 쳐다보고 있었다. 그는 홍근의 위기는 관심도 없다는 듯이
    마녀의 얼굴에 빠져있었다. 마치 혼이 나간 사람처럼.

      챙!

      다행히도 그건 비수가 사람의 몸에 꽂히는 소리는 아니었다. 어
    디서 날아왔는지 검이 마녀가 날린 비수를 막아냈다. 연이어 고함
    치는 소리와 함께 일단의 사람들이 세운장 안으로 뛰어들었다.

      "모두 뒤로 물러나시오. 우리가 상대할 것이오."




      수십 명의 사람들이 바로 마녀들을 공격했다. 그들은 모두 화산
    과 점창파의 복장을 하고 있었다.

      "화산장문인이다."

      "이제는 살았다."

      사람들이 고함치는 소리가  들렸다. 방금 홍근을 구해준 사람이
    바로 화산파의 장문인인 호운이었다. 그는 자신의 검을 날려서 마
    녀의 비수를 막았다. 아마  그도 마혼소에 관한 소식을 듣고서 달
    려온 모양이다.

      이 순간 령매는 홍근과 주민에게 달려들었다.

      "오라버니! 괜찮으세요?"

      그녀는 홍근의 상태를 먼저  살폈다. 헌데 그의 몸은 전혀 이상
    이 없었다. 오히려 힘이  넘쳐보였다. 다만 정신상태가 좀 이상했
    다. 그는 령매의 말에는 대꾸도 하지 않고 주민에게 달려갔다.

      "형! 형도 봤지! 분명히 봤지? 응?"

      그는 아직도 넋을 잃은 듯이 서 있는 주민에게 소리쳤다.

      "근오라버니, 뭘 봤다는 거예요? 예?"

      주민이 대답하지 못하자  령매가 되물었다. 하지만 홍근은 계속
    해서 주민에게 소리쳤다.

      "형! 말해봐. 어서! 분명히 란이가 맞지? 응? 그지?"

      그는 주민을 흔들며 애원하듯이 말했다.

      '란이가 누구지? 여자인 것 같은데 누구길래 오라버니들이 이렇
    게 당황하는 걸까?'

      령매는 두 사람의 행동을  보면서 란이란 여인에 대해서 의문을
    가졌다.

      한편 주민은 란이란 이름을 듣는 순간 처음으로 반응을 보였다.

      "란이? 란?"

      "그래, 형! 분명히 란이였어. 분명히. 형도 봤지? 응?"

      홍근은 주민을 흔들며 소리쳤다. 그러자 주민도 약간 정신을 차
    렸다.

      "그럼 내가 본 게  헛것이 아니었구나. 헌데 근아, 도대체 이것
    을 어떻게 믿으란  말이냐? 그럼 다른 한  명은 바로 희아란 말이
    냐? 믿을 수가 없다."

      주민의 말에 의하면 바로 마혼소의 두 마녀가 바로 자신의 여동
    생들이라는 것이다. 황보세가 사건으로 실종되었던 소녀들이었다.




      "형, 그건 나중의 문제야, 이제 어떻게 할 거야. 어서 결정해."

      바로 그것이  문제였다. 화산과  점창파의 무사들이 들어서면서
    상황은 완전히  바뀌었다. 이들은  철저하게 합벽진을 훈련받았기
    때문에 고수들보다 오히려 효과적인 공격을 할 수가 있었다. 게다
    가 시간이 지나면서 마녀들의  내력이 점차 약해졌기 때문에 점차
    위기에 몰리기 시작했다.

      상황이 바뀌기 시작하자 화산파의 장문인 호운이 앞으로 나서며
    마녀들에게 소리쳤다.

      "마혼소, 너희들은 더 이상 도망칠 곳이 없다. 천신검을 내놓는
    다면 목숨만은 살려주겠다."

      그는 흑조와 비슷한 말을  했다. 다른 것이 있다면 구체적인 것
    을 요구했다.



      <천신검(天神劍)>



      이름에서 알 수 있듯이 이것은 전설에나 나오는 검이다. 한마디
    로 신의 검이라는 것이다. 누가 무슨 목적으로 언제 만들었는지는
    전혀 알려져 있지 않다. 그러니 어떻게 생겼는지도 알 수가 없다.
    다만 전설에 의하면 그것을 소유하는 자는 천하를 지배할 수 있다
    고 한다. 인간이 만든 검 중에는 전국시대의 명검인 간장(干將)이
    나 막야(莫倻)에서부터 어장(魚腸)과 태아(太阿)에 이르기까지 수
    없이 많다. 홍근이 가지고  있는 오재검도 명검에 속한다. 하지만
    그런 것을 가졌다고 해서 천하를  지배할 수 있다는 말을 하는 사
    람은 없다. 있다면 오직 하나 바로 천신검뿐이다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 3편 -7 ★ 마녀들이 도주했다!


■ 무심결 제4장 3편 천신검(天神劍) -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑦



      "저 아이들이 가지고 있던 것이 천신검이었단 말인가?"

      주민은 다시 한 번 놀랐다. 무림의 일에 아직 문외한인 그도 천
    신검에 대한 전설만은 알고 있었다.

      "가지기만 해도 천하를 지배할 수 있다는 그 천신검을 말하는거
    야?"

      홍근도 놀랐다. 하지만 그에게는 그것은 그리 중요하지 않았다.
    꿈에도 그리던 연인을  찾았는데 그까짓(?) 천신검이면 어떻고 지
    신검이면 어떻겠는가? 하지만 령매의 입장은 달랐다. 그녀는 천신
    검이란 소리를 듣는 순간 전율을 느꼈다.

      '천신검? 그렇다면 시간이 지나면 지날수록 더욱 많은 세력들이
    달려들 것이다. 헌데  오라버니들은 천신검보다는 저 두 마녀에게
    관심이 많은 것  같다. 혹시 아는 사람들인가?  아무래도 그런 것
    같다.'

      그녀도 두 사람의 행동에게 이상한 것을 눈치챘다.

      한편 마녀들은  호운의 제안에도 불구하고  전혀 반응을 보이지
    않았다. 그것은  전적으로 호운의 실수였다.  그는 마녀들을 처음
    대했기 때문에 인성을 상실했다는 것을 알지 못했다. 령매에 의해
    서 제거된  복면인들이 약을 먹이기  전까지만 해도 마녀들에게도
    약간의 이성이 남아 있었다. 하지만 이제 그녀들에게는 인간이 가
    질 수 있는 판단력이나  의지력은 전혀 없었다. 있다면 오직 피에
    굶주린 마성뿐이었다.

      "크크크, 죽인다. 모두 죽인다."

      "크아아아! 피가 그립다. 피가!"

      두 마녀는 자신의 상태는 돌보지 않고 무작정 공격해왔다.

      "이... 이런 완전히 인성을 상실했구나. 더 이상 미련을 가지지
    마라. 마녀를 죽이지 않고는 천신검을 얻을 수가 없다. 전력을 다
    해서 공격을 해라."

      드디어 호운은 마지막  명령을 내렸다. 지금까지는 최대한 마녀
    의 힘을  빼서 제압하려고 했다. 그의  명령이 떨어지자 화산파의
    무사들이 품에서 둥근 물체들을 꺼냈다.

      "형! 벽력탄이야. 저걸 사용할 모양이야."




      홍근이 황급히 소리쳤다.

      "마... 막아야 해!"

      하지만 주민의 말이 채 끝나기도 전에 수십 개의 벽력탄이 터졌
    다.

      콰콰콰쾅.......

      엄청난 폭음과  함께 세운장의 정원에  있던 나무들이 송두리째
    날아가버렸다. 물론 건물들도 성한 것이 없었다. 대부분 기둥들이
    휘어지거나 부러져 쓰러지기 일보직전이었다.

      잠시 후  먼지가 사라지자 사람들이 몰려들었다.  그 중에 가장
    먼저 달려간 사람은 홍근과 주민이었다. 그들은 사람키보다 더 큰
    구덩이를 보면서 넋을  잃고 있었다. 아무리 금강불괴라 하더라도
    이 정도의 상황이면 살아나기가 힘들 것이기 때문이다. 헌데 이때
    두 사람의 귀가 번쩍 뜨이는 소리가 들렸다.

      "마녀들이 도주했다!"

      "뭐라고? 살아있다는 말이냐?"

      호운의 목소리가 들렸다. 그는 주위에 떨어져 있을 지도 모르는
    천신검을 찾고 있었다.

      "예! 핏자국이 있습니다. 부상을 입고 도주한 모양입니다. 뒤쪽
    입니다."

      과연 작은 핏자국들이 세운장의 담으로 연결되어 있었다.

      "추적하라! 지옥끝까지라도 따라가서 찾아내야 한다."

      화산파도 천신검을  얻는데 명운을 건 모양이다.  하긴 그 어느
    문파든 천신검을 구할 수만 있다면 무슨 짓이든지 못하겠는가?

      화산파는 물론이고 주위에 있던  모든 사람들이 핏자국이 난 방
    향으로 몸을 날렸다. 주민일행도 마찬가지였다. 그들은 다른 사람
    들보다 먼저 달려갔다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 4편 오! 누이여


■ 무심결 제4장 4편 오! 누이여
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      <남악산(南岳山)>



      핏자국은 양주의 북쪽을 막아서고 있는 남악산으로 연결되어 있
    었다. 다행히 피의 양은  많지 않았지만 너무 오랫동안 흘렸기 때
    문에 이미 치명적인 상태가 되었을 것이다. 게다가 만약 내상까지
    겹쳤다면 아무리 금강불괴에 가까운 신체라 하더라도 얼마 견디지
    못할 것이다.

      주민 일행은 거의 남악산의  중턱에 가서야 싸우는 소리를 들을
    수가 있었다.

      "퇴로를 차단하라! 이번에는 절대로 도주하지 못하도록 해야 한
    다."

      호운의 목소리였다. 그들이 가장  먼저 추격을 시작했다. 백 명
    정도가 수련을 할 수 있는  공간에서 두 명의 마녀가 점창파와 화
    산파의 고수들에 의해서 포위당한 채 공격을 당하고 있었다. 그들
    의 상태는 이전과는 완전히 달랐다. 벽력탄에 의해서 전신에 부상
    을 입었고, 옷은 거의 다 헤어져 전신이 드러난 상태였다.

      "형! 어떻게 할 거야? 저 상태로 죽게 만들 거야?"

      홍근은 상황이 다급하자 주민에게 결단을 내릴 것을 요구했다.

      찌이익!

      주민은 즉시  옷을 찢어서 얼굴을 가렸다.  그러자 홍근도 즉시
    따라했다. 당황한 것은 령매였다.

      "오라버니들, 지금 무슨 짓을 하시는 거예요? 저들은 마녀예요?
    수많은 인명을 살상한  자들이라구요? 도대체 저들을 구하려는 이
    유가 뭐예요? 만약 저에게 알아듣게 설명하지 못한다면 저부터 처
    치하셔야 할 거예요."

      령매는 강하게 이유를 물었다. 물론 그녀의 이런 태도에는 나름
    대로의 이유가 있었다. 그녀가 자신의 말처럼 두 사람을 막겠다는
    생각을 한 것은 아니었다.  다만 이런 방법이 아니면 자신이 이들
    에게서 소외당할지도 모른다는  생각을 한 것이다. 최소한 이들로
    부터는 멀어지고 싶지 않았던 것이다.

      홍근과 주민은 서로 얼굴을  쳐다보다가 주민이 얘기를 하기 시
    작했다. 아마  이 순간만큼은 자신보다 홍근의  심정이 더 괴로울



    것이라고 생각한 모양이다.

      "저 아이들은 얼마 전에 실종된 내 동생들이다. 나 역시도 믿어
    지지 않는 일이다. 그렇게 순수하고 해맑던 아이들이 마녀란 이름
    으로 우리 앞에 나타난  것이다....... 몇 개월 전만 하더라도 우
    리 두 사람과 저 아이들은  무림과는 아무 관련이 없는 평범한 사
    람들이었다. 헌데 어느날 내게 변화가 생기게 되었다."

      주민은 처음  배효에게서 청부를 받은  일부터 시작해서 지금에
    이르기까지의 상황에 대해서 간략하게 설명했다. 상황이 긴박했기
    때문에 장황하게 설명할 입장이 아니었다.

      찌이익!

      얘기를 다 들은 령매는 자신의 치마를 찢어서 얼굴을 가렸다.

      "어때요? 그럴싸하죠? 이제부터 저도 진짜 같은 남매가 되는 거
    예요."

      그녀는 오히려  기분이 좋아 보였다.  주민이 도둑이고, 홍근이
    주루의 점원이었다는 것도 그녀에게는 아무렇지도 않았다. 오히려
    친근감을 느꼈다.

      "고맙다."

      주민은 자신도 모른게 령매의 손을 잡았다.

      "어머!"

      "미... 미안!"

      그는 뜨거운 물에 덴 사람처럼 손을 놓았다.

      "아... 아니에요. 이제 남맨데  손 정도는 언제든지 잡을 수 있
    죠."

      령매는 얼버무렸다.

      "흥! 좋아. 그럼 나도 한 번 만져보자. 그래? 그럼 나는 남매에
    서 빠질래. 그래도 좋지?"

      긴박한 상황에서도 홍근의 농담은 멈출 줄을 몰랐다.

      "그건 나중에 얘기하도록  하고 일단 저 아이들부터 구하도록하
    자."

      주민이 곤란한 상황을 넘기기 위해서 먼저 자리에서 일어났다.

      "후후, 좋아. 기억해두지.  분명히 기억해둬? 내게도 손을 잡을
    기회가 있다는 것을?"

      홍근은 몸을 일으키는 순간에도 농을 했다. 하지만 령매의 다음
    말에 그만 기가 죽고 말았다.

      "알았어요. 나중에  란이를 구하면  그때 얘기할게요.  그럼 됐



    죠?"

      령매와 주란이의 나이는 같았다. 그래서 령매는 스스럼 없이 란
    이라고 불렀다.

      "아니야. 그 말은 취소다. 무조건 취소다. 알았지? 절대로 그말
    하면 안된다. 만약 그 말을 했다가는 넌 평생 아무에게도 시집 못
    갈 줄 알아라."

      홍근은 엄살을 떨면서 주민을 따라나섰다.

      한편 이때  호운을 위시한 화산파와  점창파의 무사들은 주란과
    주희를 거의  제압한 상태였다. 둘은 간신히  몸을 유지하고 있는
    상황이었다. 다만 워낙  강인한 신체였기 때문에 화산파의 무사들
    이 쉽게 접근을 못할  뿐이었다. 이제 호운이 나서서 마지막 마무
    리를 할 태세였다.

      "뒤로 물러나라. 정의의 이름으로 마녀에 대한 심판을 하겠다."

      챙!

      그는 검을 높이 빼들고는 화산십이수를 펼칠 태세였다. 만약 그
    의 검이 움직이기 시작하는 날에는 주란과 주희의 목숨은 끝난 것
    이나 마찬가지이다.

      이때 세 사람이 호운의 앞을 막아섰다.

      "후후, 호운. 당신이  혼자서 천신검을 독차지하고 무림을 지배
    할 생각인 모양인데 그게 그리 쉽게 되겠소? 당장 저기 있는 점창
    파의 무사들을 보시오. 지금껏 수십 명의 희생자를 내면서 저들과
    싸웠는데 천신검을 당신 혼자서  독차지하는 것을 두고 보기만 하
    겠소?"

      주민은 화산과 점창파를  이간질시켰다. 그것은 즉시 효과를 나
    타냈다. 그때까지  마혼소를 잡는데  진력하던 점창파의 무사들이
    갑자기 따로 움직이기 시작했다. 다시는 호운의 명령을 받지 않을
    태세였다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 4편 -2 ★ 할아버지의 권법을 한 번...


■ 무심결 제4장 4편 오! 누이여 -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      "네놈들은 누구냐? 얼굴을 가린  것으로 봐서는 결코 떳떳한 신
    분은 아닌 모양이군. 어서 신분을 밝히지 못할까?"

      호운은 세 사람을 몰아세웠다. 하지만 말에 관한한은 주민과 홍
    근도 남에게 뒤지지 않았다.

      "우리가 떳떳치 못한 것은 사실이지. 하지만 얼굴을 드러내놓고
    다닌다고 해서  다 떳떳한 것은 아니지.  겉으로는 무림의 평화를
    외치면서도 실지로는 보물에 욕심을 내는 사람도 있으니까."

      "물론 호운  나리께서야 그렇지는 않겠지.  하지만 다른 문파의
    사람들을 기다리지 않고 빨리 해치울려는 건 무엇때문일까?"

      둘은 호운의 관심을 자신들에게 끌었다. 그 사이 령매가 마혼소
    에게 다가갔다. 마혼소는 기운이 떨어져서인지 령매에게는 별다른
    경계를 하지 않았다.

      "보아하니 네놈들도 천신검에 관심이 많은 모양이군. 하지만 상
    대를 잘못 골랐다. 내가  있는 한 천신검은 네놈들과는 인연이 없
    을 것이다."

      호운은 검을 들고 두 사람을 향해서 다가섰다. 속전속결로 끝낼
    심산이었다. 홍근의 말처럼  다른 문파의 사람들이 나타나기 전에
    천신검을 차지하고 싶었던 것이다.

      "후후, 네놈들은  화산십이수의 진수를 보게  된 것을 영광으로
    생각해라. 천변만화(千變萬花)!"

      호운은 자신의 절기인  화산십이수를 펼쳤다. 주민과 홍근을 얕
    보지는 않은 모양이다.

      화산십이수의 특징은  변화이다. 한 번  초식이 펼쳐지면 수십,
    수백 가지의 변화를 일으키며 상대를 파고든다. 여간 보법이 빠른
    사람이 아니면 피하기조차  어렵다. 특히 호운은 화산파의 장문인
    으로서 화산십이수에 관한한은 최고의 고수이다.

      순식간에 호운의 검이 두  사람을 압도해 왔다. 헌데 두 사람은
    전혀 움직이지 않고 그대로 서 있었다.

      챙!

      호운의 검이 눈 앞에까지  다가와서야 홍근의 검이 검집에서 빠
    져나왔다.




      챙챙챙챙.......

      검과 검이 부딪히는 소리가  연달아 수십 번 들렸다. 홍근이 호
    운의 공격을 막은 것이다.

      우뚝!

      호운은 잠시 공격을 멈추고 그 자리에 섰다.

      "너는 누구냐?  네놈이 어떻게 화산십이수에  대해서 알고 있느
    냐?"

      그도 그럴 것이 화산파에서도  자신을 제외하고는 알고 있는 사
    람이 손가락을 꼽을 정도인데  상대는 자신의 공격을 완벽하게 차
    단한 것이다. 그것은  화산십이수에 정통하지 않고는 불가능한 일
    이다. 이제 그에게는 홍근의 정체를 알아내는 것이 천신검을 얻는
    것 이상으로 중요한 의미를 지니게 되었다.

      "흥! 화산십이수가 그렇게도  대단한 무공인가? 내가 익혀본 바
    에 의하면 겨우 삼류를 면할 정도이던데."

      홍근은 마혼소가 도주할 수 있는 시간을 벌기 위해서 가능한 호
    운을 자극했다. 만약 호운이 마혼소에 대해서 집착을 하게 된다면
    빠져나가기가 힘들 것이기  때문이다. 다행히 홍근의 작전은 성공
    을 거두고 있었다. 호운은 얼굴이 벌겋게 상기되어서 홍근에게 달
    려들었다.

      "좋다. 네놈이 화산십이수에 대해서  얼마나 잘 알고 있는지 확
    인해보겠다. 교탈조화(巧奪造化)!"

      초식의 변화는 배 이상  더 많아졌다. 호운은 전력을 다해서 화
    산십이수를 펼쳤다.

      '우웃! 십일 성의 경지이다. 나는 겨우 십 성 정도 익혔는데...
    일단 피할 수밖에 없다.'

      역시 호운이 한 수 위였다. 초식의 변화는 물론이거니와 내력과
    경험에서도 홍근보다는 한  수 위였다. 홍근이 태극혜검과 화산십
    이수, 그리고  남궁세가의 비전까지  익혔지만 아직까지는 경험이
    일천하고, 또한 내력이  약하기 때문에 화산파의 장문인을 대적하
    기에는 어려움이 많았다. 하지만 조부(?)에게서 검법을 배운 이래
    로 상대의 무공에 대한  이해력이 급격히 높아져서 호운의 공격을
    피하면서도 하나하나 이해할 수가 있었다.

      '화산십이수는 변화에만 치중하는  단점이 있다. 그것만 극복할
    수 있다면 더욱 뛰어난 검법이  될 수 있을 것이다. 허억! 하지만
    그것보다는 내가 보법을 익히는 것이 더 시급하겠다.'

      홍근은 이미 여러 군데의  상처를 입었다. 그리 심한 것은 아니
    었지만 그렇다고 가볍게 볼  수 있는 것도 아니었다. 문제는 령매
    의 역할이었다. 홍근이 시간을  벌 동안 과연 그녀가 마혼소를 피
    신시킬 수 있느냐 하는  것이었다. 다행히 그녀는 두 사람을 피신
    시키는데 성공했다.  주민의 모습도 보이지  않았다. 아마 뒤따라
    간 모양이다.




      '그렇다면 나도 계속 도망다닐 필요가 없겠지. 할아버지의 검법
    을 한 번 사용해볼까?'

      홍근은 더 이상 도망가지만 않고 반격을 시도했다. 그는 회전돌
    기로 호운과 거리를 만든 다음에 바로 공격을 시도했다.

      "이제 장난은 그만치고 내 공격도 한 번 받아보시오."

      그는 호운과 거의 비슷한  자세로 공격을 했다. 헌데 자세히 보
    면 화산십이수는 아니었다. 화산십이수에 노인의 검법을 결합시킨
    것이었다.

      "허억!"

      호운은 헛바람을 켜며  간신히 피해다녔다. 그도 처음에는 홍근
    의 공격이 화산십이수인 줄 알고 가볍게 피하려다 그만 밀리기 시
    작했다. 그는 무려 이십  초나 피해다녔다. 그것은 홍근이 피해다
    닌 것보다 더 긴 시간이었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 4편 -3 ★ 이제 너희들이 갈 곳은 없다!


■ 무심결 제4장 4편 오! 누이여 -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      "하하하, 이제는  당신과 그만  놀아야겠소이다. 손님들이 너무
    많이 모이신 것 같소이다. 그럼 다음에 또 만납시다."

      홍근은 멀리서 사람들이 접근하는 것을 보고는 피하기로 마음먹
    었다. 이미 주민과 령매도 꽤 멀리 도주를 했을 거라는 판단도 섰
    다.

      "서... 서라! 저 놈을 잡아라!"

      호운은 부하들에게  명령을 내렸다.  하지만 부하들은 움직이지
    않았다.

      "장문인, 마녀들이 도주했습니다."

      "뭐... 뭐라고?"

      호운은 그때야 정신을 차렸다.  자신이 얼마나 큰 실수를 한 것
    인지를 깨달은 것이다.

      '이런 낭패가 있나? 내가 놈들의 심리전에 말렸다는 말인가? 일
    단 추적을 계속해야 한다.  만약 저들마저 끼어들게 되면 영영 천
    신검을 얻을 수 있는 기회를 놓칠지도 모른다.'

      멀리서 달려오는 사람들 중에는 소림과 무당의 고수들이 끼여있
    는 것을 보고는 위기의식을 느꼈다.

      "어서 추적하라."

      그는 몸을 날리며 부하들에게 명령을 내렸다. 마혼소가 흘린 핏
    자국을 따라서 추적을 시작했다.



      한편 두 마녀를 빼돌린 령매는 계속해서 산으로 올라갔다. 아직
    까지는 두 마녀가 정신을 잃지  않았기 때문에 할 수 없이 따라다
    녀야만 했다. 그들은 정신없이 위로만 달렸다. 피를 많이 흘린 상
    태였는데도 지칠 줄 모르고 달렸다.

      '낭패다. 저 상태라면 얼마 못가서 쓰러질 것이다. 그렇게 되면
    위험해진다. 다른 것은 몰라도  피를 많이 흘리는 것은 대책이 없
    다.'

      그녀는 뒤따라 달리면서도 걱정이 태산이었다. 다른 부상이라면
    모르지만 피를 많이 흘린 것은 아무리 영약이라도 해결할 수 없기



    때문이다.

      이때 그들의 앞을 막아선 사람들이 있었다.

      "크크크, 마혼소. 이제 너희들이 갈 곳은 없다."

      흑조의 목소리였다. 그는 생각보다 영리한 사람이었다. 다른 사
    람들이 마혼소을 추적하는 동안  그는 미리 이곳으로 와서 기다리
    고 있었던 것이다.

      수로맹의 무사들이 두 마녀를  에워쌌다. 령매는 할 수 없이 숲
    속에 숨었다. 잘못하다가는  곤란한 상황에 빠질지도 모르기 때문
    이다. 일단은 주민과 홍근이 올 때까지 기다리기로 했다. 헌데 문
    제는 두  마녀의 상태였다. 그녀들은 간신히  몸을 지탱하고 있었
    다. 그 상태에서는  수로맹의 무사들이 집중공략하면 금방 제압당
    할 것이다.

      "저들은 이미 지쳤다. 퇴로를 차단하고 제압하라!"

      흑조는 즉시 명령을 내렸다. 그도 혹시나 다른 사람들이 나타날
    것을 우려했던 것이다.

      "크크크!"

      "크아아!"

      두 마녀들도  본능적으로 대항했다.  수로맹의 무사들이 살기를
    드러내며 다가서자 즉시  비수를 꺼내어 덤벼들었다. 자신들의 상
    태는 생각하지도  않고 무작정 수로맹의  무사들 사이로 뛰어들었
    다.

      "아악!"

      갑자기 당한 일이라  오히려 수로맹의 무사들이 쓰러졌다. 그들
    은 차마  마녀들이 공격해올 줄은 몰랐던  것이다. 하지만 상황은
    금방 역전되었다. 내력을  거의 상실한 마녀들의 위력은 이전과는
    달랐기 때문이다. 게다가  내력이 약해지자 금강불괴에 가깝던 신
    체도 급격히 약해졌다. 신체의  곳곳에 부상을 입고 더 많은 피를
    흘렸다. 간신히 버티고 있는 실정이었다.

      이때 주민이 나타났다. 그는 동생들이 위기에 빠지자 상황을 판
    단할 여유도 없이 뛰어들었다.

      "멈추어라!"

      흑조를 위시한 수로맹의 무사들의 시선이 모두 주민에게 집중되
    었다.

      "뭐하는 놈이냐?"

      흑조는 주민이 복면을 하고 나타나자 약간 경계했다. 혹시나 천
    신검을 노린 고수라면 골치가 아프기 때문이다.

      "그건 내가 묻고 싶소이다. 당신들은 누구요? 무엇 때문에 여러
    사람이 두 사람을 공격하는 거요?"




      주민은 일단은 시간을 벌기 위해서 딴 소리를 했다.

      "뭐라고? 네놈은  지금 눈 앞에 벌어진  상황을 모른단 말이냐?
    죽일놈, 네놈이  아무리 잔 머리를 굴려도  천신검 때문에 왔다는
    것을 알고 있다. 쳐라! 우리  일에 방해되는 놈들은 한 놈도 살려
    둘 수 없다."

      그는 즉시 부하들에게 명령을 내렸다. 헌데 이때 돌발적인 일이
    벌어졌다. 갑자기 마혼소가 있는 쪽에서 불길이 솟아올랐다.

      "부... 불이다!"

      화르르르.......

      겨울 동안 쌓여있던 낙엽에  불이 붙자 순식간에 커다란 불길이
    일어났다.

      수로맹의 무사들 사이에는  일대 혼란이 일어났다. 그들은 모두
    밀집되어 있었기 때문에 피하기가 쉽지 않았다. 잘못 움직이게 되
    면 불길에  휩싸여 위험할 수도 있다.  이제 그들에게는 마혼소나
    천신검이 문제가  아니라 자신들의 목숨을  지키는 것이 우선이었
    다.

      위험하기는 주민도  마찬가지였다. 그는  흑조와 가까운 위치에
    있었기 때문에 피할 곳도 마땅찮았다. 있다면 그가 올라온 곳으로
    다시 내려가는 것인데 이미  다른 문파의 사람들이 올라오고 있었
    다. 게다가  흑조의 공격도 시작되었다.  그는 상황이 급박해지자
    검을 빼들고 달려들었다. 이때.......



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 4편 -4 ★ 란아! 정신이 드느냐?


■ 무심결 제4장 4편 오! 누이여 -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      휘이이익.......

      흑조의 검이 주민의 가슴을  향해서 달려드는 순간 주민의 몸을
    낚아채는 물체가  있었다. 그 물체는 주민을  안고는 불길 속으로
    뛰어들었다.

      "이... 이런? 패거리가 있었군.  하긴 나는 천신검만 얻으면 되
    니까 신경 쓸 필요는 없겠지."

      흑조는 두 사람이 불길 속으로 뛰어들자 오히려 잘 되었다는 듯
    이 미소를 지으며 마혼소가  있는 곳으로 몸을 돌렸다. 헌데 아무
    리 살펴보아도 마혼소는  보이지 않았다. 부하들도 피하기에 급급
    해서 마혼소의 행방에 대해서는 전혀 신경쓰지 않고 있었다.

      "마... 마혼소는 어디로 갔느냐?"

      그는 당황해서 부하들에게 물었다.

      "......?"

      하지만 그들은 알지 못했다.

      "머저리 같은 놈들. 에잇!"

      퍼벅!

      "크윽!"

      그는 분을 이기지 못하고 부하들에게 주먹질을 해댔다.

      "어서 추적해라. 만약 놈들을  찾아내지 못하면 한 놈도 살아남
    지 못할 것이다. 어서 뛰어!"

      그는 부하들을 닥달하면서  불길 속으로 몸을 던졌다. 수로맹의
    무사들도 더 이상 머뭇거리지 못하고 흑조의 뒤를 따랐다. 이제는
    불길따위는 문제도 아니었다. 잘못하다가는 흑조에게 죽음을 당할
    판이었다.



      불을 낸 사람은 령매이고,  주민을 구한 것은 홍근이었다. 령매
    는 할 수 없이 두  마녀를 점혈해서 숲 속에 숨겼다. 그때 주민과
    홍근이 오지 않았더라면 두 사람을 옮기지 못했을 것이다.




      세 사람이 옮긴 곳은 불이  난 곳에서 그리 멀리 떨어지지 않은
    곳이었다. 세 사람은 위로 올라가는 척하다가 다시 밑으로 내려왔
    다. 부상을 입은 두 마녀는 피를 흘리지 않게 점혈을 하고 산토끼
    두 마리를 잡아서 위로 올라간 것처럼 위장을 했다.

      산 중턱에는 사람이 다니지 않는 절벽과 그 중간에 작은 동굴이
    있었다. 입구가 나무 덩굴로  가려져 있어서 쉽게 들키지 않을 것
    같았다.

      파파팟!

      홍근이 먼저 해혈해줬다. 그리고 령매와 주민은 자신이 입고 있
    던 겉옷을 벗어서 두 명에게 덮어주었다.

      부르르르.......

      두 명은 이미 내력이  완전히 파괴되었기 때문에 서서히 정신이
    돌아왔다. 눈빛은  다시 맑아졌다. 하지만  충격 때문인지 전신이
    떨렸다.

      "란아! 희야! 정신이 드느냐? 오빠다. 근이도 있다."

      주민이 동생들의 손을 잡고 흔들었다.

      "란아, 희야. 근이 오빠다. 나 홍근이야! 정신차려!"

      홍근은 이미 제정신이 아니었다. 그의 얼굴은 온통 눈물로 얼룩
    져 있었다.

      하지만 두  사람은 여전히 사물을 구분하지  못했다. 아마 약물
    때문에 아직도 정신이  몽롱한 모양이다. 어디서 구해왔는지 령매
    가 물을 먹이자 그제야 약간씩 정신이 돌아오는 듯했다.

      "오... 오빠!"

      주란이 먼저 주민을 알아보았다.

      "란아! 정신이 드느냐? 그래 오빠다!"

      "란아! 나도 있다. 근이 오빠도 있다."

      이어서 주희도 정신을 차렸다. 하지만 여전히 상황에 대해서 정
    확히 판단을  하지 못했다. 환경이 급격히  바뀌었기 때문일 것이
    다.

      "그... 근이 오빠! 이곳은 어디야?"

      주희는 늦게 정신을 차렸지만 상황에는 빨리 적응했다.

      "으응. 뒷산이야."

      홍근은 혹시 주희가 충격을 받을까봐 대충 얼버무렸다.

      파파팟!




      홍근은 할 수 없이  두 사람을 다시 점혈했다. 마음같아서는 당
    장에라도 사건의 내막을 듣고 싶었지만 두 사람의 상황이 너무 좋
    지 않아서 일단은 잠시 쉬게 만들었다.

      두 사람이 다시 정신을 차린 것은 한 시진 정도가 지난 뒤였다.
    그때는 두 명도  지난 일에 대해서 기억이  났던지 상황에 대해서
    말하기 시작했다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 4편 -5 ★ 반드시 복수해 줄께! 반드시...!


■ 무심결 제4장 4편 오! 누이여 -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑤



      "그날 자고 있는데  복면인들이 찾아와서 엄마를 해치고 우리를
    이상한 곳으로 데려갔어. 우리도  처음 가는 곳이었어. 헌데 그곳
    은 아주  무서운 곳이었어. 하루 종일  비명소리가 들리고 우리도
    하루 종일 훈련을 받았어.  가장 무서운 것은 그들이 우리에게 먹
    인 약이었어.  하루에 한 알씩 먹었는데  그것을 먹으면 먹을수록
    정신이 몽롱해지고 이상해졌어. 그렇게 며칠 동안 약을 먹은 후부
    터는 기억이 없어. 이게  전부야. 아니... 있긴 한데.... 마치 나
    와는 관계가 없는  것 같아. 내가 수많은  사람들을 죽였어. 설마
    그건 사실이 아니겠지? 으아아악......."

      주란은 얘기를 하다가 소리를 질렀다. 아마 착란에 빠진 모양이
    다. 마녀가 된 이후의 일에 대한 기억이 떠오르자 충격을 받은 것
    이었다. 반면에  주희는 계속 멍하니  누워있었다. 그녀도 비슷한
    상황에 빠진 모양이다.

      "죽일놈들. 이렇게 착한  아이들을 마녀로 만들다니? 도저히 용
    서할 수 없다."

      주민은 온몸을 떨며 분노했다. 반면에 홍근은 주란의 몸을 주무
    르며 정신을 차리도록 도왔다. 하지만 주란의 몸이 이미 만신창이
    가 되었기 때문에 몇 번을 주무르다가 그만 둘 수밖에 없었다. 그
    들이 정신을 차린 것은  주희 때문이었다. 그녀는 한참 동안 령매
    를 보다가 말했다.

      "헌데 언니는 누구야?"

      "......?"

      주민과 홍근은 멍하니 령매를 쳐다보았다.

      령매는 미소를 지으며 자연스럽게 말했다.

      "아가씨, 저는 사도령매라고  해요. 민오라버니로부터 아가씨에
    대해서 얘기를 많이 들었어요. 이제 우리는 같이 지낼 수 있을 거
    예요."

      그녀는 최대한 친근하게 말을 하려고 애를 썼다. 그러자 주희의
    표정이 밝아졌다.

      "후훗! 나도 그런 줄  알았어요. 사실 언니랑 저는 오빠가 빨리
    결혼하기를 바랬거든요. 저는 조카를 안아보는 것이 소원이에요."

      "......."




      주희는 명랑하게 말했지만 듣는 사람들의 가슴은 송곳으로 찌르
    는 듯한 아픔을 느꼈다.  령매의 눈에서는 소리 없이 눈물이 흐르
    고 있었다.

      "그래. 조금만 기다려라. 오빠가 결혼해서 예쁜 조카를 낳아 우
    리 희야에게 안겨줄테니까."

      주민은 눈물을 감추며 주희가 기뻐할 말을 했다.

      헌데 주희는  그것도 모르고 옆에 있는  홍근에게 말을 걸었다.
    그녀는 그때 처음으로 홍근을 알아보았던 것이다.

      "어! 근이 오빠도 있네. 그럼 이제 우리 언니와 결혼하는 거야?
    언니는 그 사람들에게 잡혀와서 내내 근이 오빠만 찾았는걸. 혹시
    나 근이 오빠가  자신을 잊어버릴지도 모른다고 생각했나봐. 사실
    은 그게 아닌데."

      "그럼, 그건  절대로 사실이 아니야. 내가  어떻게 란이와 우리
    희야를 잊을 수 있겠어? 실제로 이렇게 찾아왔잖아?"

      이때 주란도 정신을 차렸다. 헌데 그녀의 눈빛은 서서히 초점을
    잃어가고 있었다.

      "오... 오빠, 근이 오빠."

      "란아!"

      주란의 손을 잡은 홍근의 손에 힘이 들어갔다.

      "오빠, 미안해. 그  동안 우리 때문에 걱정  많이 했지? 우리도
    오빠들 생각만 했어. 하지만 오빠, 아무래도 우리가 그 동안 나쁜
    짓을 많이 했나봐. 믿을 수가 없어. 사람들을 해쳤던 기억들이 머
    리에서 사라지지가 않아.  그들은 악마야. 반드시 복수해줘. 알았
    지?"

      주란의 두 눈에도 빗물같은 눈물이 흘러내렸다.

      "아... 알았어. 반드시 복수해줄게. 반드시. 으흐흐흑!"

      홍근은 드디어 참았던  울음을 터뜨렸다. 그렇게 간절하게 기다
    리던 연인을  찾았건만 다시 또 헤어져야  할 운명이었다. 그것도
    이번에는 아주 영원히.......

      주란의 시선은 이제 주민에게 옮겨갔다. 헌데 그녀는 품 속에서
    뭔가를 꺼냈다.

      "오빠, 이건  희야와 내가 주는 마지막  선물이야. 아마 놈들도
    이것을 찾기 위해서 혈안이  되어 있을 거야. 사실은 우리도 이것
    의 용도에 대해서는 잘 몰라. 우리는 놈들의 지시를 받고 백문(白
    門)에 이것을 가지러 갔었어.  헌데 이미 그곳에는 이것을 노리고
    모여든 사람들이 수백 명이  있었어. 그들은 모두 우리 두 사람에
    의해서 죽음을 당했어. 흐흐흑...  오... 빠, 우리도 놈들이 어떤
    자들인지  잘 몰라.  하지만 절대로  그들...  을 그...  냥 두면
    안... 돼......."




      주란의 목소리는 점점  가늘어져갔다. 주희의 고개는 이미 꺾어
    져 있었다.

      "란아! 희야!"

      주민이 동생들을 흔들었지만 마찬가지였다. 간신히 주란만 말을
    했다.

      "오... 빠, 어... 엄마, 엄마가 보고... 시... 싶... 어!"

      툭!

      이제 주란마저 고개를 떨구고 말았다.

      "란아!"

      "희야!"

      "아가씨!"

      순식간에 동굴  안은 통곡의 바다가 되었다.  세 사람은 동굴이
    어두워질 때까지도 넋을 놓고 앉아만 있었다. 얼마나 울었던지 더
    이상 울음소리가 나오지도  않았다. 만약 동굴 주위에서 인기척이
    들리지 않았더라면 그들은 몇날 며칠을 그대로 있었을 것이다.

      "오라버니들, 이곳이  놈들에게 발각된  모양이에요. 어서 숨어
    요."

      령매가 먼저  일어나 두 사람을 동굴의  구석진 곳으로 숨겼다.
    마침 동굴은 여러 개의 구멍이 나 있었다. 령매는 그 중에서 가장
    큰 곳에 두 사람을 먼저  숨기고는 바닥에 난 흔적들을 모두 지웠
    다. 그리고 주란과 주희를 동굴벽면에 기대어 놓았다. 자연스럽게
    죽은 것처럼 보이기 위해서였다. 조금만 늦었어도 들켰을 것이다.
    그녀가 구멍에 숨자 바로 사람들이 들어왔다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 4편 -6 ★ 죽일놈들, 감히 시신을 뒤지다니!


■ 무심결 제4장 4편 오! 누이여 -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑥



      쓰쓰쓱.......

      십여 명의 사람들이  조심스럽게 안으로 들어섰다. 움직임이 가
    벼운 것이 모두가  고수들이었다. 헌데 그들은 구파일방의 사람들
    이 아니었다.  동굴이 어두워 정확히 구분할  수는 없지만 모두가
    복면을 하고 있었다.

      "크크크, 여기 있었군.  다행히 다른 놈들에게 넘어가지는 않았
    어."

      선두에 선 복면인이 주란과 주희가 벽에 기대어 있는 것을 보았
    다.

      "이런, 벌써  죽었잖아? 하긴 지금까지 버틴  것만 해도 다행이
    지. 어서 찾아봐. 다른 놈들이  냄새를 맡기 전에 이 산을 벗어나
    야해."

      그들도 천신검을  찾는 모양이다. 두 명은  주란과 주희의 몸을
    뒤지고 나머지는 동굴의 내부를 살폈다. 두 사람을 제외하고는 별
    다른 흔적이 없었기 때문에  대충 살폈다. 만약 령매가 흔적을 지
    우지 않았더라면 영락없이 들키고 말았을 것이다.

      "없다!"

      "여기도 마찬가지다. 천신검이 사라졌다."

      주란과 주희의 몸을  뒤진 복면인들이 소리쳤다. 이미 주민에게
    넘어간 천신검이 있을 리가 없었다.

      "이곳에는 둘 외의 흔적은  없다. 그렇다면 다른 놈들에게 빼겼
    다는 것을 의미한다. 빨리  찾아라. 만약 다른 놈들에게 빼앗기면
    우리 모두 살아남지 못할 것이다."

      쉬이이익.......

      복면인들은 쏜살같이 동굴을 빠져나갔다.

      잠시 후 동굴의 구멍에서 세 사람이 나왔다.

      "죽일놈들, 감히 시신을 뒤지다니?"

      홍근이 나오면서 분노에 치를 떨었다. 만약 령매가 말리지 않았
    더라면 홍근은 중간에 뛰쳐나왔을 것이다.




      세 사람은 잠시 후 동굴에 두 개의 무덤을 만들었다. 일단은 그
    렇게 할 수밖에 없었다.

      "나중에 복수를 한 다음에 양지바른 곳에 너희들의 무덤을 만들
    어주마. 그때는 어머니와 함께 지낼 수 있을 거다."

      "란아, 희야, 너희들을 이렇게 만든 놈들을 지옥으로 보낼 것을
    맹세한다. 너희들과 같이 하지 못하는 것을 용서해다오."

      주민과 홍근은 눈물을 흘리며 인사를 했다. 령매는 눈물 때문에
    아예 말도 하지 못했다.

      그들은 어둠을 틈타서 몰래 산을 내려왔다. 떨어지지 않는 발걸
    음을 옮기는 그들의 마음은 찢어지는 듯했다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 5편 의문의 신성문


■ 무심결 제4장 5편 의문의 신성문
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      지난 반 년 동안 무림에는 일대 변화가 일어났다.

      그 중에서도  가장 큰 변화는 사대세가의  몰락이었다. 지난 백
    년 동안 무림을 지배해왔던 사대세가는 서로간의 반목으로 인해서
    이제는 거의 유명무실해졌다.  남궁세가는 아예 멸문의 길을 걷게
    되었으며, 모용세가도 간신히  위기를 모면했다. 게다가 단리세가
    는 정체불명의 세력에 의해서  공격을 받고는 지금은 낙양에서 황
    보세가의 보호를  받는 신세가 되고 말았다.  그나마 아직 건재한
    것은 황보세가뿐이었다. 하지만  그들 역시 가주인 황보경이 의문
    의 살해를 당해 예전에 비해서 위세가 많이 약해졌다. 사대세가는
    전통적으로 단결력이 강하기로  유명했다. 혹 하나의 세가가 어려
    움에 처하더라도 나머지  세가가 도와서 다시 일으켜세웠다. 헌데
    지금은 단결력도 와해되었다.  그들은 각자 무림을 독패하기 위해
    서 싸우다가 결국 이 지경에 이르고 말았다.

      두번째의 변화는 사대세가 이후 새로운 지배세력이 등장하지 않
    고 있다는 것이었다. 가장 큰 이유는 사대세가의 몰락이 누군가에
    의한 것이  아니라 스스로 자초한 결과이기  때문이다. 만약 다른
    세력이 사대세가를 무너뜨렸다면 금방 전면에 나섰을텐데 아직 그
    들은 모습을 드러내지 않고 있다. 다만 단리세가를 공격한 세력에
    대한 의혹은 아직도 남아 있다. 무림 일각에는 사대세가의 몰락은
    제삼의 세력에 의한 것이란  설도 있다. 하지만 아직 그들의 정체
    에 대해서 알려진 바가 없다.

      다음으로는 사대세가의 몰락을  틈타 새로운 문파들이 등장했다
    는 것이다. 남궁세가의 자리에 사도세가가 자리한 것은 물론이고,
    곳곳에서 사대세가의 자리를 차지하는 군소문파들이 등장했다.

      그 중에서 가장 눈여겨볼 문파는 신성문이었다. 이들은 삼 개월
    전에 서주에서 개파를 한  문파로 개파와 동시에 서주지방의 패주
    가 되었다. 더욱 의문스러운 것은 구성인자들이 이전에는 전혀 알
    려지지 않았다는 것이다.  사도세가만 하더라도 비록 세력은 약했
    지만 전통이 있는 문파였다. 헌데 신성문의 경우는 문주부터 대부
    분의 중요인물들이 무림에 전혀 알려지지 않은 사람들이었다.



      <서주(徐州)>



      강북의 대평야와 바다를 동시에 껴안고 있는 전통적으로 풍요로
    운 고장.  사시사철 먹을 것이 풍부하고  기후마저 따뜻하니 자연
    사람들의 인심이 후하고 성격이 너그럽다.




      양주에서 낙양으로 가기  위해서는 서주를 거쳐야 한다. 주민일
    행도 양주에서 바로 이곳 서주로 왔다.

      끝도 보이지 않는  평야에는 봄철의 모심기가 시작되었고, 풍년
    을 기원하는 사람들의 마음은 들녘을 가득 메웠다. 수십, 수백 명
    씩 무리를 지어서 한꺼번에  모심기를 하고, 일이 끝나면 모두 노
    래와 춤으로 흥겹게 피로를  풀었다. 그 덕분에 일행도 편하게 여
    행을 했다. 서주로 오는 동안에는 단 한 번도 객잔이나 주루 신세
    를 지지 않았다. 모두 민가에서 잠자리와 음식을 제공받았다.

      일행이 서주시내로 들어와서 가장  먼저 찾은 곳은 객잔이나 주
    루가 아니라 찻집이었다. 민가에서 머무는 관계로 차를 마음껏 마
    시지 못했기 때문이다.



      <향원다루(香園茶樓)>



      대부분의 찻집이 그렇듯이  일 층의 아담한 곳이었다. 길거리까
    지 나와있는 탁자에는  사람들이 북적거렸다. 원래 중원인들은 밥
    없이는 살아도 차 없이는 살  수 없다는 말이 있듯이 서주에도 찻
    집은 사람들로 북적댔다.



      "다른 곳으로 갈까요?"

      령매는 사람들이 많은 것이 별로 마음에 들지 않았던지 두 사람
    에게 의사를 물었다.

      "령매가 좋을 대로 해. 나는 상관없으니까."

      "나도 그래."

      주민과 홍근은 령매의 의견을 존중했다. 그것은 양주를 떠난 이
    후로 계속된  행동이다. 여행 중의 일들은  대부분 령매가 결정했
    고, 두 사람은 순순히 따랐다. 이제는 실질적으로 남매가 되었다.

      "주루로 가요. 그곳은 이곳보다는 조용할 거예요."

      령매는 발길을 시장쪽을 돌렸다. 서주는 주루가 시장과 같이 있
    었다. 헌데 이때 그들을 부르는 소리가 들렸다.

      (차 한 잔 마시는 데  그리 멀리까지 갈 필요가 있겠느냐? 이리
    로 오너라.)

      전음이었다. 그것도 아주 낯익은.

      세 사람은 동시에 찻집으로 고개를 돌렸다. 전음이 들린 곳에는
    반가운 사람이 앉아 있었다.

      "할아버지!"




      령매가 가장 기뻐했다.

      찻집에서 그들에게 전음을 보낸  사람은 바로 항주에서 같이 지
    냈던 노인이었다. 그는 혼자서 차를 마시고 있었다.

      "그 동안 별고 없으셨습니까?"

      "오랜만에 뵙습니다."

      주민과 홍근은 노인에게 정중하게 인사를 했다.

      "껄껄껄, 네놈들이 없어서 심심하긴 했지만 그런대로 지낼만 했
    다. 헌데 네놈들의  얼굴은 왜 그 모양이냐?  좋지 않은 일이라도
    있었느냐?"

      노인은 자리에 앉는 주민과 홍근의 표정이 밝지 않자 그렇게 물
    었다.

      "저희같은 무지랭이들에게 더 좋지 않은 일이 생길 거라도 있나
    요? 오로지 할아버지 때문이죠."

      홍근은 노인을 보자마자 시비를 걸었다.

      "호오? 이놈이, 무공을 가르쳐준 사부에게 하는 말투보게나? 나
    때문에 화가  나셨다구? 그래 내가 무엇을  잘못했는지 얘기나 한
    번 들어보자."

      노인은 시비를 받아들였다. 하지만 그것은 오래가지 못했다. 그
    것보다 더 재미있는 일이 생겼기 때문이다.

      와장창!

      쿠당탕!

      주민 일행이 찻집으로 들어설 때부터 소란스럽기 시작하더니 드
    디어 싸움이 붙은 모양이다.  싸움은 건물 안에서 일어났다. 탁자
    가 밖으로 날아오고,  사람들의 비명소리도 들리더니 급기야는 일
    단의 사람들이 밖으로 몰려 나왔다.

      "저들은 청성파의 사람들이 아닙니까? 헌데 뒤에 나오는 사람들
    은 누구지?"

      홍근은 노인에게 시비를 걸다 말고 시선을 돌렸다.

      그곳에는 청성파의  복장을 한 사람들과  다른 무리의 사람들이
    있었다. 아마 양측이 싸움을 한 모양이다.

      "저건 신성문의 복장이다. 너희들도 들어봤을 것이다."

      노인이 설명했다.

      "그럼 삼  개월만에 서주를  장악했다는 자들이  바로 저들인가
    요?"




      령매가 아는  체를 했다. 그녀도 이곳으로  오는 동안 신성문에
    대해서 얘기를 들었다.

      "그래, 앞으로 우리가 주목해야 할 문파이다."

      "어떤 면에서 우리가 주목해야 합니까? 혹시 할아버지께서는 저
    들 때문에 이곳에 계시는 건 아닌가요?"

      주민은 눈치가 빨랐다.

      "껄껄껄, 네놈은 갈수록 눈치만 느는구나. 그렇다. 나는 너희들
    과 헤어진  이후로 저들을 추적해왔다. 일단  구경부터 하고 나서
    자세한 것을 얘기하도록 하자."



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 5편 -2 ★ 사과할 용의가 없는가?


■ 무심결 제4장 5편 의문의 신성문 -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      이들이 얘기를 하는 동안 싸움은 다시 시작되었다. 청성파와 신
    성문의 무사들은 넓은 곳에서 싸우기로 합의를 본 모양이다. 그들
    은 찻집 앞의 공터에서 대치했다. 주위에는 싸움을 구경하기 위해
    서 모여든 사람들만 수백 명이 되었고, 숫자도 점점 더 늘어났다.

      "후후후, 도사양반들. 아직도  우리 신성문을 모독한 것에 대해
    사과할 용의가 없는가?  만약 지금이라도 사과를 한다면 용서해줄
    용의가 있다. 하지만 거부할 시에는 목숨을 보장할 수가 없다."

      신성문의 복장을 한 중년인이 나서며 청성파의 무사들에게 말했
    다. 그는 유독  흑의를 입고 있는 것이  직위가 높은 모양이었다.
    하지만 청성파의 무사들은 그런 모욕적인 말을 순순히 받아들이지
    않았다.

      "신성문은 고작  개파한 지 삼 개월밖에  되지 않는 신흥문파이
    다. 구파일방과 비교할 수 없다는  것은 누구나 다 할 수 있는 말
    이다. 헌데 그것이 신성문을  모욕한 것이라니? 그걸 말이라고 하
    느냐?"

      아마 청성파의  무사들이 신성문에 대해서  무시하는 듯한 말을
    했던 모양이다. 헌데  아무리 이곳이 신성문의 영역이라고는 하지
    만 고작 삼 개월 전에  개파를 한 문파가 구파일방에 속하는 청성
    파에게 시비를 거는 것은  상식적으로 있을 수 없는 일이었다. 자
    칫 잘못하면 신성문은 구파일방으로부터 집중적인 공격을 받을 수
    가 있다. 하지만 지금의 분위기로 봐서는 전혀 그럴 것 같지가 않
    았다. 오히려 신성문의 위세에 청성파의 무사들이 밀리고 있었다.

      "그래? 그렇다면 할 수 없지. 이곳이 신성문의 영역이라는 것을
    잊지는 않았겠지? 똥개도  자기집에서는 삼 할을 접고 들어간다는
    것도 말이야.  자, 저기 계신  도사님들의 버르장머리를 고쳐드려
    라."

      흑의무사는 청성파의 무사들에게  모욕을 주고는 그들을 제압하
    라고 명령했다.

      창창창.......

      신성문의 무사들은 일제히  검을 빼들고는 공격을 시작했다. 그
    들은 조직적인 훈련을 받았는지 일사분란하게 움직였다. 순식간에
    청성파의 무사들을 포위하고는  압박해들어갔다. 숫적으로는 청성
    파의 무사들이 절대적으로  불리했다. 그들은 일곱 명인데 신성문
    의 무사들은 방금 합류한 사람들까지 합치면 이십 명이 넘었다.

      "복마검(伏魔劍)!"




      청성파의 무사들은 숫자상의 불리함을 무공으로 막았다. 그들은
    청성파의 절기인 복마검을  사용했다. 세상의 모든 악을 물리친다
    고 알려진 검법이다.

      양쪽의 공방전은 한참  동안 계속되었다. 청성파의 무사들은 문
    파의 위신을 세우기 위해서 전력을 다했다. 만약 신성문의 책임자
    인 흑의무사가 나서지 않았더라면 청성파가 기선을 제압했을 지도
    모른다. 흑의무사는 예상외로 부하들이 고전하자 직접 나섰다. 균
    형은 곧바로  깨어졌다. 그는 청성파의 일곱  무사 중에서 가운데
    사람을 집중 공격했다. 그가 바로 핵심인물이었다. 그가 흑의무사
    의 공격으로 지휘를 제대로 못하자  그만 옆에 있던 무사 두 명이
    동시에 부상을 입고 말았다.

      "우욱!"

      "크윽!"

      둘 다 다리에 부상을 입고 쓰러졌다.

      "하하하, 이미 승부는 끝났다. 모두 처치하라. 신성문에 대항하
    는 자들의 말로를 분명히 보여주어라."

      흑의무사는 청성파의 무사들을 모두 죽이라고 명령했다. 사소한
    시비가 사람의 목숨을  앗아가는 싸움으로 비화한 것이었다. 이때
    부터 주위에 모인  사람들이 숙덕거리기 시작했다. 신성문의 행동
    이 너무 잔인하다는 것이었다.

      "사소한 시비로 사람들의 목숨을 빼앗는 것은 지나친 것이 아닐
    까?"

      "글쎄 말이야? 신성문은 지난  삼 개월 동안 서주지방에서 자신
    들에게 대항하는 군소문파들을 모두 멸문시켜버렸어. 그 과정에서
    죽은 사람들만 해도 수백 명은 될걸?"

      "그게 정말인가?"

      "그렇지. 자네는 이 지방 사람이 아니니 정확히 모르겠지. 저들
    은 소문과는 달리 아주  잔인한 문파일세. 보게나, 정말로 사람을
    죽일 작정이잖아?"

      사람들의 말처럼 신성문의  무사들은 청성파의 무사들에게 살초
    를 펼쳤다. 그냥 모욕을  주고 돌려보낼 수도 있으련만 굳이 죽이
    려고 했다. 청성파의 무사들 중에서 벌써 네 명이 부상을 입었다.

      한편 싸움을 지켜보고 있던  주민 일행도 점차 신성문의 행위에
    대해서 분노하기 시작했다.

      "이미 승부는 결정되었는데  굳이 저렇게까지 할 필요가 있을까
    요?"

      령매가 말문을 열었다.

      "그건 너희들이 잘 몰라서  그렇다. 어쩌면 저들은 지금도 참고
    있는지도 모른다. 저들은  결코 자신들에 반대하는 자들을 살려주



    지 않는다. 잠시 후면 확인하게 될 것이다."

      노인이 다시 설명을 했다. 헌데 이때 주민이 자리에서 일어나서
    싸움이 벌어지고 있는 곳으로 몸을 옮겼다. 뒤이어서 홍근도 일어
    났다. 아마 그는 주민이 걱정되어 따라나섰을 것이다.

      싸움은 일방적이었다. 아직은  희생자가 한 명도 생기지 않았지
    만 그것은 시간 문제였다.  청성파의 무사들 중에선 중앙에 선 사
    람을 제외하고는 모두 전신에  피를 흘리고 있었다. 만약 그가 신
    성문의 흑의무사를 막지  않았더라면 싸움은 벌써 끝났을 것이다.
    그는 복마검을 자유자재로  펼쳐 흑의무사의 공격을 차단했다. 하
    지만 그도 사람인 이상  내력이 딸릴 수밖에 없었다. 게다가 동료
    들이 하나 둘씩 쓰러지자 더 이상 견딜 수가 없었다. 한계점에 다
    다르게 된 것이다. 이제  막 흑의무사가 회심의 일격을 날릴 찰라
    였다.

      헌데 그 순간 새로운  변수가 나타났다. '쿵!'하고 부딪히는 소
    리와 함께 전혀 새로운 비명소리가 들려왔다.

      "어이구! 이게 무슨 날벼락이람?  이것보시오? 왜 가만 있는 사
    람을 치는 거요? 아이고 허리야! 아이고......."

      주민의 목소리였다. 그는  신성문의 무사가 움직이는 것을 보고
    일부러 가서 부딪혔다. 그리고는 비명을 질러댔다. 비명소리가 얼
    마나 컸던지 싸움이  일시적으로 중단되었다. 주위에 모인 구경꾼
    들도 혹시 주민이 크게 다쳤는 줄 알고는 모여들었다.

      "어떻게 된 거야? 많이 다친 걸까?"

      "글쎄? 하필이면 그곳에 있을  게 뭐람? 싸움을 구경할 때는 멀
    리 떨어져 있는 게 상책이지."

      사람들은 주민이  운이 없다고 생각했다. 다  같이 구경을 하고
    있었는데 하필이면 주민이 신성문의 무사가 공격을 받고는 떨어진
    곳에 있다가 다친 것이다.

      "뭐하는 놈이냐? 어서 치워라!"

      신성문의 흑의무사는 상황이  이상한 방향으로 흘러가자 짜증스
    러운 듯 소리쳤다. 이제  막 청성파의 고수들을 보기 좋게 처치하
    려는 순간 방해자가 나타났으니 화가 날만도 했다. 하지만 그것이
    상황을 더욱 악화시키는 결과를 낳게 되었다.

      "뭐요? 치우라고? 이것보시오? 무사양반. 당신이 정말로 신성문
    의 사람이 맞긴 맞소?  사람을 이 지경으로 만들어놓고 치우라니?
    그게 당신들 신성문의 본모습이오?"

      이번에는 홍근이었다. 그는  쓰러져 있는 주민을 붙들고 사람들
    을 향해서 소리쳤다.

      "뭐... 뭐라고?"

      흑의무사는 갑자기 당황했다. 아무리 무공이 뛰어난 사람이라도
    군중들에게 함부로 검을 휘두를 수는 없기 때문이다.




      "이제야 알겠소. 나는 신성문이라기에 제법 도리와 신의를 지키
    는 문파라고 생각했는데  그게 아니었군. 무인들끼리는 아무리 싸
    움을 하더라도 일반 백성들에게  피해를 주지 않는 것이 무림인들
    의 도리라고 들었는데 이제  보니 신성문은 그렇지가 않는 모양이
    오."

      홍근은 신성문의 자존심을  건드렸다. 아무리 사파의 문파라 하
    더라도 사람들로부터 나쁜 인상을 받고 싶지는 않을 것이다. 헌데
    홍근은 공공연하게  신성문을 헐뜯었다.  그리고 그것은 사람들의
    공감을 얻었다.

      "맞다. 신성문은 문파의 이름에 걸맞게 부상당한 사람에게 사과
    를 해야 한다."

      "그렇지 않다면 이름을  바꿔야지. 신성(神聖)이라는 이름은 아
    무데나 붙일 수 있는 게 아니다."

      상황은 완전히 바꿔버렸다. 신성문과 청성파의 대결에서 신성문
    과 주민의 대결로.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 5편 -3 ★ 더럽게 재수가 없군!


■ 무심결 제4장 5편 의문의 신성문 -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      '더럽게 재수가 없군. 하필이면  저런 무공도 모르는 놈에게 걸
    릴게 뭐람? 할 수 없다. 일단은 물러날 수밖에.'

      흑의무사도 더 이상 사람들과  실랑이를 벌이는 것이 좋지 않다
    고 생각했던지 물러나기로 결정했다.

      "에잇! 돌아가자. 하지만  너희 청성파는 우리 신성문의 상대가
    아님을 잊지 마라. 만약 이곳 서주에서 한 번만 더 우리와 부딪힌
    다면 뼈도 못 추릴 것이다."

      그는 마지막으로 청성파의 무사들에게 악담을 하고는 사라졌다.

      치열했던 싸움이 주민과 홍근의 등장으로 끝나버렸다.

      "괜찮소? 많이 다치지는 않았소?"

      청성파의 무사들이 사람들을 헤치고 주민에게 달려들었다. 자신
    들의 부상에는 아랑곳않고  주민에게 관심을 보였다. 그만큼 자신
    들의 목숨을 보전하는데 주민의 역할이 컸기 때문이다.

      헌데 그들의 예상과는 달리 주민은 즉시 자리에서 일어났다.

      "괜찮습니다. 저보다는 여러분들의 부상이 걱정입니다."

      조금전까지 아파서 움직이지도  못하던 사람이 아무렇지도 않은
    듯이 자리에서 일어서자 청성파의 사람들은 이상한 눈으로 쳐다보
    았다. 이때 홍근이 나섰다.

      "신경쓰지 마십시오.  원래 엄살이 심한  편입니다. 자, 그러지
    말고 여러분들의 상처부터  치료를 하지요. 마침 저희 할아버지께
    서 의술에 밝으시니 치료를 부탁해보죠."

      홍근은 멀리  찻집에서 지켜보고 있는  노인과 령매를 가리키며
    말을 했다.

      "아, 그렇게 해주시면  정말 고맙겠습니다. 하지만 번번히 신세
    를 지는 건 아닌지?"

      청성파의 무사는 약간 부담스러워했다.

      "하하하, 여행을  하시면서 경비도 아끼고  사람도 사귀면 좋지
    않습니까? 부담스러워 마십시오. 저기 객잔이 있군요."

      주민은 노인과 령매에게 손짓을 하면서 청성파의 무사들을 객잔



    으로 안내했다. 청성파의 무사들도  할 수 없이 주민의 뒤를 따랐
    다.



      다행히 무사들의 부상은  심하지는 않았다. 노인은 간단히 치료
    를 하고는 모두에게 약을 먹였다. 그 중에서 부상이 심한 네 사람
    은 옆방에서 잠이 들었고,  나머지는 앉아서 얘기를 나누었다. 청
    성파의 무사들은  노인과 주민일행에게 연달아  감사의 인사를 했
    다.

      "위기에서 구해주시고 치료까지  해주신 점, 청성파를 대표해서
    감사의 인사를 올립니다."

      "어르신의 의술에 저희들은  감탄을 했습니다. 오히려 이전보다
    더 몸이 가벼워진 것 같습니다. 감사드립니다."

      노인이 대신해서 답례를 했다.

      "별말씀을? 모두가  동도가 아니겠소이까?  헌데 서주에는 무슨
    일로 오셨소?"

      그는 화제를 돌렸다. 다소 형식적인 물음 같지만 궁금했던 것이
    기도 했다.

      "아, 예! 사실 저희들은 구파일방의 지시를 받고 신성문에 대해
    서 조사를 하기 위해서  이곳에 왔습니다. 헌데 본의 아니게 그들
    과 시비를 붙게 된  것입니다. 지금 생각해보면 그들은 우리가 자
    신들을 감시하고 있다는 것을 알고는 의도적으로 시비를 건 것 같
    습니다."

      "으음, 그럴 수도 있겠군. 그럼 뭔가 이상한 것을 찾았소? 사실
    은 우리도 신성문에 대해서 이상한 점이 있어서 조사를 해볼 생각
    이오. 그들에게서는 신흥문파의 냄새가 나지 않소이다. 방금 보았
    듯이 무공만 하더라도 오랫동안 훈련받은 것이 분명하오."

      노인은 청성파의 무사들이 얘기를 할 수 있도록 운을 뗐다.

      "그건 저희들도 동감입니다. 지난  보름 동안 우리는 그들을 조
    사했습니다. 헌데 좀처럼 깊게  접근할 수가 없었습니다. 다만 한
    가지 이상한  것은 그곳으로 드나드는  사람들이 알려진 숫자보다
    훨씬 더 많다는 것입니다.  특히 그들은 밤에 활동하는 인원이 낮
    보다 더  많았습니다. 분명히 지하에 비밀의  장소가 있을 것입니
    다. 그것을 알아내야 합니다. 하지만 저희들은 이제 더 이상 이곳
    에 머무를 수가 없게 되었습니다."

      청성파의 무사들  중에서 가장 나이가  많아보이는 사람이 말을
    했다. 그는 싸움을 할 때 중간에서 흑의무사를 상대했던 사람이었
    다.

      "그렇군요. 이제 저들의  감시망에 걸려들었으니 함부로 움직이
    지도 못하겠지요. 아, 참!  그리고 보니 저희들은 아직 소개도 하
    지 못했군요. 저는 주민이라고 하고 이 쪽은 제 동생들입니다. 그
    리고 저희 할아버님이십니다."




      주민은 상대에게  믿음을 주기 위해서 먼저  소개를 했다. 다만
    구체적으로 소개를  하지 않았다. 그건  노인과 령매 때문이었다.
    노인에 대해서는 아는 게 없기 때문이고, 령매에 대해서는 사도세
    가 사람이라는 것이 마음에 걸렸기 때문이다.

      "아, 그렇습니까?  저는 청성파의  일대제자인 고원이라고 합니
    다. 이들은 모두 저의  사제들입니다. 여러분들을 뵙게 되어 영광
    입니다. 허면 여러분들께서는  최근 정세에 대해서 어떻게 생각하
    십니까? 저희 청성파를  위시해서 구파일방은 매우 우려하고 있습
    니다."

      고원도 상대의 이름을 듣더니 믿음이 생겼는지 본격적으로 무림
    에 관한 얘기를 하기 시작했다.

      "도장의 말씀은 사대세가를 몰락시킨 신비의 세력에 관한 것 같
    습니다만."

      주민은 바로 핵심으로 들어갔다.

      "......바로 보셨습니다. 저희들은  아직 그들에 대해서 정확히
    알지는 못하지만 신성문과 사도세가가 그들과 관련이 있다고 생각
    합니다. 신성문은 앞서 말씀드린 바와 같고, 사도세가도 남궁세가
    가 몰락한 후 바로 무림의 중심세력으로 등장한 것으로 봐서는 충
    분히 의심해볼만 하다고 생각합니다. 특히 최근 그들이 보이고 있
    는 행각은 결코 정파답다고  할 수가 없습니다. 그들은 오직 힘으
    로 무림을 지배하려 하고 있습니다."

      고원은 처음에는 약간  주저하다가 말하기 시작했다. 그는 사대
    세가가 신비의 세력에  의해서 몰락했다고 생각하고 있었다. 그리
    고 신성문에 못지 않게  사도세가에 대해서도 의심의 눈길을 보냈
    다.

      이때 령매가 약간 상기된 표정으로 반문했다.

      "하지만 사도세가는  오래전부터 정파의  일원이었잖아요? 비록
    약간의 실수를  하는 것은 사실이지만  그렇게까지 비약하는 것은
    심하지 않을까요?"

      아마 그녀는 자신의 가문이  사파로 매도되는 것을 참기 어려웠
    을 것이다. 하지만 고원의 다음 말에 그녀도 할 말이 없었다.

      "과거에는 사도세가가 오대세가에 들 정도로 세력도 컸고, 또한
    정파의 기둥  역할을 한 것은 사실입니다.  하지만 지금은 완전히
    다릅니다. 그들은 이미 관부와 협작을 해서 항주를 장악했습니다.
    그리고 사대세가보다 더 잔혹한 방법으로 백성들을 지배하고 있습
    니다. 그들이 아무리 사도세가라 하더라도 그런 행동을 보이는 한
    절대 정파라고 할 수 없습니다."

      "......."

      령매는 그만 할 말을 잃고 말았다.

      이때 노인이 충격적인 말을 했다.

      "내가 조사한  바에 따르면 신비의 세력은  오래 전부터 무림을



    지배하기 위해서 준비를  해왔소. 사대세가의 몰락은 시작에 불과
    한 것이오. 구파일방도 각성을  해야 할 것이오. 안타까운 일이지
    만 청성파만 하더라도 그들의  일개 분타에 불과한 신성문을 이기
    기 어려운 실정이오. 만약  그들이 전면에 나서게 된다면 무림 전
    체가 금방 그들의 손아귀에 떨어질 것이오."

      노인은 다소 추상적으로  말했지만 청성파의 무사들에게는 그것
    만으로도 충격적이었다.  특히 노인이  신비세력의 정체에 대해서
    알고 있는 것 같아 더욱 놀랬다.

      "그럼 어르신께서는 그들에 대해서 알고 계시단 말씀입니까?"

      "그들이 누구입니까? 누구길래  전무림이 모르게 그렇게 커다란
    세력을 형성할 수 있습니까?"

      "할아버지, 말씀해주세요? 그들이 누구예요?"

      령매도 관심을 보였다.  그녀는 아직 신비세력의 정체에 대해서
    는 알지 못했다. 노인과  주민은 그녀가 충격을 받을까봐 그 동안
    말하지 않았었다. 하지만 더 이상 미룰 수만은 없었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 5편 -4 ★ 잘못하다가는 동생한테 맞겠군!


■ 무심결 제4장 5편 의문의 신성문 -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      "마교!"

      "......."

      청성파의 무사들과 령매는 잠시 멍하니 있었다. 노인의 말을 쉽
    게 받아들이지 못했기 때문이다. 설마 노인의 입에서 마교라는 말
    이 나올 줄은 몰랐던 것이다.

      "방금 마... 마교라고 하셨습니까?"

      "말도 안돼! 결코 있을 수 없는 일이야."

      "할아버지! 지금 농담하시는  거예요? 마교가 사라진 지가 언젠
    데 그런 말씀을 하세요?"

      청성파의 무사들과 령매는  강력히 부인했다. 하지만 노인의 표
    정은 전혀 변화가 없었다. 게다가 주민과 홍근은 담담히 있었다.

      '그럼 오라버니들은  이미 알고  있었다는 말인데.... 그런데도
    나와 같이 다녔다는 말인가? 어떻게 그럴 수가.......'

      령매는 주민과 홍근의 표정을 보고는 왠지 불안해졌다.

      "저희들도 믿고 싶지가 않지만  여러 가지 정황이 부정할 수 없
    게 하고 있습니다. 먼저 사도세가가 사용하는 무공이 옛날 마교가
    사용하던 것을 약간  변형했다는 것을 보면 쉽게  알 수가 있습니
    다. 그리고 여러분들도 약간만 생각해보면 알 수 있을 겁니다. 무
    림에서 그들 말고 그렇게 거대한 세력이 은밀하게 움직일 수 있는
    세력은 없습니다. 무엇보다  중요한 것은 그들은 이전에도 멸문을
    당한 적이 없다는  것입니다. 단지 무림독패를 위해서 일시적으로
    지하로 숨어들었을 뿐입니다.  그들은 우리도 모르는 사이에 무림
    의 곳곳에 뿌리를 내린 것입니다."

      주민은 청성파의 무사들과 령매의 의구심에 못을 박아버렸다.

      "그럼 그게 사실이란 말씀이오?"

      고원도 한참 동안 생각을 하더니 주민의 말을 받아들였다. 동시
    에 그들은 자리에서 일어났다.

      "죄송합니다. 저희들은 먼저 일어나야 할 것 같습니다. 만약 그
    것이 사실이라면  이렇게 한가하게 앉아있을  수만 없질 않겠습니
    까? 즉시 본가로 돌아간다.  여러분의 도움에 진심으로 감사의 말
    씀을 드립니다."




      고원을 위시한 청성파의  무사들은 인사를 하고는 방을 나섰다.
    그들은 모두 제정신이 아니었다. 그 정도로 마교란 이름이 무림에
    서 차지하는  의미가 크다는 것을 의미했다.  무림 역사상 마교가
    등장하고도 평화가 존재했던  시기는 없었기 때문이다. 그 와중에
    서 청성파도 멸문의 위기를  당한 적이 한두 번이 아니었다. 그래
    서 청성파의 무사들은 부랴부랴 자리에서 일어났던 것이다.

      이제 문제는 령매였다.  그녀는 청성파의 무사들이 방을 나갔는
    데도 자리에  앉아서 움직이지 않았다. 그들보다  충격이 더 컸던
    모양이다. 신비의 세력이  마교라면 결국 사도세가도 마교의 지배
    를 받고 있다는 것을 의미하기 때문이다.

      "령매야, 미안하다. 너를 속인 것은......."

      주민의 말은 령매에 의해서 중단되었다.

      "괜찮아요. 그런 사실을 알고도 그 동안 저와 같이 있어준 것만
    해도 고마워요. 하지만 저는 아직도 그 사실을 믿을 수가 없어요.
    저의 가문이 결코 좋은 곳이라고는  할 수 없지만 마교도가 될 정
    도로 썩지는 않았어요. 저는 그렇게 믿고 있어요. 흐흑......."

      결국 령매는 울음을 터뜨렸다.  그녀를 가장 슬프게 한 것은 주
    민과의 관계 때문이었다.  만약 사도세가가 마교와 관련이 있다면
    자신은 주민과 원수지간이  되는 것이다. 주민의 모친과 여동생들
    이 모두 마교에 의해서 죽었기 때문이다.

      "만약 그게 사실이라면 저는 다시는 오라버니들을 만날 수가 없
    을 거예요. 원수의 딸이  무슨 염치로 오라버니들을 뵐 수가 있겠
    어요? 흐흐흑......."

      그녀의 두 눈에서는  빗물같은 눈물이 흘러내렸다. 그녀는 주민
    과 홍근이 여동생들의 시신을  두고서 맹세하는 것을 똑똑히 보았
    다. 두 사람은 복수를 맹세했었다.

      "그렇지가 않아. 나는 아무리  네 아버지가 나의 원수라 하더라
    도 너를 원망하지 않는다. 너는 누가 뭐라해도 내 동생이다. 그점
    을 잊지 마라."

      "그래, 형의 말이 맞아. 너는 영원히 우리의 동생이야. 그건 결
    코 변할 수 없는 거야."

      주민과 홍근은 령매를 위로해 주었다.

      그것이 효과가 있었던지 령매의 표정이 밝아졌다.

      "정말이죠? 할아버지, 할아버지도 오라버니들이 저를 버리지 않
    는다는 말을 들었죠?"

      그녀는 노인까지 끌어들였다.

      "그럼, 만약 약속을 어기면 이 할애비가 혼내주마. 절대로 그런
    일은 없을 거다. 이 할애비가 보장을 하마."

      노인도 령매를 달래기 위해서 애를 썼다. 그러자 령매의 얼굴에



    미소가 감돌았다.

      "좋아요. 그럼 집으로  돌아가서 사실을 확인하겠어요. 만약 그
    게 사실이라면 내손으로 응징할 거예요."

      그녀의 얼굴은 다시 분노의 기운으로 물들었다.

      "너무 흥분해서는  안된다. 그리고 지금  세가로 돌아가는 것은
    좋지 않다. 잘못하면 네가 다칠  수가 있다. 당분간 나와 같이 행
    동하면 어떻겠느냐?"

      노인이 령매가 걱정되었던지 만류했다. 하지만 령매는 막무가내
    였다.

      "하지만 이대로 그냥 지낼 수는 없어요. 반드시 제 눈으로 확인
    하고 싶어요. 그렇지 않으면 견딜 수가 없을 것 같아요. 할아버지
    말씀처럼 함부로 행동하지는  않을게요. 노력할게요. 저도 할아버
    지와 오라버니들과 헤어지기가 싫어요. 이 번 일만 아니면 영원히
    사도세가로 돌아가지 않을  생각이었어요. 하지만 저는 반드시 돌
    아올 거예요. 그리고 할아버지, 오라버니들과 같이 살 거예요. 영
    원히."

      그녀의 마지막 말을  의미심장한 것이었다. 그들이 그녀의 말뜻
    을 모를 리가 없었다. 그  사이 령매는 이들과 정이 들었다. 물론
    정만은 아니었다. 그녀는  주민과 홍근을 만나서 처음으로 이성에
    눈을 떴다. 특히 주민에게  마음을 빼앗겨 버렸다. 그것은 논리적
    으로 설명할 수  없는 것이었다. 사도세가라는 거대가문의 고명딸
    이 저자거리의 도둑에게 관심을 가진다는 것은 상식적으로 이해하
    기 힘든 일이다. 어쩌면 그것은 황보진주가 주민에게 관심을 가지
    는 것과 같은 이치일  것이다. 또한 주민에게 사람을 끄는 마력이
    있다는 것을 의미하기도 한다.

      "빨리 돌아오지 않으면 같이  살아가기는 힘들 거야. 이 오라버
    니들이 워낙 아가씨들에게 인기가 좋거든."

      홍근은 너스레를 떨었다.

      "이제 우리도 네가 없으면 허전하단다. 오래걸리지 않기를 바란
    다."

      주민도 할 수 없이  령매를 보내기로 마음을 먹었다. 하지만 왠
    지 마음이 불안했다.

      "알았어요. 대신 그 동안  오라버니들도 다른 여자에는 한 눈을
    팔면 안돼요? 알았죠?"

      "에잉? 그건 왜냐?"

      홍근은 짓궂은 표정을 하고는 되물었다.

      "모... 몰라요! 아무튼  오라버니들은 다른 여자를 만나거나 관
    심을 가져서는 안돼요. 만약 약속을 어겼다가는 이거예요."

      령매는 주먹을 쥐고는 때리는 시늉을 했다.




      "아... 알았다. 아이고, 잘못하다가는 동생한테 맞아죽겠군."

      홍근은 계속해서 령매와 장난을 쳤다. 하지만 주민의 표정은 여
    전히 굳어있었다.

      이때 노인이 나서서 상황을 정리했다.

      "막내는 그렇게 하도록 하고, 너희들은 어떻게 할 작정이냐? 나
    는 아무래도 낙양에 먼저 가봐야 할 것 같다. 사대세가는 지금 봉
    문을 할 생각이다. 만약 그렇게 되면 상황은 더욱 어려워진다. 그
    들은 마교에 대해서 모르고  있다. 만약 봉문을 하게 된다면 마교
    는 보다 손쉽게 무림을 장악하게 될 것이다."

      그래서 직접 가서 봉문을 못하도록 막겠다는 것이었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 5편 -5 ★ 이럴 때는 주특기가 나오는군!


■ 무심결 제4장 5편 의문의 신성문 -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑤



      "저희들은 신성문을 좀더 조사해야  할 것 같습니다. 만약 그들
    이 동생들을 납치해서 마녀로  만들었다면 결코 용서할 수 없습니
    다."

      주민은 낙양으로 가는 것을 잠시 중단하고 신성문을 조사하기로
    했다.

      "저도 같은  생각입니다. 신성문이 마교와  관련이 있다는 것이
    드러난 이상 그냥 둘 수 없습니다."

      홍근도 동조했다.

      이렇게 해서 주민 일행은 헤어지게 되었다. 령매와 노인은 각각
    항주와 낙양으로 떠나기로 했고, 주민과 홍근은 서주에 그대로 머
    물게 되었다.

      노인이 가장 먼저 떠났고, 이어서 령매가 떠났다. 그녀는 몇 번
    을 망설이다가 떠났다. 마치 다시는 돌아오지 못할 사람처럼.

      불안하기는 주민과 홍근도 마찬가지였다. 만약 그녀가 흥분해서
    부친과 세가의 사람들을 다그치게  된다면 봉변을 당할 것이 뻔하
    기 때문이다.  두 사람은 령매를  서주의 입구까지 배웅해주었다.
    그래도 마음이 놓이지 않아 떠나는 것을 한참동안 지켜보았다.



      드르르륵.......

      어두운 골목 저편에서 한  대의 우마차가 천천히 접근하고 있었
    다. 인적이라고는 그림자도 보이지 않는 시각에 아주 익숙한 솜씨
    로 소를  모는 사람은 아주 초라하고  왜소한 체구의 노인이었다.
    허리는 구부러지고 옷은 땀과 이물질로 얼룩져 색을 구분할 수 없
    을 정도로 엉망이었다.

      "이놈아, 괜히  성질부리지 말고 빨리 가자.  오늘은 한 달만에
    손주놈 얼굴 보는  날이란 말이야. 괜히 늦게  끝내서 그 놈 한테
    걸리지 않도록 해야지."

      노인은 소에게  마치 친구처럼 말을 했다.  소도 나이가 많은지
    느릿하게 걸었다.

      "우우!"

      소도 노인의  말을 알아들었는지 소리를  내면서 걸음을 빨리했



    다. 그렇게 우마차는 밤길을  헤치며 앞으로 나갔다. 헌데 우마차
    가 막 골목길을 돌 때였다. 두 개의 물체가 우마차 밑으로 스며들
    었다.

      휘이이이익.......

      갑자기 우마차의 속도가  늦춰졌다. 하지만 노인은 전혀 눈치채
    지 못했다. 소가  골목길을 돌아가느라 속도가 늦춰졌다고 생각했
    다. 대신 독려하는 목소리가 들렸다.

      "이럇! 힘을 내라. 조금만 더 가면 쉴 수 있다."

      "우우우!"

      노인의 목소리에 소는 제법 우렁찬 소리를 내며 속도를 냈다.

      골목을 돌자 멀리 웅장한 대문이 보이는 장원이 나타났다. 전면
    의 현판에는 '신성문(神聖門)'이라는  글이 선명하게 쓰여있었다.
    이곳이 바로 삼 개월  전에 서주지방의 패주로 등장한 신성문이었
    다.

      우마차는 아무런 제지도 받지 않고 정문을 통과했다.

      "어... 어서 문을 열어줘라! 어이구 냄새야. 영감, 어서 들어가
    시오."

      정문을 지키는 무사는 손으로 코를 막으며 얼굴을 돌렸다. 아마
    우마차에서 고약한 냄새가 났던 모양이다. 그렇다. 우마차는 바로
    신성문의 인분과 쓰레기를  치우는 마차였다. 그래서 밤늦은 시간
    에 밖으로 드나드는 것이었다. 이런 일을 대낮에 할 수는 없는 것
    이다. 노인이 모는 우마차의 뒤에는 여러 개의 통이 실려 있었다.
    아마 인분과 쓰레기를 담아서 인근 야산이나 밭에 내다 버린 모양
    이다.

      "수고들 하시게. 내일 또 봅세나. 이럇!"

      노인은 무사들이 인상을 찌푸리는  것이 재미있길도 한 듯이 미
    소를 지으며 소를 몰았다.

      청성파 무사들의 말처럼  신성문은 밤에 활발하게 움직였다. 드
    나드는 사람들이 많을 뿐만 아니라 내부의 움직임도 활발했다. 신
    성문의 복장을 한 사람들이 장원 곳곳에서 움직이고, 간혹 기합소
    리가 들리는 것으로 봐서는 무공훈련도 하는 모양이었다.

      장원 안에서도  사람들은 우마차를  피해다녔다. 이미 익숙한지
    멀리서 우마차가 보이자 모두 피했다. 덕분에 마굿간까지 가는 데
    아무런 제지를  받지 않았다. 노인은 마굿간에  마차를 세워 놓고
    바로 어디론가 사라져 버렸다.

      "수고했다. 나는  이제 귀여운 손자놈 얼굴을  보러 간다. 내일
    와서 얘기를 해주마. 안녕!"

      그는 여전히 소에게 친구처럼 말을 했다.

      노인이 마굿간을 나가자 우마차 밑에서 두 사람이 걸어 나왔다.




      "어이구 냄새야, 숨막혀 죽는  줄 알았네. 이럴 줄 알았으면 다
    른 방법을 찾을 걸 그랬어."

      홍근이었다. 그는 주민과  함께 신성문으로 침투하기 위해서 우
    마차를 이용한 것이다. 두 사람은 모두 야행복을 입고, 얼굴은 아
    직 복면은 하지 않고 있었다. 헌데 주민은 예전같지 않았다. 항상
    밝고 웃음띤  얼굴은 간데 없고 굳어있었다.  령매가 떠난 이후로
    계속 그랬다. 그는 말없이 얼굴에 복면을 하고는 밖을 살폈다.

      "이제 어떡하지? 놈들의 숫자가 너무 많아서 나무까지 움직이기
    도 쉽지가 않겠어."

      홍근은 계속 투덜거렸다.  그는 이미 들어오면서 장원의 상황을
    보았다.

      그래도 주민은 반응이 없었다. 그는 주위를 살피기에 여념이 없
    었다.

      "완전히 갔군.  갔어. 령매가 형의 이런  모습을 상상이나 하겠
    어? 사실은 나도 믿기지가  않으니까. 그렇게 걱정이 되면 차라리
    따라나서지 그랬어? 도저히 못봐주겠군."

      홍근은 좋은 기회를  잡았다는 듯이 계속해서 주민을 골려댔다.
    하지만 주민은 끄떡도 하지 않았다. 대신 그의 눈은 반짝거렸다.

      "떠들 시간 있으면  얼굴이나 가려라. 저쪽에 비밀통로가 있다.
    우리가 이곳에 온 이후로 열 명이 저곳으로 사라졌다."

      주민은 홍근이 떠드는 사이에 비밀통로를 찾아냈다. 마굿간에서
    두 건물 떨어진 곳에  대전으로 보이는 커다란 건물이 있었다. 그
    건물의 옆쪽으로 사람들이 사라졌다가 더 이상 나오지 않았다. 옆
    면은 어두워서  잘 보이지는 않았지만  충분히 비밀통로가 있다는
    것을 추측할 수가 있었다.

      "하지만 저곳까지는 어떻게 가지? 너무 밝아서 접근하기가 어려
    워."

      홍근은 난색을 표시했다. 거리가  적어도 삼십 장은 넘을 것 같
    았다. 그리고 그 사이에는 횃불이 열 개 이상 밝혀져 있었다.

      이때 주민이 손으로  위를 가리켰다. 그곳은 마굿간의 천정으로
    작은 구멍이 나 있었다.

      "들어오면서 봤는데 이곳은 지붕이 모두 연결되어 있다. 저곳까
    지는 지붕으로 이동해서 밑으로 내려간다."

      주민은 벌써 움직이기 시작했다.

      "쳇! 이럴 때는 주특기가  나오는군. 이래서 직업은 속일 수 없
    다는 거야. 점원은 주루에서 실력을 발휘하고 도둑은 남의 집에서
    실력을 발휘한다. 이건 불변의 진리야."

      홍근은 연신 중얼거리며 주민을 뒤따랐다.




      예상대로 지붕은 연결되어 있고, 경계무사도 없었다. 두 사람은
    도둑고양이처럼 비밀통로가 있는  곳까지 접근을 했다. 헌데 비밀
    통로로 들어가는 것이 생각보다  쉽지는 않을 것 같았다. 문이 철
    문으로 되어 있고, 입구에는 두 명의 무사가 지키고 서 있었다.

      '이제 어떻게 하지? 저 놈들을 처치할 수도 없잖아?'

      홍근이 작은 목소리로 말을 했다. 무사를 처치하면 금방 발각될
    것이다. 그렇다고 이곳까지 와서 그냥 돌아갈 수도 없었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 5편 -6 ★ 완전히 암흑천지로구먼...!


■ 무심결 제4장 5편 의문의 신성문 -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑥



      주민은 한참 동안 주위를 살피더니 고민에 빠졌다.

      '곤란하게 되었다. 현재로 봐서는 저곳을 제외하고는 다른 통로
    는 없는 것 같은데...  자... 잠깐! 저 정도의 비밀통로라면 수백
    명의 사람들이 생활하고 있을 것이다. 그렇다면 공기가 많이 필요
    하고, 그러기 위해서는 공기가  통할 수 있는 통로를 따로 만들어
    야 한다. 그렇지 않으면 지하에서 오랫동안 생활할 수가 없다.'

     주민은 비밀통로의 입구가 큰  것을 보고 환풍용 통로가 따로 있
    을 것이라고 생각해냈다. 물론  확신할 수는 없다. 하지만 지금으
    로서는 그 방법밖에 달리 떠오르는 것이 없었다.

      그는 즉시 홍근에게 말을  하고는 같이 찾기 시작했다. 한참 동
    안 주위를 살피던 주민이  갑자기 옆건물인 대전의 지붕으로 옮겨
    갔다.

      "왜그래? 비밀통로에서 멀리 떨어지면 찾기가 힘들잖아?"

      홍근이 의문을 제기했다.

      "그게 아니야.  만약 너라면 환풍구를  비밀통로와 가까운 곳에
    만들겠어? 나라면 가능한 멀리  떨어진 곳에 만들거야. 그래야 아
    무나 쉽게 들어가지 못하지. 특히 이곳처럼 지하시설이 큰 곳에서
    는 마음만 먹는다면 다른 곳으로 낼 수가 있지. 넌 저쪽 연못쪽으
    로 찾아봐. 가능한 사람의  시선이 잘 가지 않는 곳으로... 자...
    잠깐! 저건 뭐야?"

      주민은 말을 하다말고 대전과  가까운 연못을 향해서 손짓을 했
    다.

      "어디 말이야? 나무? 그럼 바위?"

      "아니, 바위 밑에 난 작은 틈새말이야. 왜 저런 곳에 틈새가 있
    지? 그리고 뭔가를 덮어놓은 것 같지 않아?"

      정말 주민의 말처럼 그곳에는 일부러 나무판자로 가려놓은 곳이
    있었다.

      "쳇! 도대체 한밤중에 그게 어떻게 보여? 도둑질에 관한한은 천
    부적인 재질을 타고 났어. 나중에 복수를 하고 나면 황실보고라도
    한 번 털어보시지?"

      홍근도 주민의 관찰력에 감탄했다. 말은 그렇게 했지만 그는 주
    민을 따라서 지붕을 내려와 연못으로 다가갔다. 그곳은 횃불도 거



    의 없고 인적이 드문 곳이라 접근하는데 어려움이 없었다.

      "예상대로다. 환풍구가 틀림없다.  하지만 고생을 좀 하겠는데?
    간신히 들어갈 수 있겠다."

      그곳에는 주민이 발견한 것 외에도 십여 개의 환풍구가 있었다.
    모두가 간신히 들어갈 수  있을 정도의 크기였다. 하지만 두 사람
    으로서는 달리 선택의 여지가 없었다. 그들은 즉시 하나를 선택해
    서 안으로 들어갔다.

      "아이구, 완전히  암흑천지로구만. 끄으응!  이... 이런 다리가
    끼여서 빠지지 않아. 좀 당겨봐!"

      홍근은 왼쪽다리가 겹쳐져서  빠지지 않았다. 간신히 주민의 다
    리를 잡고서 풀었다.

      "소리 내지 말고 따라와.  만약 이곳이 비밀통로와 연결되어 있
    다면 지하밀실의 천정일 가능성이 높다."

      주민은 주의를  줬다. 과연 그의 말처럼  조금씩 소음이 들리기
    시작했다. 기합소리며 비명소리 같은 것도 들렸다. 약 십 장 정도
    이동하자 빛도 보이고 소리도 보다 뚜렷하게 들려왔다. 대부분 무
    공수련을 하면서 내는 소리였다. 이상한 것이 있다면 소리가 다소
    비정상적이라는 것이었다. 사람이 내는 소리라기보다는 동물의 비
    명소리와 비슷했다.

      "어... 엄청나군. 지하에 이런 시설이 있을 줄은 몰랐다."

      홍근이 직접 눈으로  확인하고는 입을 다물지 못했다. 지하에는
    지상의 것보다 훨씬 더 큰 세계가 있었다. 대전의 두 배는 됨직한
    거대한 광장이 있고, 또 곳곳에 밀실이 있었다.

      '이것은 결코 한, 두 달  사이에 만들 수 있는 것이 아니다. 이
    것만으로도 놈들이 마교와 관련이 있다는 것을 알 수가 있다.'

      주민의 말처럼 적어도 이런 곳을 만들기 위해서는 수 년간 공사
    를 해야 하고 그  비용만 하더라도 어마어마하게 들 것이다. 그것
    은 신성문 정도의 문파가 감당할 수 있는 것이 아닐 것이다.

      헌데 이상한 것이 또  있었다. 지하의 중심에 있는 광장에서 벌
    어지고 있는 일이었다.

      "저들은 지금 비정상적인  상태야. 약물에 중독된 것이 분명해.
    그렇지 않고는 저렇게 행동할 리가 없어."

      홍근은 무공수련을  하고 있는 신성문의  무사들을 보고서 그런
    말을 했다. 그들은 모두 마치 미친 사람처럼 수련을 하고 있었다.
    검이 난무하는 곳에서도 도무지 겁이라고는 없이 마구잡이로 날뛰
    었다. 그것은 수련이라기보다는  한마디로 광란에 가까웠다. 헌데
    그들은 전혀 부상을 입지  않았다. 분명히 검이 몸을 스치는 데도
    피를 흘리는 것은 물론이고 쓰러지지도 않았다. 주란과 주희의 모
    습과 거의 유사했다.

      "놈들이다. 란이와 희야를  그렇게 만든 것은 놈들이 분명하다.
    저기를 봐. 저곳에서 걸어나오는  자들은 모두 이상해. 저기서 약



    물을 투여하는 모양이다. 용서할 수 없다. 절대로......."

      주민은 흥분했다. 그는  동생들이 이들에 의해서 납치됐다는 것
    을 확신했다.  누가 보아도 그렇게  생각했을 것이다. 이곳에서는
    약물로 사람을 비정상적으로  만들고 있었다. 하지만 그들의 능력
    은 인간의 것보다 월등했다. 아마 약물이 특이하게 제조된 모양이
    다.

      두 사람은 밑으로 내려갈  궁리를 했다. 지금 그들이 있는 곳은
    지하건물의 천정에  해당되는 곳이었다.  그래서 광장뿐만 아니라
    밀실과도 연결되어  있었다. 일단 두 사람은  가장 가까운 밀실로
    내려가기로 했다. 마침 그곳에는 두 명의 신성문의 무사들이 있었
    다. 홍근은 지공(指功)으로  두 사람을 제압하고는 밑으로 내려갔
    다.

      그들은 먼저  신성문의 옷으로  갈아입고는 광장으로 들어갔다.
    약물을 만드는 곳으로 들어가기 위해서였다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 5편 -7 ★ 피가 그립다! 피가...!


■ 무심결 제4장 5편 의문의 신성문 -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑦



      "캬아악!"

      "죽인다! 덤벼라! 카오옥!"

      눈이 충혈된 오십 명  정도의 무사들이 정신없이 검을 휘두르며
    수련을 하고 있었다.  수련이라기보다는 살육전을 벌이고 있었다.
    주위에는 교관으로  보이는 십여 명의  사람들이 무사들이 밖으로
    나가지 못하도록 지키고 있었다.

      "네놈들은 무얼 그리 꾸물거리고  있냐? 문주께 혼나기 전에 빨
    리 움직여라. 지금은  중요한 손님이 와계시기 때문에 어물쩡거리
    다간 뼈도 못추린다."

      교관 중에 한 명이  주민과 홍근이 두리번거리자 게으름을 피운
    다고 생각했던지 호통을 쳤다.

      "예! 알겠습니다."

      홍근은 겁먹은 듯이 대답을 하고는 걸음을 빨리했다. 이때 다시
    교관이 그들을 불렀다.

      "야, 잠깐!"

      '이런? 혹시 들킨 건 아닐까?'

      두 사람은  자신들이 들켰다는 생각을 했다.  헌데 교관은 전혀
    다른 말을 했다.

      "약실로 가서 놈들에게 먹일 신단을 가져오너라. 약효가 떨어질
    시간이 됐다."

      "예!"

      '휴우! 난 들킨 줄 알았네.'

      홍근의 얼굴에는 식은땀이 흘러내렸다.

      '오히려 잘됐다. 놈들에게 골탕을 먹일 좋은 기회다. 가자!'

      주민은 뭔가 떠오른 것이 있던지 약실로 향했다. 그들의 예상대
    로 약실은 구석진  방에 있었다. 입구에는 커다랗게 '약실(藥室)'
    이라고 쓴 문패가 걸려 있었다.

      끼이익!




      광장의 규모처럼 약실도 생각보다 훨씬 더 컸다. 들어서는 순간
    숨이 막힐 정도의 약냄새가 진동을 했다. 약실에도 사람들이 여럿
    있었다.

      "무슨 일이냐?"

      그 중에서  가장 나이가 많아 보이는  사람이 주민에게 물었다.
    그는 나이도 많았지만 인상이 매우 고약했다. 한마디로 사악한 얼
    굴의 표본이었다.  다시는 기억하고 싶지  않은 그런 얼굴이었다.
    그는 지금 침대에 한  사람을 올려놓고는 치료를 하고 있었다. 물
    론 치료라기보다는 새로운 마인을 만드는 것이겠지만.

      "약을 가져오라는 지시를 받았습니다. 약효가 떨어질 시간이 되
    었답니다."

      "후후, 벌써 그렇게 됐나? 이번에 먹이면 새로운 마인들이 탄생
    하게 된다. 그것도 한꺼번에 오십 명이나 되는 마인이. 지난번 계
    집애들은 실패를 했지만 이번만은 성공할 것이다. 이 약마황이 만
    든 마인에 의해서 마교의 세상이 될 것이다."

      노인은 자신을 약마황이라고 했다.



      <약마황(藥魔皇)>



      흑도사상 가장 뛰어난 의원 중에 한 명이다. 특히 이 사람은 침
    술이나 진맥과 같은 것보다는 별호에서 알 수 있듯이 약을 만드는
    데 정통한 사람이다. 그  중에서도 사람을 죽이는 독과 같은 것을
    잘 만들기로 유명하다. 만리분(萬里粉)을 사대절독의 하나로 만든
    것도 바로 그였다. 또한  그는 시신이나 산 사람을 이용해서 강시
    로 만들기도 했다. 헌데 백  년 전에 사라진 것으로 알려졌다. 만
    약 그가 살아있다면 적어도 백오십 살은 넘었을 것이다.



      '후후, 하지만 좋아하기에는 아직 이르다. 칼로 흥한 자는 칼로
    망하듯. 약으로  남을 해치면  결과가 어떻게  되는가를 보여주겠
    다.'

      주민은 노인이  약마황이라는 것을 알고는  회심의 미소를 지었
    다. 그는 홍근에서 신호를 보냈다. 그러자 홍근이 약실에 있던 사
    람들을 모두 제압해 버렸다.

      파파팟......!

      "크윽!"

      "으윽!"

      약마황은 신단이라는 환약을 주민에게 넘겨주다가 제압당했다.




      "이... 이놈들, 이게 무슨 짓이냐?"

      그는 믿지 못하겠다는 듯이 말했다.

      "늙은이와 오래 놀아주고 싶지만 우리에게 시간이 그리 많지 않
    은 것이 유감이군. 후후, 이게  당신이 만든 것 중에서 가장 유명
    한 그 만리분이오? 아마 해독약이 없다지?"

      이때 주민은 홍근에게서 작은  약병을 하나 건네받아 뚜껑을 열
    었다.

      "아... 안돼! 그것만은 안돼! 제... 제발!"

      약마황은 절규했다. 누구보다 만리분의 효과를 잘 알고 있기 때
    문일 것이다. 만리분은  전염성도 강하지만 무엇보다 독성이 강해
    설사 해독약이 있다 하더라도  그것을 구하기도 전에 시신마저 녹
    아내리고 마는 절독이다.

      하지만 주민은 가차없이  액체를 노인의 입에 부어넣었다. 그것
    도 한 방울이면 백 명을  해칠 수 있는 것을 한 병을 통째로 부어
    넣었다.

      꾸르르르.......

      약마황은 말도 하지 못하고 숨이 넘어가버렸다.

      한편 홍근은 또다른 약병을 주민에 넘겨주었다. 약병에는 '흥분
    제(興奮劑)'라고 적혀있었다. 주민은 병에 든 가루를 신단에 묻혔
    다. 그리고는 두 사람은  약실을 나섰다. 이미 약마황은 만리분의
    독성에 의해서 몸이  녹아내리고 있었다. 희대의 대악인이 허무하
    게 생을 마감하게 된 것이다. 주민의 말처럼 자신이 만든 독에 의
    해서.

      광장에는 약기운이  빠진 오십 명의  마인들이 신단을 기다리고
    있었다. 약기운이 떨어지자 그들도 무력했다. 교관들은 즉각 신단
    을 마인들에게 나눠줬다.

      약기운은 즉시 나타났다. 흐리멍텅하던 눈빛이 신단을 먹자마자
    붉게 물들고 전신이 기운으로 충만해졌다. 이전과는 다른 점도 있
    었다. 이전에도 이성은 없었지만 그래도 교관들에게는 고분고분했
    다. 헌데 갑자기 교관들에게도 달려들었다.

      "카아악! 모두 죽인다!"

      "크아악! 피가 그립다. 피가!"

      "왜이래? 나야 교관이란 말이야! 아악!"

      "놈들이 미쳤다. 모두 피하라! 크악!"

      순식간에 지하광장은 아수라장이 되고 말았다. 마인들은 흥분해
    서 사람을 마구 해쳤다. 지하광장에는 교관을 제외하고도 수백 명
    에 이르는 신성문의 무사들이 있었다. 마인들은 사람을 가리지 않
    고 무차별적으로 공격을 했다. 그들의 무공이 워낙 강했기 때문에
    신성문의 무사들은 속수무책이었다.




      이때부터 주민과 홍근의  다음 작전이 시작되었다. 그들은 광장
    의 곳곳을  헤집고 다니면서 교묘하게  신성문의 무사들을 괴롭혔
    다. 한두 군데의 혈도를 제압함으로써 마인들이 손쉽게 제거할 수
    있도록 도왔다. 그리고  주민은 신성문의 무사들을 향해서 소리를
    질렀다.

      "어서 문주께 알려라! 문주가 아니고는 해결할 수가 없다."

      문주가 있는 곳을 알기  위해 고육책을 쓴 것이다. 아니나 다를
    까 한 사람이 주민의 얘기를  듣고는 한 곳을 향해서 뛰어가는 것
    이 보였다. 주민은 홍근에게 신호를 보내 그를 뒤따랐다.

      드르르륵.......

      신성문의 무사가 벽면을  만지자 소리를 내면서 벽면이 열렸다.
    비밀출구였다. 그 뒤에는 길다란 통로가 나 있고, 양 옆으로는 여
    러 개의 방이 있었다. 멀리서 웃음소리와 함께 사람들이 얘기하는
    것이 들려왔다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 5편 -8 ★ 때가 좋지 않았던 것 뿐이오!


■ 무심결 제4장 5편 의문의 신성문 -8
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑧



      한편 얘기소리가 들리는 곳.

      이곳에서는 세 사람이 작은 연회를 벌이고 있었다. 상다리가 휘
    어질 정도의 진수성찬에 궁중에서만  볼 수 있다는 갖가지의 희귀
    한 술들이 놓여져 있었다.

      "그럼, 사대세가는  조만간에 해결될  수 있겠군요. 축하드립니
    다. 모두가 교주님과 총령님의 은혜 덕분입니다."

      백의를 입은 중년인이 정면의 청년을 보고 비굴하게 말했다. 헌
    데 그는 청년을 총령이라고  불렀다. 그럼 그가 바로 주민과 여러
    번 마주친 적이  있는 그 총령이란 말인가?  그랬다. 그는 분명히
    복면을 벗은 총령이었다. 그리고  그 옆에는 그와 같이 다니던 대
    주란 자가 있었다. 그는  마교의 대주들 중에서 유독 총령의 신임
    을 얻고 있는지 항상 같이 다녔다.

      "하하하, 나야 한 일이  뭐 있겠소? 모두 교주님의 은덕이지요.
    그건 그렇고, 문주,  마인들은 어떻게 돼가고 있소이까? 교주님께
    서는 지난번 천신검 사건을  망친 마혼소에 대해서는 매우 실망하
    시고 계시오."

      총령은 천신검 얘기를  하면서 표정이 일그러졌다. 그는 중년인
    을 문주라고 불렀다. 중년인이 바로 신성문의 문주인 강혁이었다.
    그는 신성문이 개파한  지 삼 개월이 지났는데도  외부에 한 번도
    모습을 드러내지 않은 인물이었다.

      "그... 그 점에 대해서는 소인이 사죄의 말씀을 드립니다. 하지
    만 이번만은  확실합니다. 총령께서  보내주신 약마황의 도움으로
    거의 완성단계에  이르렀습니다. 아마  지금쯤이면 마지막 신단을
    먹었을 겁니다. 이로서 무림독패를 위한 저희의 포석이 마련된 셈
    입니다."

      "수고하셨소. 하지만 지난번  사건을 교훈삼아서 너무 방심하지
    마시오. 그럼 우리는 다른 일이 있어서 가봐야겠소이다."

      총령은 자리에서 일어났다. 아마 그는 마인에 대해서 점검을 하
    기 위해서 왔던 모양이다.  마인의 문제가 잘 해결되고 있다는 보
    고를 듣고는 떠나려는 것이다.

      이때 밖에서 소란스러운 소리와  함께 강혁을 부르는 소리가 들
    려왔다.

      "문주님, 제일단주입니다."




      "무슨 일이냐? 왜 이리 소란스러우냐?"

      그는 총령의 눈치를 보며 부하를 다그쳤다.

      드르르륵.......

      제일단주는 문을 열고 안으로 들어왔다.

      "문주님, 마인들에게  문제가 생겼습니다.  무슨 일인지 갑자기
    발작을 일으켰습니다. 지금  광장은 완전히 난장판이 되고 말았습
    니다. 가보셔야 할 것 같습니다."

      "뭐... 뭐라고? 마인들이 발작을  일으켜? 대체 그게 무슨 소리
    냐?"

      "저도 잘 모르겠습니다. 방금  신단을 먹였는데 그게 잘못된 모
    양입니다."

      "알았다. 총령, 죄송합니다.  약간 문제가 생긴 모양입니다. 잠
    시 다녀오겠습니다."

      강혁은 혹시 총령이 화를 낼까봐 두려워하면서 말을 했다. 헌데
    총령은 담담하게 말했다.

      "그럴 필요까지는 없는 것 같소이다."

      그는 그렇게 말을 하고는 방문으로 지공을 날렸다.

      파파팟!

      "크윽!"

      우당탕!

      비명에 이어서 문이 부숴지며 한 사람이 안으로 들어왔다. 그는
    총령의 지공에 의해서 제압된 상태로 쓰러져 있었다.

      "후후, 쥐새끼가 한 마리 숨어들었군."

      총령은 주민에게 다가서며  흐뭇한 표정을 지었다. 자신이 직접
    침입자를 잡은 것이 기분이 좋았던 모양이다. 하지만 그는 주민을
    알아보지 못했다. 그의 뇌리에는 이미 주민에 대한 기억이 사라지
    고 없었다. 그는 주민이 이미 오래 전에 자신의 공격을 받고 죽은
    것으로 생각하고 있었다.

      "문주, 처음 보는 놈입니다. 이 놈이 침입자인 모양입니다."

      제일단주가 주민을 확인하고는 말을 했다.

      "그럼 이 한 놈때문에 소란이 벌어졌단 말이냐? 멍청한 놈!"

      퍼벅!

      "으악! 죄... 죄송합니다."




      문주는 화풀이를  제일단주에게 했다.  하필이면 중요한 시기에
    자신의 약점이 노출된 것이 화가 났던 것이다.

      "총령, 죄송합니다. 다음에는 이런 실수가 없도록 하겠습니다."

      그는 총령에게 연신 사과를 했다.

      "문주, 다음부터는 총령께서 손수 나서시는 일이 없도록 해주시
    오."

      잠자코 있던 대주까지 강혁에게 무안을 주었다.

      "그만하시오. 때가 좋지 않았던 것 뿐이오. 자, 우리는 갑시다.
    문주, 다음  번에는 완성된 마인들을 볼  수 있기를 기대하겠소이
    다."

      총령은 대주를 제지하고는  밖으로 발걸음을 옮겼다. 그는 문주
    가 걱정하는 것처럼 기분이 나빠보이지 않았다. 범인을 직접 잡음
    으로써 자신의 권위를 세웠다고 생각하는 모양이다.

      "잘 지키고 있거라. 내가 직접 취조할 것이다."

      강혁은 총령을 배웅하러 나가면서 제일단주에게 명령을 내렸다.

      "예! 알겠습니다."

      제일단주는 총령 일행과 문주가  나간 후에 주민을 묶어서 의자
    에 앉혔다.



      한편 강혁은 총령을 배웅하고는 금방 다시 돌아왔다.

      쾅!

      그는 문을  발로 차면서 안으로 들어섰다.  자신의 체면이 상한
    것에 대해 화풀이 한 것이었다.

      "죽일 놈, 감히 어린  놈 앞에서 내 체면을 만신창이로 만들어?
    갈갈이 찢어버릴테... 허억!"

      강혁은 주민을 보는 순간 그만 제압당하고 말았다. 홍근이가 뒤
    따라 들어오며 점혈해버렸다.

      의자에는 한 사람이 앉아  있었다. 헌데 그는 주민이 아니라 바
    로 제일단주였다. 그리고 주민은 강혁과 총령이 술은 마시던 자리
    에 앉아 있었다. 주민은  범인이 잡히지 않으면 총령이 가지 않고
    계속 있을 것 같아서 일부러 제압당한 것이었다. 예상대로 총령은
    주민을 잡은 것에 만족을 하고는 떠났고, 제일단주와 강혁을 간단
    하게 제압할 수  있었다. 총령과 강혁은 상대를  너무 쉽게 봤다.
    만약 그들이 지하광장의 상황이나  약마황이 죽은 모습을 직접 확
    인했더라면 그렇게 행동하지는 않았을 것이다.

      "네... 네놈들은 누구냐? 여기가 어딘 줄 알고 들어왔느냐?"




      강혁은 떨리는 목소리로 주민에게 말했다.

      "네놈은 이곳이 마교의  분타라는 것을 자랑하고 싶은 모양이다
    만 그 정도로 우리를 위협할 수는 없다."

      "뭐... 뭐라고? 네놈들이 그것을 어떻게... 크윽!"

      강혁은 주민이 자신들의 정체를  알고 있을 줄은 몰랐던 모양이
    다.

      이때 홍근이 강혁의 배를  발로 차버렸다. 그는 그냥 바닥에 나
    뒹굴었다.

      "이 새끼가 아직도 상황을 파악하지 못했군."

      퍼버벅......!

      "으악! 커억!"

      홍근은 화가 났던지  강혁을 마구잡이로 때리기 시작했다. 강혁
    은 점혈을 당했기 때문에  꼼짝없이 맞을 수밖에 없었다. 평소 누
    구한테도 맞은 적이 없는 그로서는 치욕적이었다. 하지만 그의 태
    도는 생각보다 쉽게 변했다.

      "워... 원하는 게 뭐요? 뭘 원하는 거요? 크윽!"

      우선 말부터 바뀌었다.

      하지만 홍근의 발길질은  계속되었다. 얼마나 계속되었을까? 강
    혁이 거의 실신상태가  되었을 때에야 홍근의 발길질은 멈추었다.
    이때부터 주민의 얘기가 시작되었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제4장 5편 -9 ★ 이 자들은 나를 가지고 놀았다!


■ 무심결 제4장 5편 의문의 신성문 -9
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑨



      "......두 소녀가 있었다. 그들은 모친과 오라버니를 둔 평범한
    소녀들이었지. 오직 오빠와  모친의 뒷바라지를 하는 것이 전부였
    던 착하고 순진한 아이들이었다.  그 중 한 명은 사랑하는 사람과
    곧 결혼도 하게 되어  있었지. 헌데 그들은 어느날 이유도 모른체
    복면인들에 의해서 납치되었다.  그리고 모친은 그들이 보는 앞에
    서 무참히 살해당했다. 하지만  그것보다 더욱 슬픈 것은 이후 그
    들의 인생이 바꿨다는  것이다. 그들은 자신조차도 잊어버리고 다
    른 사람으로 살아가야  했다. 그것도 세상 사람들로부터 손가락질
    받는 살인자로 말이야. 뒤늦게 정신을 차렸을 때 자신들이 마녀라
    는 것을 안  두 소녀는 견딜 수가  없었다. 그리고 꿈에도 그리던
    오빠와 사랑하는 사람을 눈 앞에 두고서 쓸쓸히 눈을 감아야만 했
    다......."

      주민은 말을 하면서도  눈물을 흘렸다. 그것은 홍근도 마찬가지
    였다. 그의 손은 분노로  떨렸고, 눈은 붉게 충혈되어 있었다. 반
    면에 점혈되어 있는  강혁과 제일단주의 눈은 공포에 질려있었다.
    그들은 주민이 말하는 소녀들이  바로 마혼소라는 것과 지금 자신
    들의 눈 앞에 있는 사람들이 바로 그녀들의 오빠와 약혼자라는 것
    을 금방 눈치챘다.

      '놈들은 계획적으로 이곳으로 잠입했다. 그리고 총령이 혹시 떠
    나지 않을까봐 일부러 제압당한  척 한 것이었다. 일단 위기를 넘
    겨야 한다. 잘못하면 큰 낭패를 당할 수도 있다.'

      강혁은 생각보다 침착했다.  그는 금방 냉정을 되찾고 차분하게
    말했다.

      "우리가 그녀들을 마혼소로 만든 것은 사실이오. 하지만 우리는
    시키는 대로 한 것에 불과하오."

      일단 그는 책임을 회피했지만  주민은 그의 말에 귀를 기울이지
    않았다. 대신 제일단주에게 시선을 돌렸다.

      "근아, 저 자를 해혈해 줘라. 움직일 수 있을 만큼만."

      파팟!

      홍근은 기다렸다는  듯이 제일단주를  해혈해줬다. 물론 간신히
    몸을 움직일 정도만.

      "이제 너에게 선택권을 주겠다. 저 자의 팔과 다리를 하나씩 차
    례로 잘라라. 만약 자르지  못하면 네놈의 팔과 다리가 잘릴 것이
    다."




      그것뿐이었다. 주민은 그렇게 말을 하고는 돌아서버렸다.

      당황한 것은 강혁이었다.  그는 주민이 자신에게 뭔가를 알아내
    기 위해서 협상을 제안할  것으로 생각했다. 헌데 전혀 그럴 생각
    이 없는 것처럼 보였다.

      "이... 이것보시오. 그렇게  되면 당신들은 내게서 아무것도 알
    아낼 수가 없을 것이오."

      "나는 네놈들에게 아무것도 알고  싶지 않다. 근아, 저 자의 팔
    을 잘라버려라."

      주민은 냉정하게 말했다.

      "후후, 그런 일이라면 내가 전문가지. 그렇지 않아도 란이에 대
    한 복수를 하고 싶었는데 잘 되었군."

      팟!

      "으아... 악! 내... 팔, 아아악! 내 팔!"

      홍근은 인정사정  봐주지 않고  제일단주의 왼팔을 잘라버렸다.
    시뻘건 피가 온 방 안에 가득했다.

      파팟!

      홍근은 피가 흐르는 것을  막기 위해서 제일단주의 팔을 점혈했
    다.

      "나는 내 동생들의 복수를  위해서는 악마와도 손을 잡는다. 세
    상 전체가 나의 적이 되더라도 결코 용서하지 않을 것이다. 그 첫
    번째의 희생물이 바로 너희들이다. 아주 천천히 그리고 상상도 할
    수 없는 고통과 함께 지옥으로 가게 될 것이다. 이번에는 발이다.
    저 놈의 팔과 다리를 자르기 싫으면 네놈의 팔과 다리를 내놓으면
    된다. 근아, 다리를  잘라버려라. 그리고 이번에는 점혈을 해주지
    마라."

      주민은 제일단주가  지시에 따르지 않자  다시 홍근에게 지시를
    내렸다.

      "아... 알았어요. 제발! 시키는 대로 할게요."

      제일단주는 완전히 겁을  먹고는 허리에서 검을 뽑았다. 완전히
    해혈이 되지  않아서 제대로 움직이지는  못했지만 그래도 사람을
    해칠 정도의 힘은 있었다.

      "제일단주, 정말로 나를  해칠 작정이냐? 자... 잠깐! 이것보시
    오. 원하는 것은 무엇이든지 다 말하겠소이다. 제... 제발, 제발.
    아악! 내 팔, 아... 악!"

      털썩!

      강혁의 왼팔이 제일단주의  검에 의해서 몸에서 분리되었다. 그
    의 몸은 완전히 피로 물들었지만 얼굴은 오히려 공포에 질려 백지
    장처럼 하얗게 변했다. 그로서는 팔이 절단된 것보다 앞으로 벌어



    질 일들이 더욱 무서웠다.  아마 그는 사지가 절단된 자신의 모습
    을 상상했을 것이다.

      "이제 다리를 잘라라. 마지막 목을 자를 때까지 너의 동작은 멈
    춰서는 안된다."

      주민의 행동은 정상이  아니었다. 아무리 동생들 때문에 이성을
    잃었다지만 이렇게 잔인하게 행동할 사람이 아니었다. 어쩔 수 없
    이 사람을 죽이는 경우에도 고통 없이 죽이는 것을 선택할 사람이
    다. 헌데 지금  그의 행동은 정반대였다. 살인을  즐기는 것 같았
    다.

      검을 든 제일단주의 손이  떨렸다. 수십 명의 사람을 아무런 가
    책 없이 죽였던 그가  지금은 극도의 공포에 휩싸여 있다. 하지만
    그것도 강혁이 느끼는 공포에 비하면 아무것도 아니었다.

      '저 놈들은 지금 제 정신이  아니다. 완전히 미쳤다. 아! 이 일
    을 어떻게 하면 좋단 말인가? 그렇다. 분노의 화살을 다른 곳으로
    돌려야 한다. 그래야만 살아남을 수가 있다.'

      그는 뭔가를 생각했는지 급하게 제일단주를 제지했다.

      "자... 잠깐! 이것 보시오. 당신들의 원수는 내가 아니오. 나는
    단지 하수인에 불과하오. 그리고 이곳은 마교의 분타요. 당신들이
    진정으로 복수를 하고 싶다면  마교의 본단에 해야 할 것이오. 나
    는 그들의 본단을 알고 있소이다. 만약 목숨만 살려준다면 그들이
    있는 곳을 알려주겠소. 제발!"

      강혁은 마교의 본단을 미끼로 주민과 협상을 하려고 했다. 누가
    들어도 그럴듯한  제안이었다. 하지만  주민에게는 그것이 통하지
    않았다.

      "마교의 본단이라?  그거 왠지 구미가  당기는군. 헌데 말이야?
    만약 당신이  마교의 교주라면 당신같은  일개 분타주에게 본단의
    위치를 가르쳐주겠소? 당신이 알고 있는 정도의 정보는 우리도 충
    분히 알아낼 수가 있지.  나는 오직 당신의 처절한 죽음만을 요구
    할 뿐이오."

      역시 주민이 강혁보다는 한  수 위였다. 졸지에 강혁은 더욱 어
    려운 상황에 빠져버렸다.

      주민은 다시 한 번 제일단주에게 신호를 보냈다.

      "만약 한 번만 더 내  말이 중단될 때는 내가 직접 당신의 팔과
    다리를 절단할 것이오. 이게  마지막 경고요. 당신은 목까지 치지
    는 않을 것이오. 대신 평생을 그렇게 살아야 할 것이오."

      "아... 알았습니다. 제발!"

      제일단주는 기겁을 하고는 다시 검을 들고 강혁에게 다가섰다.

      "자... 잘못했소. 그건 사실이오. 제발, 가까이 오지마. 하지만
    본단 대신 분타에 대해서는 알고 있는 것이 있소이다. 사도세가와
    사천당가가 우리와  같은 분타이고,  구문제독부도 마교와 관련이
    있소이다. 제발! 그게 내가 알고 있는 모두요. 아아악!"




      강혁은 무의식적으로 자신이 알고  있는 마교에 대한 정보를 모
    두 발설해버렸다. 어느 누구도 질문하거나 요구하지도 않았다. 단
    지 그렇게 해야만 살아날 수 있을 것 같았기 때문이다. 그는 제일
    단주의 검이 그의 오른쪽 다리에 닿는 순간까지 말을 하고는 비명
    을 질렀다. 아마 다리가  잘린다고 상상한 모양이다. 헌데 한참동
    안 비명을 질렀는데도 강혁의  검은 그의 다리에 닿지 않았다. 물
    론 그의 다리는 그대로 붙어있었다.

      마지막 순간에 홍근이 제일단주를 제압했다.

      "......."

      금방 상황이 다시 바꿔버렸다.

      '당했다. 이  자들은 나를 가지고 놀았다.  마교에 대한 정보를
    얻어내기 위해서 일부러 꾸민 일이었다. 도대체 어디서 이런 자들
    이 나타났을까? 이들이 정말 황보세가 사건에 관련되었다는 그 자
    들이 맞을까? 분명히 그들은 도둑과 주루의 점원이라고 했다.'

      강혁은 눈치가 빨랐다. 그의 생각처럼 주민과 홍근은 철저한 계
    산으로 두 사람을  심문했다. 일종의 심리술을 이용한 고문술이었
    다. 사람이면 누구나 느끼는  공포를 이용한 것이었다. 원래 이들
    처럼 고통에 대해서 잘 아는 사람들일수록 더욱 심리적으로 잘 이
    용된다. 강혁은 팔이 한쪽 잘리자 포기하기보다는 다음 다리가 잘
    렸을 때의 고통과 이후  살아갈 생각을 했다. 그 순간에도 목숨에
    집착을 했던 것이다. 주민과 홍근은 그것까지도 예상을 하고 공포
    분위기를 조성했었다.

      파파팟...!

      퍼벅!

      홍근이 두 사람을 해혈해주었다. 물론 그들의 내공도 함께 파괴
    해버렸다.

      "이제 당신들은  자유요. 물론 바로  마교의 본단으로 달려가도
    괜찮소. 하지만 나같으면 마교도들이 보이지 않는 곳으로 숨겠소.
    그 이유는 당신들이 더 잘  알 것이오. 그리고 참, 마지막으로 당
    신들이 할 일이 있소. 만약 이곳이 그대로 남아 있게 된다면 당신
    들의 죄는 더욱 커질 것이오. 알아서 처리하시오."

      주민은 두 사람을  놓아주었다. 하긴 무공이 파괴된 그들로서는
    이미 죽은 목숨이나  마찬가지였다. 마교의 비밀을 발설한 그들은
    영원히 숨어지내야 할 것이다.

      주민과 홍근이 방을 나설 때까지도 두 사람은 그대로 방에 있었
    다. 주민과 홍근은 다시  환풍구를 따라서 위로 올라왔다. 지하광
    장에서는 더욱 소란스러운  소리가 들려왔다. 마인들의 발작이 더
    욱 극에 달한 모양이다. 헌데.......

      콰콰콰쾅쾅......!

      두 사람이 신성문을  빠져나왔을 때였다. 지하광장이 있던 곳에
    서 커다란 굉음이 들리더니 신성문이 있던 자리가 그대로 꺼져 버



    렸다. 아마 강혁이  기관장치를 이용해서 지하광장을 모두 파괴한
    모양이다.

      주민과 홍근은 한참 동안이나 신성문이 있던 자리를 쳐다보면서
    주란과 주희를 떠올렸다. 두  사람의 얼굴은 또 다시 눈물로 얼룩
    져 있었다.


                                       - 3권으로 이어집니다 -



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : 무심결 제2권 끝━━━━━━━━━━━━━━━━━━


■ 무심결 제2권이 끝났습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


    무심결 제2권이 끝났습니다.

    계속해서 이어질 무심결 2권에는 더욱 더 흥미진진한 내용이 담겨
    있습니다.

    무심결 3권도 많이 사랑해 주세요!!

    감사합니다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : 무심결 제3권 시작 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━


■ 무심결 제3권 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


  한국 무협계의 차세대 주자 광무님의 무협
  소설  '무심결' 제3권의  연재를 시작합니
  다.


  쓰러져도 다시 일어서는 인간군상!

  삼류로 불리는 하층민 출신들.

  낙양 빈민촌 여인의 손에서 자란 주민.

  그는 굶주림에 시달리는 사람들을 위해 야
  래향이라는 도둑이 된다.

  사악한 부호들의  재물을 훔쳐서 빈민들의
  주린 배를 채워주던  주민은 어느 날 천하
  제일인자인 황보경의 살인자로 몰리고...

  자신의 운명에 꺾이지 않고, 무심결이라는
  의대의 절공을 터득하여 온갖 역경을 헤쳐
  나가는 진경이 장엄무비하게 펼쳐진다.

  밑바닥  인생에서  중원무림의 제일인자가
  되는 무심결은 그래서 새롭고 통쾌하다!!


  기존의 틀에 박힌 스토리를 벗어나 새로움
  을 추구하려는  광무님의 스타일이 그대로
  베어 있는 명작입니다.

  많은 관심 부탁드립니다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
  이 게시물과  함께 <프로무림>에 연재되고
  있는 모든 소설  및 읽을거리 등은 저작권
  법에 의해 보호되는 작품들입니다.
  이 게시물들을 다른 통신망이나 자료실 등
  에 업로드할 경우 민·형사상의 책임을 피
  할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
 <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제3권 -차례-


■ 무심결 제3권 -차례-
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


    제5장  부화를 하기 위해서는 고통이 따른다
      1편  황보진주의 중독
      2편  무심결(無心訣)
      3편  독지(毒池)
      4편  사천당가(四川唐家)
      5편  유인책

    제6장  어둠이 밝음을 삼키는 것은 일시적이다
      1편  구문제독부
      2편  탈출
      3편  사랑의 방정식
      4편  변수(變數)

    제7장  고통 없는 영혼은 없다
      1편  천지신검(天地神劍)
      2편  영혼의 안식처



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 1편 황보진주의 중독


■ 무심결 제5장 1편 황보진주의 중독
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      홍근과 주민이  신성문을 몰락시키고  있을 무렵이었다. 낙양의
    황보세가에서는 사대세가의 회의가 열리고 있었다. 남궁세가는 완
    전히 몰락했기 때문에 참가할 수는 없었지만 모용세가와 단리세가
    의 가주가 참석했다. 그리고 정식 참가자는 아니지만 광마황과 노
    인이 앉아서 회의를  지켜보고 있었다. 단리후와 모용청은 노인이
    참석한 것이 불만이었지만 광마황과  함께 왔기 때문에 표현을 하
    지는 않았다.

      오늘 회의의 주요 안건은 사대세가의 향후 활동에 관한 것이다.
    단리후와 모용청은 그 동안 여러 차례 최근의 사건에 대한 책임을
    지고 봉문할 뜻을  밝혀왔다. 지금까지는 황보진주의 만류로 실행
    에 옮기지는 않았지만 오늘 회의에서 공식적으로 제기할 계획이었
    다.

      "그 동안 사건의 배후세력에 대해서 나름대로 조사해 왔습니다.
    하지만 아직까지 이렇다할 만한 증거나 세력이 나타나지는 않았습
    니다. 그렇다고  마냥 저희들의 잘못을  방치할 수만은 없습니다.
    현재의 상황이 좋지 않다는 것은 알고 있지만 저희들로서는 더 이
    상 얼굴을 들고 무림에  나설 수가 없습니다. 그래서 부득이 봉문
    을 선언하기로 했습니다.  그것만이 저희들로 인해서 불귀의 객이
    된 황보가주와 무림에  대한 도리일 것입니다. 여러분들의 양해를
    부탁드립니다."

      단리후가 나서서 말했다. 그는 회의에 오랫동안 참석하는 것 자
    체가 부담스러운 듯 굳은  표정을 하고 있었다. 단리후는 그냥 침
    묵을 지키고 있었다. 그는 예상과는 달리 별로 말이 없었다.

      "가주님의 고충은 이해하고 있어요. 하지만 그것만이 능사는 아
    닙니다. 만약 우리의 우려대로 그들이 전면에 나서게 되면 어떻게
    하시겠습니까? 또다시 무림에 죄를  짓는 것이 되는 것입니다. 아
    직은 때가 아닙니다."

      황보진주가 만류했다. 하지만  단리후는 전혀 뜻을 굽힐 의사가
    없었다.

      "우리도 그 동안 그 점 때문에 봉문을 미뤄왔소. 하지만 비밀세
    력이 있다는 것은 인정하지만  아직까지 그들이 전면에 나서지 않
    은 것을 보면 무림에  위협을 줄 정도는 아니라고 생각하오. 사대
    세가가 이 지경에 이른 것은 그들의 힘이 강해서가 아니라 전적으
    로 우리의 잘못 때문이오. 그것은 부정할 수 없는 사실이외다. 그
    점을 유념해 주시기 바라오. 만약 계속해서 우리가 책임지는 모습
    을 보여주지 않는다면 무림인들이 어떻게 생각하겠소? 사대세가는
    한 번 더 무림인들로부터 배척받을 것이오."




      단리후는 자신의 실수에  대해서 깊은 자괴감을 가지고 있었다.
    그리고 단리세가를 다시 일으켜 세우기 위해서 시간이 필요하기도
    했다. 황보세가의 도움으로 낙양에 안착해서 그 동안 흩어져 있던
    식솔들을 다시 끌어모으긴 했지만 정비하기 위해서는 시간이 필요
    했다.

      "멍청한 놈,  그런 일을 저질러놓고도  아직까지 정신을 차리지
    못하다니? 네놈들만 살아남으면 모든  것이 다 해결될 줄 아느냐?
    정말로 그 놈들이 힘이  없어서 숨어지내는 줄 아느냐? 이 멍청한
    놈들아!"

      드디어 광마황이 나섰다. 그는 단리후의 얘기를 듣다가 화가 치
    밀어서 퍼부었다.

      "선배님, 그게 무슨  말씀입니까? 그럼 선배님은 그들이 누군지
    아신단 말씀입니까?"

      모용청은 광마황의 얘기에서 이상한 것을 느꼈는지 되물었다.

      "그래서 네놈들을 멍청하다는  것이다. 무림을 걱정하는 척하면
    서 실상은 언제나 자신들의 가문만을 생각하지. 그래서 조금만 생
    각해도 되는 것을 깨닫지 못하는 거다."

      "......?"

      단리후는 여전히 광마황의 말을 이해하지 못했다.

      "역사는 형태는 다르지만 되풀이한다.  무림 천 년의 역사를 통
    해서 오늘과  비슷한 경우는 여러 차례  있었다. 그리고 그때마다
    무림의 질서를 문란시킨  것은 똑같은 세력에 의해서였다. 그래도
    모르겠느냐? 하긴 그렇게 쉽게 깨닫는다면 무림을 이 지경으로 만
    들지도 않았겠지."

      광마황의 말에 먼저 반응을 보인 것은 단리후였다. 그는 자리에
    서 벌떡 일어서며 소리를 질렀다.

      "그럼, 마... 마교란  말씀입니까? 그럴 리가 없습니다. 그들이
    사라진 지 백 년도 더 지났습니다. 헌데......."

      그의 말은 광마황에 의해서 짤렸다.

      "멍청한 놈, 그래서 네놈이  멍청한 거다. 지난 시기 마교가 출
    몰했을 때마다 무림인들은  그렇게 생각했었다. 하지만 여지 없이
    그것은 사실로 드러났었다."

      "하지만 증거가 없질 않습니까?  마교가 존재했더라면 백 년 동
    안 숨어지냈을 리 없습니다."

      단리후는 여전히 광마황의 의견에 반대를 표시했다.

      이때 노인이 나섰다.

      "그래서 마교가 무서운 것이오. 무림에서 백 년 동안 지하에 숨
    어서 조직을  관리하고 확대시킬  수 있는 세력은  오직 마교뿐이
    오."




      갑자기 방안의  분위기가 급랭했다.  단리후는 노인이 끼여들자
    노골적으로 불만을 표시했다.

      "당신이 누군지는 모르지만 이곳은 사대세가의 가주들이 얘기를
    하는 곳이오. 마교가 어떤  조직인지를 알고나 하는 소리요? 보아
    하니 무림인도 아닌 것 같은데 잠자코 있는 것이 좋을 것이오."

      그는 노인의 차림을 보고는 무림이 아닌 것으로 생각했다. 누가
    보아도 그렇게 생각할 것이다. 노인은 무사들이 흔히 휴대하는 검
    이나 병기가 없을 뿐만 아니라 몸에서는 의원들에게 흔히 나는 약
    재 냄새가 진동했다. 하지만 단리후는 한 가지 실수를 했다. 광마
    황이 노인을 데리고 왔다는 것이다. 광마황은 평생 혼자서 활동했
    으며, 누구를 데리고 다닌 적이 거의 없다는 것이다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 1편 -2 ★ 저분의 신분이 무엇이기에...?


■ 무심결 제5장 1편 황보진주의 중독 -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      쾅!

      우지끈!

      단리후가 노인에게  불쾌한 말투로 말을  하자 광마황의 감정이
    폭발한 것이다. 그는 화가  나서 주먹으로 회의용 탁자를 부숴 버
    렸다.

      "죽일 놈들, 네놈 앞에 앉아계신  분이 누군줄 알고 감히 그 따
    위 말을 하느냐? 어서 사죄의 말씀을 올리지 못할까? 어서!"

      그는 마치 상대를 내려칠 태세로 말했다. 단리후가 당황한 것은
    당연한 일이었다.

      "서... 선배님, 그게 무슨 말씀이십니까? 사죄를 하다뇨?"

      광마황의 행동에 모용청도 당황했다.

      "고정하십시오. 저 분이 누구신데......."

      모용청의 말이 채 끝나기도  전에 광마황의 주먹이 단리후의 턱
    을 날려 버렸다.

      퍽!

      "으윽!"

      이어서 광마황의 발이 모용청의 옆구리를 가격했다.

      "커억!"

      그나마 내력이 실리지 않았기에 망정이지 그렇지 않았더라면 두
    사람은 몇 달간은 누워서  지내야 했을 것이다. 특히 모용청의 경
    우는 억울했다. 주민에게서 마교에 대한 얘기를 듣고서 처음의 봉
    문을 하려던 마음을 바꾸고 잠자코 상황을 지켜보고 있었다. 헌데
    난데없이 두들겨 맞게 되었다. 상상도 하지 못한 일이었다.

      "어르신, 왜 이러십니까?"

      황보진주가 당황해서 광마황의 앞을 막아섰다. 그녀도 광마황의
    행동을 이해하지 못했다.  처음 노인을 회의에 참석시키는 것부터
    가 의아했었다. 헌데 사대세가의 가주가 노인에게 약간 언짢은 소
    리를 했다고 해서 치기까지 했다. 그녀로서는 도저히 이해가 가지
    않았다.




      "너도 마찬가지냐? 나는 네가  천하제일지라고 해서 남 다를 줄
    알았는데 그렇지도 않구나. 내가  손수 이런 자리에 데리고 올 정
    도의 인물이면 최소한 너희들이  함부로 대할 수 없는 사람이라는
    것쯤은 알아야 할  게 아니냐? 그러고도 사대세가의 가주들이라고
    할 수 있겠느냐?  하긴 지금까지도 니놈들이 천하제일이라고 생각
    하고 있겠지. 멍청하고도......."

      이번에는 노인에 의해서 광마황의 행동이 제지당했다.

      "됐네. 그래도 명색이  사대세가의 가주들인데 그렇게 대우해서
    야 쓰나? 잘못은 처음부터  소개하지 않은 우리 두 사람에게 있다
    고 할 수 있네. 자,  모두 자리에 앉으시게. 이 친구의 행동에 대
    해서는 내가 사과함세."

      노인은 광마황에게 하대를 했다. 그리고 더욱 이상한 것은 그렇
    게 화를 내던 광마황이 그의 말에 금방 고분해졌다.

      "예, 알겠습니다. 어서 앉지 않고 뭘 해?"

      광마황은 조용히 자리에 앉았다.

      '이해할 수가 없다. 대장로의 말씀에 따르면 황제조차도 광마황
    선배를 함부로 다루지 못했다고 하던데 과연 저 분의 신분이 무엇
    이길래 저렇게 고분고분 말을 잘 듣는 걸까?'

      진주는 광마황의 행동을 보면서 의혹이 더해졌다.

      단리후와 모용청도  무슨 영문인지를 모르고  아픈 몸을 이끌고
    자리에 앉았다.  이미 탁자는 두 조각이  나서 쓰러졌지만 회의를
    하는 데는 어려움이 없었다.

      "너희들에게 선배님에 대해서 소개를 하지 않은 것은 그만큼 선
    배님의 신분이 중요하기 때문이다. 그 점에 대해서는 내가 사과를
    하마......."

      점입가경이었다. 광마황이 이렇게 자신의 실수를 남에게 시인하
    기는 아마 평생에 처음일 것이다. 그것을 지켜보고 있는 사대세가
    의 가주들의 눈이 더 없이 커졌다.

      "...하지만 너희 정도가  되면 이제 사람을 볼  줄도 알아야 한
    다. 각설하고 선배님은  전전대 남해검각의 각주이신 천검자 어른
    이시다. 모두 인사를 올리도록 해라."

      "예에? 남해검각이라고 하셨습니까?"

      "남해검각? 그것도 전전대의 각주이시라고요?"

      가장 먼저 인사를 한 사람은 황보진주였다.

      "황보세가의 가주 황보진주가  어르신께 인사를 올립니다. 뵙게
    되어 영광입니다."

      "호오! 그래? 그 놈들의  얘기처럼 총명하게 생겼구나. 너로 인
    해서 황보세가는 더욱 융성하게 될 것이다."




      "그게 무슨 말씀이신지?"

      진주는 어리둥절했다.

      "으잉? 자네, 아직까지도 이 아이에게 내 손자들 얘기를 해주지
    않았나?"

      천검자는 광마황에게 화살을 돌렸다.

      "아... 아닙니다.  몇 번이나 말을  했습니다. 하지만 선배님의
    손자라는 말은  하지 못했습니다.  죄송합니다. 지금 하겠습니다.
    내 제자 놈들이 바로 선배님의 손자들이란다."

      광마황은 혹시나 천검자에게  다시 꾸중을 들을까봐 전전긍긍했
    다. 광마황을 알고 있는  사람들은 그의 이런 모습을 결단코 이해
    하지 못할 것이다.

      "예에? 그 분들이 어떻게 어르신의 손자가 되......."

      진주는 의문을 표시하다가 광마황의 눈짓을 받고는 중단했다.

      이어서 단리후와 모용청이 인사를 했다.

      "자네들의 고생은  이미 알고 있네.  하지만 최소한 사대세가의
    후예라면 이 정도의 위기는  극복할 수 있어야 하네. 그래야 선조
    들 앞에서 떳떳할 수 있지 않겠나?"

      그는 두 사람의 사기를 북돋아주었다.

      "어르신의 말씀 각골 명심하겠습니다."

      "반드시 세가를 다시 일으켜 세우겠습니다."

      "고맙네. 나도 자네들이 다시  사대세가의 옛 영화를 되살릴 수
    있다는 것을  믿네. 하지만 노파심에서 한  가지만 당부하고자 하
    네. 사실 사대세가의 몰락은  이미 백 년 전부터 예견되었던 것일
    세. 소림사의 장경각을  불태우고 무당의 고수들을 몰래 암살해서
    얻은 지위가 결국 오늘의 결과를 낳은 걸세.

      나는 당시 그 사실을 알고 사대세가를 응징하려고 했었네. 하지
    만 무림의 평화라는 구실로  차일피일 미루다 오늘에 이르게 되었
    네. 어쩌면  사대세가의 몰락에는 나의  몫이 컸었는지도 모르네.
    하지만 이제는 더 이상  두고 보지만은 않을 걸세. 사대세가는 지
    난날의 과오를 만회하기  위해서라도 이제부터 희생정신을 발휘해
    주길 바라네."

      천검자는 소림사와 무당의 사건에 대해 훤히 알고 있었다.

      "으음!"

      "흠!"

      모용청과 단리후는 신음소리를  냈다. 사대세가의 옛 영화가 헛
    되었다는 것을 다시 한 번 더 깨닫게 된 것이다. 그들은 사대세가



    를 제외하고는 그 사건을 아무도 모르고 있을 거라고 생각했었다.
    헌데 그 당시 남해검각이  알고 있었으며 마음만 먹었다면 사대세
    가를 몰락시켰을 수도  있었다. 그런데도 사대세가는 무림의 평화
    와 정의를 주장해 왔다. 얼마나 허망한 일인가?



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 1편 -3 ★ 남해검각이 멸문을 당하다뇨?


■ 무심결 제5장 1편 황보진주의 중독 -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      <천검자(天劍子)>



      광마황의 말처럼 전전대 남해검각의 각주이다. 나이는 알 수 없
    으며 이미 백  년 전에 무림인들의 기억  속에서 사라졌던 인물이
    다. 별호에서 알 수 있듯이 '하늘의 검의(劍意)'를 깨달았다고 할
    정도로 검술에 뛰어났었다. 특히  그는 검 대신 손을 무기로 삼는
    다고 알려져 있다. 그의 하얀 손은 세상의 그 어떤 병기보다 강하
    고 날카롭다고 한다. 그래서 그는 뛰어난 검술가이면서도 검을 가
    지고 다니지 않는다.

      무림인들이 그의 검법을 본 것은  단 두 번뿐이다. 그 중 한 번
    이 백여 년 전  마교가 발흥했을 때였다. 그때도 마교의 출현으로
    무림이 혼란에 빠졌었다. 그는  남해검각의 고수 십 명과 함께 나
    타나 마교의 십대고수들을  처치하고 무림을 평정했었다. 그때 그
    의 손은 마교 십대고수들의 검을 두동강내 버렸다고 전해진다. 헌
    데 세월이 흘러 사람들의 기억  속에 사라진 그가 다시 무림에 나
    타났다. 마교와 함께.

      "...하지만 안타깝게도 지금 자네들이 봉문을 선택하는 것은 결
    코 무림을 위한 조처라고  할 수가 없다네. 그렇게 되면 자네들의
    세가는 어느 정도 무림인들로부터 좋은 평가를 받을 수는 있겠지.
    하지만 그 사이 마교가  다시 나타나 무림을 장악한다면 어떡하겠
    나? 그리고 마교가 자네들이 봉문을 했다고 해서 그냥 놔둘 것 같
    은가? 후후,  아직도 자네는 마교에 대해서  믿지 않는 모양이군.
    그렇다면 먼저 이 한 가지를 말해줘야겠군. 자네들은 전설의 문파
    라는 남해검각이 멸문을 당했다면 믿겠는가? 그것도 삼십 년 전에
    말일세."

      "예에? 남해검각이 멸문을 당하다뇨?"

      광마황마저 놀랐다. 그것은 그도 처음 듣는 것이었다.

      "어느 누가 남해검각을 멸문시킬 수 있단 말입니까?"

      단리후가 의문을 제기했다.

      "껄껄껄, 이전에 우리 남해검각 전체가 그렇게 생각했었지. '감
    히 어느 누가 남해검각을 공격할 수 있겠는가?'라고 말이야. 하지
    만 우리는 하룻밤 사이에 전멸을 당했네. 나는 당시 다른 곳에 은
    거해 있었기 때문에 간신히 화를 면할 수 있었지. 하지만 내 아들
    들과 손주들은 모두 놈들의 손에 처참하게 죽음을 당했다네. 자네
    들이 지금도 부정하고 있는 마교에 의해서 말일세.




      그들은 백  년 전에도 그렇고 지금도  엄연히 존재하네. 그리고
    우리가 상상할 수도 없는  힘을 가지고 있네. 그들은 우리를 멸문
    시키기 위해서 오래  전부터 준비했었네. 그래서 우리는 속수무책
    으로 당하고 말았지. 어쩌면 백 년 전 소림사와 무당의 일도 사대
    세가가 놈들에게 이용당해서 벌어진 일일지도 모르네. 그들에게는
    사대세가보다는 소림이나 무당이 더욱 위협적이었을 테니까. 그리
    고 이미  금문파도 우리와 비슷한 상황이  되었을 걸세. 금문파의
    전인은 전통적으로 우리와  연락하면서 교류를 해왔네. 헌데 얼마
    전부터 그들도 연락이 끊어졌네. 아마 그들도 마교에 의해서 추적
    당하거나 아니면 이미 해를 입었을지도 모르지.

      최근에 사대세가가  표적이 되었다는 것은  이제 놈들이 무림을
    정복할 준비가 모두 끝났다는  것을 의미할 걸세. 우리 모두가 그
    동안 무사안일에 빠져서  무공의 발전에 등한시하고, 자신의 이익
    을 채우는 데 급급한 사이에 놈들은 조직을 확대하고 무공을 발전
    시켜 왔네.

      나는 지난 삼십 년  동안 놈들을 추적했네. 하지만 놈들의 조직
    력은 정말 무서웠네. 잡으려고  하면 잘려나가고 또 드러난 것 같
    아 확인해 보면 가지에 불과했네. 도무지 줄기와 뿌리에는 접근할
    수가 없었네. 다행히 최근에  이르러서야 겨우 윤곽을 잡을 수 있
    었네. 이미 무림은 물론이고 중원 전체가 그들의 손아귀에 떨어진
    것이나 마찬가질세.  지난 세월 동안 그들은  무림의 모든 문파에
    핵심인물들을 포섭하거나 심어놓았고,  심지어는 황실과 관료들에
    게까지 영향력을 행사하고 있다네. 이제 중원은 손만 내밀면 마교
    에 떨어질 상황이 되었네. 참으로 무서운 일이지.

      이건 어느 한  뛰어난 개인이나 문파에 의해서  저지될 수 있는
    상황이 아니네. 오늘 급히 내가 이 회의에 참석한 것도 바로 그때
    문이네. 나는 두 세가가 봉문하는 것은 반대하지 않네. 하지만 분
    명히 말할 수 있는 것은 지금은 시기가 아니라는 걸세. 만약 자네
    들이 봉문을 선언하게 되면  마교는 보다 손쉽게 세가들을 멸문시
    킬 걸세. 그래도 봉문을 하겠다면 나는 굳이 말리지 않겠네."

      천검자의 길고도 중요한 얘기가 끝났다.

      헌데 얘기가 끝나기가 무섭게  모용청과 단리후는 그의 앞에 무
    릎을 꿇었다.

      털썩!

      "죄송합니다. 진심으로  세가의 잘못을  반성합니다. 마지막 한
    사람까지 마교와 싸우겠습니다."

      "용서하십시오. 저의  생각이 짧았습니다.  마교를 무찌른 후에
    봉문하도록 하겠습니다."

      두 사람은 진심으로 자신들의 잘못을 깨달았다.

      "껄껄껄! 자, 어서들 일어나시게. 이제야 정말로 무림에 대해서
    얘기할 수 있을 것 같군. 자네는 그 동안 무림정세에 대해서 얼마
    나 파악했나?"

      천검자는 두 사람을 자리에 앉히고는 화제를 돌렸다.




      헌데 광마황이 말을 채 하기도  전에 그는 손을 들어서 그의 말
    을 제지시켰다. 그 순간 그의 귓가에 전음이 들려왔기 때문이다.

      (어르신, 지금  세가 주변으로 천여  명의 복면인들이 접근하고
    있습니다. 아마도 마교인 것 같습니다.)

      천검자의 부하가 보낸 것이었다. 아마 세가의 주위를 지키고 있
    는 모양이다.

      "어서 비상타종을 울리게.  놈들이 쳐들어온 모양이야. 어서 서
    두르게."

      그는 자리에서 일어나며 급히 외쳤다.

      사람들은 처음에는 어리둥절했으나  전음을 받았다는 것을 금방
    눈치챘다.

      쉬이이익.......

      황보진주가 먼저 몸을  날려 밖으로 나섰다. 곧이어 비상타종소
    리가 들렸다.

      땡땡땡땡......!



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 1편 -4 ★ 가주님이 중독당하셨다!


■ 무심결 제5장 1편 황보진주의 중독 -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      한편 비상타종이 막 울릴 시각.

      황보세가의 정문을 위시한 사방의 담벼락으로 수백 명의 복면인
    들이 뛰어들었다. 그들은 황보세가의 무사들이 채 정비도 하기 전
    에 기선을 제압했다.

      "크아악!"

      "으악!"

      곳곳에서 비명소리가 들려왔다.  사람들은 검을 채 빼기도 전에
    방향을 알 수 없는 암기와 화살에 의해서 목숨을 잃어야 했다. 그
    나마 다행인 것은 무공이  뛰어난 사대세가의 가주들이 이곳에 모
    두 있다는 것이다.  특히 광마황과 천검자의 존재는 복면인들에게
    매우 위협적이었다. 두  사람은 일각도 지나지 않아서 황보세가의
    손실을 만회해 버렸다.  한꺼번에 여러 명의 복면인들을 추풍낙엽
    처럼 해치워 버렸다.  위기의식을 느낀 복면인들이 고수들을 중심
    으로 두 사람을  공략했으나 속수무책이었다. 천검자의 경우는 맨
    손으로 상대의 검을 빼앗아 공격했다. 고수들마저 두 사람에 의해
    서 쓰러지자 복면인들은 할 수 없이 철수하기 시작했다.

      삐이익......!

      호각소리와 함께  복면인들은 썰물처럼  빠져나갔다. 헌데 이때
    예상치 못한 불상사가 생겼다. 복면인들은 철수를 하면서 모두 품
    에서 주머니를 꺼내더니 마구 뿌려댔다.

      "아악! 도... 독이다!"

      "크아악!"

      곳곳에서 비명소리가 들려왔다.

      "모두 뒤로 물러나라!"

      집사 유소가 급히  소리쳤다. 하지만 복면인들을 뒤따르던 무사
    들은 대부분 쓰러졌다.

      "단혼사다. 이건 사천당가에서만 만들 수 있는 것이다."

      "그럼 사천당가도 놈들의 하수인이 됐단 말인가?"

      단리후가 소리쳤다.




      한 마디로 황보세가의  장원은 참혹했다. 복면인과 세가의 무사
    들이 적어도 오백 명  이상 목숨을 잃었다. 그리고 무엇보다 복면
    인들이 뿌린 모래모양의 독가루 때문에 사람은 물론이고 나무들까
    지도 썩어들어갔다. 악취가 온 장원에 가득했다.

      사람들은 시신을  치우고 단혼사의 독성을  제거하는 데 정신이
    없었다.



      <단혼사(斷魂沙)>



      마치 사금(砂金)처럼 금빛을 내는  가루로 한 번 중독되면 해독
    약이 없으며 치료가 거의  불가능한 독이다. 옷에 맞으면 금방 녹
    아 살갗으로 들어갈  정도로 독성이 강하다. 이것은 사천당가에서
    만 만드는 것으로 알려져  있다. 그래서 다른 문파의 사람들은 만
    지지 못한다.  만약 해독약 없이 잘못  만지다 중독되면 끝장이기
    때문이다.

      단리후가 사천당가가  마교의 하수인이 됐다고  말한 것도 바로
    그때문이었다. 복면인들은 맨손으로  단혼사를 뿌렸다. 그것은 사
    전에 해독약을 먹었다는  것을 의미했다. 사천당가가 가장 중요시
    하는 해독약을 줬다는 것은  그들에게 협조하고 있다는 것을 의미
    하는 것이다.



      헌데 문제는 그것이  아니었다. 주위를 두리번거리며 살피던 유
    소가 갑자기 소리를 질렀다.

      "가주님이 보이지 않는다. 어서 가주님을 찾아라!"

      황보진주의 모습이 보이지  않았던 것이다. 분명 가주들과 함께
    행동을 했는데 보이지 않았다.

      부하들이 금방 그녀를 찾았다. 하지만.......

      "가주님이 중독당하셨다!"

      대전 앞의 커다란 나무 뒤에서 소리가 들렸다.

      "뭐... 뭐라고?"

      후다다닥.......

      순식간에 사람들이  나무 주위로  몰려들었다. 그곳에는 진주가
    가쁜 숨을 쉬며 누워 있었다.

      "가주!"

      "이 일을 어쩐다? 우리에겐 해독약이 없는데......."

      장로들이 진주의 모습을 보고 안절부절못했다.




      이때 광마황과 천검자가 진주의 상태를 보았다.

      "일단 안으로 데려가세. 잠깐! 아무나 만지면 안 되네. 자네 두
    사람이 내공으로  모든 독기를 차단하고  안으로 데려가게. 어서,
    시간이 없네."

      천검자가 모용청과 단리후에게 지시했다.

      "예!"

      두 사람은 대답하고는  진주를 안으로 옮겼다. 장로들을 위시한
    세가의 사람들은 천검자를  유심히 보았다. 복면인들과 싸우는 것
    을 보긴 했지만  그들은 아직 천검자의 정체에  대해서 아는 것이
    없었다. 세가의 가주들이 꼼짝하지 못하는 것을 보고는 대단한 사
    람이라는 것은 알았지만  감이 잡히지 않았다. 그렇다고 광마황에
    게 물어볼 수도 없었다.  그도 천검자를 따라서 안으로 들어가 버
    렸다.

      "사형이 보시기에 누구인 것 같습니까?"

      황보군이 대장로에게 물었다.

      "글쎄? 대숙부님께서도 예의를  차리는 것으로 봐서는 동년배이
    거나 아니면 더 나이가 많으신  분인 것 같은데 나로서는 알 길이
    없네. 일단 우리도 안으로 들어가 보세."

      대장로는 진주의  부상 못지않게 천검자의  정체에 신경이 쓰였
    다. 두 사람은 같이 안으로 들어갔다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 1편 -5 ★ 하필이면 이럴 때 중독되다니!


■ 무심결 제5장 1편 황보진주의 중독 -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑤



      가주의 집무실로 옮겨진  진주는 금방 의식을 잃어버렸다. 단혼
    사의 독기가 금방 전신에 퍼졌기 때문이다. 만약 심장까지 퍼진다
    면 회복이 불가능하다. 그 전에 해독약을 먹어야 한다.

      "죽일 놈들, 놈들은 처음부터 세가를 점령하거나 멸문시킬 목적
    으로 온 것이 아니었다. 단혼사를 사용해서 치명적인 피해를 입힐
    계획이었다."

      "맞습니다. 부하들의 보고에  의하면 놈들은 가주께 집중적으로
    단혼사를 뿌렸다고 합니다.  가주께서는 단혼사가 너무 많이 뿌려
    져 피하지 못하신 것 같습니다."

      대장로와 유소의 대화였다.  그들은 진주의 상태가 심각하자 복
    면인들에게 이빨을 갈았다.

      한편 천검자는 진맥을 통해서  진주의 상태를 보고는 품 속에서
    작은 물체를 꺼냈다. 그것은 손가락 크기만한 길이로 광마황이 보
    고는 소리를 질렀다.

      "선배님, 그건 바다의 천년삼이라는 천년해초(千年海草)가 아닙
    니까?"



      <천년해초>



      평범한 해초가 천 년이란 세월 동안 바다의 정기를 받으면서 자
    란 것이다. 아직 확인된  것은 없지만 전하는 바에 의하면 천년동
    자삼보다 더 귀한 영물이라고 한다. 남해지방에 주로 서식하며 진
    시황도 영생을  위해서 이것을 구하려  했으나 실패했다고 전해진
    다. 그것이 천검자의 손에 들려 있었다.



      천검자는 대답도 하지 않고 그것을 진주의 입에 넣었다. 천년해
    초는 진주의 입에 들어가는 순간 녹아 버렸다. 그것으로 영물이라
    는 것이 확인되었다.

      파파팟!

      이어서 천검자는 진주를  바로 앉히더니 전신의 혈을 자극했다.
    천년해초의 기운이 전신에 골고루 퍼지도록 하기 위해서다.




      우우웅.......

      천검자의 동작은 계속  이어졌다. 그는 내력을 끌어올리더니 두
    손을 진주의 등 뒤에 올려놓았다.

      "사람의 손이 어떻게 저렇게 하얗게 변할 수가 있지?"

      황보군이 천검자의 손을 보고서 소리쳤다.

      이때 대장로인 황보운도의 눈과 입이 크게 벌어졌다.

      "그... 그럼 저 분이 바로 남해검각의 바로 그......."

      그는 손을 보고서 천검자의 정체를 알게 되었다.

      "사형, 남해검각이라니? 그게  무슨 말씀이오? 아니... 그럼 저
    분이 바로 천검자 어른이시란  말씀입니까? 말도 안됩니다. 그 분
    은 이미 오래 전에......."

      하지만 황보군도  여러 가지 상황 때문에  부정할 수가 없었다.
    광마황이 선배라고 부르고,  남해지방에서만 구할 수 있다는 천년
    해초를 가진 사람, 그리고 무엇보다도  흰 손을 가진 사람. 이 모
    든 것이 천검자를 부정할 수 없는 증거들이었다.

      시간이 지날수록 천검자의  손은 흰색에서 투명하게 변해 갔다.
    동시에 진주의 얼굴이 검은색에서 붉은색으로 변해 갔다. 헌데 한
    군데만 더욱 검게 변해  갔다. 왼손이었다. 아마 천검자가 자신의
    내력으로 독기를 전부 그곳으로 모은 모양이다.

      사람은 자신의 몸속에 있는 기운조차도 마음대로 다루기가 쉽지
    않다. 하물며  남의 신체의 독기를 마음대로  조종할 수 있으려면
    신에 가까운 경지에 이르지 않고는 불가능하다. 특히 지금과 같이
    조금이라도 기운이  흔들린다든지, 독기를  잘못 다스리면 위험에
    빠질 수도 있는 상황에서는 더욱 정심한 기운이 필요하다.

      "휴웁!"

      천검자는 무려 한 시진이나  기운을 소비하고도 조금도 지친 기
    색을 보이지 않았다. 게다가  조식을 하지 않고 바로 자리에서 일
    어났다. 내력이 뛰어난 절대고수들도 내력을 잃을 각오를 하지 않
    고는 그렇게 하지 못한다.

      "일단 위기는 넘겼네. 하지만  독이 언제 다시 발작할지는 장담
    하지 못하네. 그전에 해독약을 구해야 하네. 그 길만이 가주를 구
    할 수 있네. 독이  일단 심장까지 퍼지면 천하의 영약이라고 해도
    살릴 수가 없네."

      천검자가 광마황에게 설명했다.

      "하필이면 이럴 때 중독되다니... 집사, 일단 그 아이에게 연락
    을 하게. 그리고 최대한  빠른 시간 내에 사천당가에 사람을 보내
    게."

      광마황이 유소에게  지시를 했다. 그가 말한  그 아이란 주민을



    두고 한 말이었다. 그는  이미 대부인과 주민을 세가의 가주로 만
    들기로 약속했었다.

      "예! 알겠습니다. 하지만  만약 공자가 직접 사천당가로 가겠다
    면 어떻게 합니까?"

      유소의 판단은  예리했다. 만약 주민이 이  소식을 들으면 즉각
    사천당가로 달려갈 것이다.

      "그건 할 수 없다. 그리고 지금부터 세가는 대장로 자네가 책임
    지게."

      "예! 알겠습니다. 헌데 대숙부님께서는......."

      대장로는 혹시나 광마황이 세가를 떠날까 봐 노심초사했다.

      "나는 따로 할  일이 있네. 하지만 당분간  낙양을 떠나지 않을
    걸세."

      "휴우, 다행입니다."

      그는 안도의 한숨을 쉬었다.

      잠시후 사대세가의 가주들은 천검자의 지시에 따라서 향후 대책
    을 마련하기 위한  회의에 들어갔다. 본격적으로 마교와의 전쟁이
    시작된 것이다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 2편 무심결(無心訣)


■ 무심결 제5장 2편 무심결(無心訣)
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      <동백산(桐百山)>



      중원의 한복판에 위치한  대별산맥(大別山脈)의 최고봉. 정상에
    는 만년설이 쌓여 있고, 한 산에서 사시사철을 만끽할 수 있는 높
    은 산이다.  지금과 같은 봄철에는 중턱의  단풍과 정상의 눈꽃이
    볼 만하다. 그 덕분에 이맘때면 유람객들이 많이 찾는다. 특히 이
    곳은 다른 산에  비해서 길이 완만하고 암석도  거의 없기 때문에
    구경을 하기에는 적합하다.

      헌데 이게 웬일인가? 이미 겨울이 지난 지가 한 달이 훨씬 지났
    는데 며칠 전부터 추워지기  시작하더니 갑자기 어제부터 눈이 내
    리기 시작했다. 물론 동백산의 정상에는 사시사철 눈이 오긴 하지
    만 지금은 중턱에서도 눈이  내리고 있다. 밤새 내린 눈으로 거의
    허리까지 눈이  쌓여 지나 다니는 사람들이  거의 보이지 않는다.
    눈 때문에 길이 보이지 않으니  잘못하면 산 속에 갇힐 수도 있기
    때문일 것이다. 간혹 산  속에서 사는 사냥꾼들이 집을 잃은 산짐
    승들을 잡기 위해서 지나가는 것이 고작이었다.

      휘이이이잉.......

      게다가 바람까지  거세게 불어서 몇 장  앞도 보이지가 않았다.
    한 마디로 최악의 조건이었다. 만약 이런 상황에서도 산을 넘겠다
    고 한다면 아마 그 사람은 목숨을 내놓아야 할 것이다.

      하지만 언제나 예외는 있는 법. 이런 악조건 속에서도 동백산을
    넘는 사람이 있었다.

      뿌드득, 뿌드득.......

      눈 때문에 정확하게 볼 수는  없지만 나이가 그리 많지 않은 청
    년이었다.

      바람을 피해서 눈속을  걸어가는 모습이 아주 자연스러웠다. 언
    뜻 보아서는 눈과 바람에  전혀 영향을 입지 않은 것처럼 보였다.
    더구나 이상한 것은 청년은 동물의 가죽이나 털옷을 입은 것이 아
    니라 얇은 옷을 입고 있었다.  보통 때 입는 옷을 그대로 입고 산
    을 넘을 작정이었다. 그런데도 그는 전혀 추위를 타지 않았다.

      더욱 이상한  것은 그의 걷는 모습이었다.  지금 동백산에 쌓인
    눈은 허리를 넘어서 거의 가슴 높이만큼이나 쌓였다. 헌데 청년은
    겨우 발목 정도만 빠졌다. 누가 보면 눈이 그 정도밖에 쌓이지 않
    은 것으로 착각할 정도였다.  또한 그는 바람에 전혀 영향을 받지



    않았다. 이 정도의 눈보라면  바람을 안고 걸을 때는 몸이 뒤집힐
    수도 있다. 헌데 청년은  아주 자연스럽게 걸어갔다. 그런 상태라
    면 그리 어렵지 않게 산을 넘을 것 같았다.

      혹시 무공 고수일까? 내력이 뛰어난 사람에게는 이 정도의 눈보
    라는 아무런  장애가 되지 않을 것이다.  신법을 이용해서 단번에
    산을 넘을 수 있기 때문이다. 하지만 청년은 그렇지 않은 것 같았
    다. 만약  그가 내공력이 뛰어나다면 굳이  이렇게 고생할 필요가
    없기 때문이다.

      다행히 산을 넘어갈 수 있는 중턱에 이르자 눈보라가 약해졌다.
    청년은 주위를 두리번거리더니 방향을 확인했다.

      툭! 툭!

      "후후, 생각보다는 힘들군. 하긴 이제부터는 좀 수월하겠지."

      그는 몸에 붙은 눈을  털어내며 혼자말을 했다. 헌데 눈을 털어
    낸 얼굴은 주민이었다.  분명히 지금쯤이면 낙양을 향하고 있어야
    할 그가 이곳에는 웬일일까? 그것은 황보진주 때문이었다. 광마황
    의 지시대로 유소는 즉각 주민에게 진주의 소식을 전했다. 그러자
    예상대로 주민은 자신이  직접 사천당가로 향하기로 했다. 홍근의
    반대에도 불구하고 그는 고집을 부렸다. 대신 홍근을 낙양으로 보
    내 진주를 돌보게 했다.

      동백산은 사천성에 가기  위한 관문이다. 시간을 단축하기 위해
    서는 이 방법밖에 없었다.  주민은 조금도 쉬지 않고 바로 산길을
    내려갔다. 지금부터는 내리막길이다.  동백산은 다른 곳과는 달리
    정상을 넘지 않고  중턱에서 넘어가게 되어있다. 정상에는 만년설
    이 쌓여 있기 때문에 사람들이 인공적으로 길을 만든 모양이다.

      그는 미끄러지듯이 밑으로  내려갔다. 길은 완전히 눈에 파묻혔
    기 때문에 자신의 판단대로  밑으로 향했다. 그는 무공을 배운 이
    래로 처음으로 무공을 사용하고 싶은 충동이 생겼다. 자칫 잘못해
    서 시간 내에 단혼사의  해독약을 가져가지 못하면 진주의 생명이
    위험할지도 모른다. 해서 그는 신법을 펼칠까도 생각했었다. 하지
    만 오히려 그때문에 자신의  신분이 드러나게 된다면 위험할 수도
    있다. 그는 은기군이  심법을 가르쳐주면서 대성하기 전에는 내력
    을 드러내지 말라는 말을  되새기며 내력을 사용하지 않고 최선을
    다해서 달렸다.

      헌데 거의 반 정도를  내려갔을 때였다. 그는 갑자기 걸음을 멈
    추고 나무 위로 올라갔다.

      멀리서 검은색 옷을 입은  사람들이 치열하게 싸우는 것이 보였
    다.

      "서북방향이다. 분명히 싸우는  소리였다. 다시 들린다. 저쪽이
    군. 음, 꽤 치열한 싸움인 것 같은데? 일단 가보자."

      그는 나무에서  내려와 서북방향으로  뛰었다. 사람들이 싸우는
    곳이었다. 최대한 나무를 이용해서 들키지 않도록 접근했다. 눈이
    모두 걷혀 사람의 눈에 쉽게 드러나기 때문에 조심했다.

      이때 이상한  일이 벌어졌다. 갑자기 주민의  품 속에서 가늘게



    떨리는 것이 있었다.

      우우우웅.......

      소리는 나지 않았지만 주민은 금방 감지했다.

      '이게 왜 이러지? 그 동안 이런 적이 없었는데?'

      떨리는 것은 주란이 그에게 준 천신검이었다. 싸우는 곳이 가까
    워지자 더욱 떨렸다. 주민이 손으로 잡아보았지만 소용이 없었다.

      '이건 명검으로 주인이나  가까운 사람이 나타났을 때나 위험을
    알릴 때 울리는 것이다.'

     그는 왠지 천신검과 관련 있는 것이 싸우는 장소에 있을 것 같은
    생각이 들었다. 그래서 위험을 무릅쓰고 접근했다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 2편 -2 ★ 고삐를 늦추지 말고 해치우자!


■ 무심결 제5장 2편 무심결(無心訣) -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      챙챙챙......!

      그때까지도 싸움은 치열하게 계속되고 있었다.

      '대단하군. 한 명이 오십  명과 싸워서 전혀 밀리지 않다니? 게
    다가 저 사람은 맨손으로  싸우고 있다. 아니, 저들은 마교도들이
    아닌가? 저들이 무엇 때문에  한 사람을 집중공략하는 걸까? 저들
    은 지금까지 내가 본 마교의  무사들보다 한 수 위의 무공을 지녔
    다. 저 자는 그때 총령과 함께 있던 대주란 자가 아닌가? 헌데 모
    두 저 자와 비슷한 무공실력을 지니고 있다. 도대체 저 백의를 입
    은 사람의 정체가 무엇이길래  저리도 뛰어난 무공을 지니고 있을
    까?'

      싸움은 오십 대 일로  이뤄지고 있었다. 헌데 그것도 지금의 상
    황이고 주위에 있는 시신들로 봐서  처음에는 백 명 정도는 된 모
    양이다. 마교의  무사들은 백의를 입은  중년인을 집중 공격했다.
    얼마나 오랫동안  싸웠던지 중년인의 상태도  그리 좋아 보이지는
    않았다. 매우 지쳐 있었다.  특히나 중년인은 맨손으로 싸웠기 때
    문에 내력의 소모가 심했다. 그는 복면인들의 공격을 피하며 상대
    의 급소만을 골라서 공격했다.

      복면인들 중에는 주민도 본  적이 있는 대주란 자도 있었다. 그
    가 신성문의 문주와 비슷한 지위에 있는 것으로 봐서는 무공도 비
    슷한 수위인 것 같았다.  그렇다면 백 명의 복면인들 모두가 거대
    문파의 문주와 비슷한 무공 실력을 지니고 있다는 것을 의미한다.
    헌데 그들도 백의의 중년인 한 명을 당해내지 못했다.

      하지만 인간의 힘에는 한계가 있게 마련이다. 아무리 한 개인의
    힘이 강할지라도 인해의 장막을  뚫을 수는 없는 것이다. 물론 능
    력의 차이가 많이 난다면 모르지만 지금과 같은 상황에서는 한 사
    람이 오래 버티기는 어려운 법이다. 그것은 서서히 나타나기 시작
    했다. 백의를 입은 중년인은 서서히 밀리기 시작했다. 복면인들의
    숫자가 열 명 이상 줄었는데도 견디지 못했다. 그 사이에 왼쪽 팔
    에 부상까지 입었다.

      "놈이 지쳤다. 고삐를 늦추지 말고 해치우자!"

      대주가 소리치자  복면인들이 전력을  다해서 덤벼들었다. 이때
    중년인이 품에서 둥근 물체를  여러 개 꺼내더니 복면인들을 향해
    서 던졌다.

      "피... 피하라!"

      "벽력탄이다!"




      고함소리와 동시에 폭음이 들렸다.

      콰콰쾅......!

      "크아악!"

      "아악!"

      눈보라가 날리며  복면인들의 시신들이  날아다녔다. 그들이 서
    있는 자리에는 사람의 피로 물들었다. 적어도 반 정도의 복면인들
    이 희생을 당했다. 그 사이 중년인은 몸을 날렸다.

      쉬이이익.......

      그는 눈 위에 발자국도  남기지 않고 신법을 펼쳤다. 헌데 공교
    롭게도 그는 주민이 숨어 있는 곳으로 달려왔다.

      '이... 이런 낭패가 있나? 이크! 다행히 그 사람이 정신이 없어
    서 나를 발견하지 못했다.'

      주민이 나무덩굴 사이로  숨는 바람에 들키지는 않았다. 하지만
    지금부터가 문제였다. 멀리 복면인들이 사태를 수습하고는 추적할
    태세였다.

      '이제 어떡한다? 마교에 의해서  쫓기는 것을 보면 중년인은 결
    코 나쁜 사람은 아니다.  만약 다시 복면인들에 의해서 공격을 당
    한다면 위험할 것이다. 좋다, 일단 그를 구해주자.'

      주민은 얼른 주위를 살폈다.  다행히 그때 가까운 곳에 길을 잃
    은 토끼 한 마리가 있었다.

      파팟!

      그는 지공으로 토끼를 제압했다. 능수능란하지는 못했지만 그의
    지공은 상당한 수준이었다.  상황이 위급해서 내공을 사용한 것이
    다.

      "미안하구나. 너의 희생으로 다른  사람의 목숨을 구할 수 있다
    면 그리 억울하지만은 않을 것이다."

      그는 나뭇가지로 토끼의 목에 상처를 내 피가 흐르게 만들었다.
    그리고는 중년인이 달려간  반대방향으로 달렸다. 수백 장을 달려
    간 곳은 절벽이 있는  곳이었다. 그는 중년인이 절벽에 떨어진 것
    처럼 만들었다.  토끼를 절벽 아래로 던진  다음에 그는 중년인이
    도주한 방향으로 몸을 날렸다.

      쉬이이익.......

      이때 그가 펼친 신법은 무당의  제운종으로 그 역시 눈 위에 발
    자국을 남기지 않았다.



■ 저작권에 대한 안내



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 2편 -3 ★ 어딜 그리 급하게 가시오?


■ 무심결 제5장 2편 무심결(無心訣) -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      한편 복면인들을 피해 도주한  중년인은 거의 일각 정도를 아무
    런 방해를  받지 않고 달렸다. 그의  신법으로 일각이면 동백산을
    완전히 벗어날 수가 있을  것이다. 헌데 그가 막 동백산을 벗어나
    려는 순간 그의 앞을 막아서는 사람이 있었다.

      "후후, 문주, 어딜 그리 급하게 가시오?"

      또 한 명의 복면인이었다. 헌데 그는 혼자였다.

      우뚝!

      중년인은 그 자리에 멈춰섰다.

      '이 자는 지금까지 나를  추적한 자들과는 다르다. 이제 내력이
    반도 채 남지 않았다. 최선을  다해야 한다. 이럴 때 무심결의 심
    법을 잃어버리지 않았더라면  좋았을 텐데. 그것만 있었더라면 마
    교가 이렇게 준동하지는 못했을 것이다. 만약 전인을 만들지 못하
    고 죽게 된다면 어떻게 선조들을 대할 수 있을지.......'

      그는 비장한 결심을 했다. 이곳에서 목숨을 버려야 할지도 모른
    다는 생각을 한 것이다.

      헌데 그는 과연 누구일까? 그의 정체가 무엇이길래 마교가 이토
    록 집요하게 추적을  하는 것일까? 마교는 사대세가에게도 이렇게
    치밀하고 가혹하게 공격을 하지 않았다. 헌데 이 사람에게만은 조
    금의 틈도 주지 않았다.

      그리고 중년인의 말에  의하면, 무심결이란 심법이 있다면 마교
    를 막을 수 있다고 한다. 그것이 무엇이고 어떻게 무공 하나로 마
    교를 막을 수 있다는 것일까? 복면인은 그를 문주라고 불렀다. 중
    원에 마교를 막을 수 있는 문파라면 단 두 군데뿐이다. 하나는 남
    해검각이고, 나머지 하나는  금문파이다. 남해검각은 이미 멸문을
    했고, 생존자는 천검자와 몇몇뿐이라고 했다. 그렇다면 혹시 중년
    인이 일인전승제로  단 한 사람에게  무공을 전수한다는 금문파의
    문주란 말인가?

      "네놈이 누군지는 묻지 않겠다.  하지만 무슨 이유로 한 달간이
    나 나를 추적했는지에 대해서는 설명해야 하지 않겠느냐?"

      중년인은 침착하게 말했다. 이런 상황일수록 조급하게 서두르면
    더욱 어려움에 처하게 되는 법이다.

      "벌써 한 달이나 됐군.  문주, 이제 그 지루했던 추격전을 끝내
    야 할 시간이 왔소이다. 우리 마교는 백 년 넘도록 중원을 지배하



    기 위한 준비를 해왔소. 그리고 이미 그 시기가 임박했소이다. 남
    해검각은 이미 삼십  년 전에 멸문시켰고, 구파일방과 사대세가도
    유명무실화되었소. 이제 남은 것은 금문파, 정확히 말하자면 문주
    당신 혼자 남았소이다. 이제  당신만 죽이고 나면 우리 마교는 본
    격적으로 무림에 나서게 될 것이오. 우리는 오랫동안 당신을 찾기
    위해 애써왔소.  헌데 당신이 손수 찾아왔으니  어찌 고맙지 않겠
    소? 자, 이제 끝장을 냅시다."

      말을 한 사람은  총령이었다. 그리고 중년인은 예상대로 금문파
    의 유일한  전인이었다. 아마 그는 마교를  조사하다가 들키고 만
    모양이다.

      챙!

      총령은 검을 빼들고는  앞으로 나섰다. 빨리 끝내겠다는 의지였
    다.

      "후후, 백 년이라? 오랫동안  준비를 했군. 하지만 오랫동안 준
    비했다고 해서 다 성공하는  것은 아니지. 따지고 보면 모든 문파
    가 무림을 지배하기 위해 노심초사하고 있는 것이니까. 비록 마교
    가 힘이 강한 것은 사실이지만 지난 천 년 동안 무림을 지배한 시
    기는 다 합쳐도  일 년이 넘지 않는다는  것을 알아야 할 것이오.
    그것은 마교가  힘이 약하거나 무공이  약해서가 아니라 무림인과
    백성들로부터 호응을 얻지  못한 것에서 기인한 것이오. 당신들이
    얼마나 준비를 했는지는 알  수 없지만 근본적으로 마교의 정신을
    버리지 않는 한 설혹 목적을 이룬다 하더라도 일주일을 버티지 못
    할 것이오. 그 점을 잊지 마시오."

      금문파의 문주는 담담히  말했다. 어쩌면 정곡을 찔렀는지도 모
    른다. 마교도 가능한 민심을 거스르지 않기 위해서 지난 백 년 동
    안 기회를 노려왔다. 하지만  때를 기다린다는 것은 그리 쉬운 일
    이 아니었다. 그래서  그들은 사대세가를 이용해서 무림을 혼란에
    빠뜨리고 그 틈을 타 무림에 나설 계획을 세웠던 것이다.

      당금 무림에서 사대세가에  대한 원성은 대단하다. 그렇다고 구
    파일방이 그들을  대신할 수 있는 것도  아니다. 그래서 대안으로
    마교가 등장하는 것이다.  물론 무림인들이나 일반 백성들이 쉽게
    받아들이지는 않겠지만 그렇더라도  이전처럼 그렇게 반발이 심하
    지는 않을 것이다. 워낙  사대세가의 횡포가 심했기 때문이다. 하
    지만 그것이 얼마나 오래 갈지는 아무도 확신을 할 수 없다. 금문
    파의 문주가 지적한 것도 바로 그 점이었다.

      "그런 것은 당신이 걱정하지 않아도 된다. 그것은 당신이 저 세
    상에 가 있을 때 일어날 일이거든. 독사토신(毒蛇吐信)!"

      총령은 선공을 했다. 그는 검을 재빠르게 휘두르며 문주에게 달
    려들었다.

      챙챙챙......!

      하지만 문주의 무공도 대단했다. 그는 조금도 물러나지 않고 총
    령의 검을  막아냈다. 그것도 맨손으로.......  그의 손은 천검자
    못지 않게 강했다. 상대의  검과 부딪혀도 전혀 상처를 입지 않았
    다.




      "과연 대단하군. 나는 왜 교주께서 금문파를 그리도 신경쓰는지
    의아해했으나 이제야 그  이유를 알겠군. 한 달  동안 물 한 모금
    먹지 않고,  수백 명의 마교 정예와  싸우고도 아직까지 버티다니
    정말 감탄했소. 하지만  당신은 너무 지쳤소. 어디  한 번 이것도
    받아보시오. 마황검결(魔皇劍訣)!"

      총령은 시간을 끌면 끌수록  자신이 불리하다는 것을 알고는 단
    한 번에 승부를 내기로  했다. 그는 전력을 다해서 기운을 끌어올
    렸다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 2편 -4 ★ 단 한 번의 승부다!


■ 무심결 제5장 2편 무심결(無心訣) -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      콰콰콰쾅......!

      내력을 발산하지 않았는데도 주위에 있는 물체들은 모두 날아가
    버렸다. 내력이 얼마나 강한지를 한눈에 알 수 있었다.

      '단 한 번의 승부다. 마황검결은 마교의 십대마공이다. 어린 놈
    이 십일  성의 경지에 이르렀다. 설혹  내가 살아나지 못하더라도
    저런 놈은 반드시 죽여야 한다.'

      문주도 총령이 위험한 인물이라는  것을 알고 없앨 마음을 먹었
    다.

      "이엽!"

      우우우웅......!

      그 역시 전신의 내력을 모두 끌어올렸다.

      "무심결!"

      두 사람은  동시에 자신들의 내력을  발산했다. 총령은 검으로,
    문주는 전신을 통해서 뿜어냈다.

      콰콰쾅쾅......!

      두 사람은 내공이 부딪히자  주위는 폭음소리와 함께 돌풍이 일
    어났다.

      "크윽!"

      "우욱!"

      두 사람 다 신음소리와  함께 뒤로 물러섰다. 총령은 간신히 검
    집으로 몸을 지탱했고,  문주는 입에서 가느다란 선혈이 흘러내렸
    다. 내상을 입은 모양이다.

      "여... 역시  금문파는 대단하군. 육 성의  내력으로 십일 성의
    십대마공을 막아내다니. 크윽!"

      총령의 몸은 거의 만신창이가 되어 있었다. 옷은 완전히 찢겨져
    살갗이 드러났고, 몸에는 수십  군데의 상처가 나 있었다. 치명상
    은 아닐지 모르지만 한 번만  더 공격을 받으면 견디지 못할 것이
    다.




      반면에 문주는 내상은 입었으나 겉으로는 멀쩡했다. 외견상으로
    는 문주의 승리였다. 그는 마지막 일격을 날리기 위해서 총령에게
    다가갔다. 그러자 총령은 뒷걸음질을 치며 물러났다.

      "이번에는 운이 좋았지만 머지않아서 우리는 다시 만나게 될 것
    이다. 그때는 절대 도망치지 못할 것이다."

      쉬이이익.......

      총령은 전력을 다해서 도주했다. 혹시나 문주가 쫓아올 것을 걱
    정했는지 뒤도 돌아보지 않고 달렸다. 하지만 문주는 쫓아가지 않
    고 그 자리에 서 있었다. 그리고 총령이 시야에서 사라지자 그 자
    리에 주저앉았다.

      "크윽! 울컥!"

      주먹만한 핏덩이가  입에서 튀어나왔다.  핏덩이 속에는 내장의
    조각이 섞여  있었다. 치명적인 내상을  입은 모양이다. 총령에게
    부상당한 것을 숨기려다 더 내상이 심해졌다.

      "우욱! 내력을 무리하게  끌어올렸다. 이 상태에서는 오래 버틸
    수가 없다. 놈들의 금방  다시 닥칠 것이다. 피해....... 어느 놈
    이냐?"

      문주는 다시 몸을 일으켜 총령과 반대방향으로 움직이려다 나무
    뒤로 지공을 날렸다.

      "아이쿠!"

      지공은 나무를 뚫고 뒤에  숨어 있던 주민의 어깨를 때렸다. 주
    민은 그대로 넘어져 앞으로 나뒹굴었다.

      "웬 놈이냐?"

      문주는 내상 때문에 몸을 날리지는 못하고 소리쳤다.

      "쳇! 부상당한 것 같아서  도와주려는 사람에게 이게 무슨 짓이
    오?"

      주민은 지공에 맞고도 아무렇지도 않은 듯이 일어났다.

      "움직이지 마라. 다시 움직이면 살아남지 못할 것이다."

      문주는 주민을 경계했다. 하지만 주민은 전혀 동요하지 않고 계
    속 앞으로 다가섰다.

      "후후, 그대로 두어도 오래 살지도 못할 사람이 큰소리는? 당신
    이 오래 살지, 아니면 내가 오래 살지 내기해 볼까요?"

      주민의 말대로  문주는 더 이상 공격할  힘도 없었다. 주민에게
    날린 지공도 전력을 다한 것이었다. 하지만 생각보다 위력이 없었
    다.

      "네놈은 마교도가 아니란 말이냐?"




      문주의 태도는 약간  누그러졌다. 아마 주민의 복장이나 태도가
    마교도와는 다르다고 생각한 모양이다.

      "만약 내가 마교도라면 당신을  그대로 놓아뒀을 것 같소? 하긴
    당신이 죽고 난 후에 머리만 가져가면 한 밑천 잡을 수는 있겠지.
    어떻소? 그렇게 해볼까요?"

      주민은 문주를 놀리듯이 말했다.

      '그리고 보니 마교도는 아닌 것 같군. 헌데 언제부터 나무 뒤에
    숨어  있었을까? 겉으로  보기에는 무공을  전혀 모르는  것 같은
    데.... 혹시 지신검이 울리는  것과 관련 있을까?.... 일단 저 아
    이의 도움을 받아서라도 숨어야  한다. 만약 마교 놈들이 내가 죽
    을 것을 알면 바로  전면에 나서게 될 것이다. 남해검각이 멸문한
    상태에서 그들이 나서면 막을 세력이 없다.'

      문주는 주민에 대한 의문이 있었지만 일단 믿기로 했다.

      "미안하네. 자네도 알다시피 내 사정이 아무나 믿을 수 있는 상
    황이 아니네. 자네가 정녕  마교도가 아니라면 나를 좀 도와줄 수
    있겠나? 놈들을 피할 수 있는 곳으로 나를 좀 숨겨주게."

      문주는 주민에게 피신처를 마련해 줄 것을 부탁했다.

      "후후, 내가 마교도가 아닌  것은 사실이지만 당신과 같은 편인
    지는 나도 잘 모르오. 하지만 좋소. 당신과 한편인지 알기 위해서
    는 일단 이곳을 피해야 하겠지. 자, 업히시오."

      주민은 흔쾌히 응했다. 그는 문주를 등에 업고는 어디론가 사라
    졌다. 헌데 그는 문주를 등에 업고도 눈 위에 발자국을 남기지 않
    았다. 문주는  내상이 심해 정신이 몽롱했기  때문에 그것을 보지
    못했다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 2편 -5 ★ 그 분이 살아계셨단 말인가?


■ 무심결 제5장 2편 무심결(無心訣) -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑤



      주민이 문주를 옮긴 곳은 사냥꾼들의 임시 거처였다. 보통 때는
    거의 사용하지 않는 곳이기  때문에 사람이 없었다. 헌데 너무 위
    험하지는 않을까? 하지만 오히려 동굴보다는 이런 곳이 더 안전할
    때도 있다.  추적자들은 이런 경우에는 가장  먼저 동굴을 뒤지게
    마련이다. 이렇게  눈에 띄는 곳에 숨어  있을 거라고는 상상하지
    못하는 것이다.

      주민은 문주를 자리에 눕히고는 불을 피웠다. 아직은 낮이기 때
    문에 불을 피워도 들킬  염려가 없었다. 게다가 나무는 바짝 말라
    있어서 연기도 거의 나지 않았다. 설혹 연기가 나더라도 의심하지
    는 않을 것이다. 도주하면서  일부러 연기를 내는 사람은 없을 것
    이기 때문이다.

      "우욱!"

      누워 있던  문주가 다시 피를 토했다.  내력이 점점 고갈되면서
    내상이 심해졌다.

      주민은 문주를 바로 앉히고는 뒤에 앉았다. 문주의 몸에 내력을
    주입할 태세였다.

      '이 아이는 내력도 없으면서  무엇을 하려는 걸까? 아... 아니?
    이건 분명히 내력이다. 어떻게 된 건가? 으음!'

      문주는 내력이 밀려오자 의혹을 느낄 틈도 없었다.

      주민은 두 손을 문주의 등 뒤에 올려놓고는 자신의 내력을 주입
    했다. 생전 처음해 보는 것이나 그리 어렵지만은 않았다. 다만 아
    직까지 내력을  다스리는 것이 부드럽지  못하기 때문에 끝맺음이
    쉽지 않았다. 자칫 잘못하면  문주가 위험할 수도 있기 때문에 조
    심스러웠다.

      "휴우!"

      그는 약 일각 정도 내력을 주입하고는 자리에서 일어났다.

      "고맙네. 자네는  아직 무공을 정확히 배우지  않은 것 같은데.
    어떻게 그렇게 정심한 내력을 가지게 되었나?"

      문주는 먼저 자신의 의문부터  풀려고 했다. 내력에 관한 한 누
    구보다 강하다고 생각했던  그로서는 주민의 내력을 받아들이면서
    놀라지 않을 수가 없었다. 자신의 내력보다 강하지는 않았지만 더
    욱 정심했다. 게다가 그는 주민이 전혀 내력이 없는 줄 알고 있었
    다.




      "그래도 실수는 하지 않았나 봅니다. 처음으로 사용했기 때문에
    실수할까 봐 걱정했습니다."

      "처음 사용하는 것이라고? 정말인가?"

      문주는 다시 한 번  놀랐다. 그는 주민이 아주 안정된 상태에서
    내력을 주입하자 상당한  고수인줄 알았다. 내력을 갈무리할 정도
    로.

      "지금 그것은 그리 중요한  것이 아닙니다. 문제는 문주께서 이
    위기를 극복하고 어떻게 하면  내상을 치료할 것인가 하는 점입니
    다. 만약 저희 할아버님만 계셔도 치료가 가능할 텐데. 저희 할아
    버님은 의술에 정통하시거든요."

      "할아버님? 어떤 분이신가?"

      문주는 혹시나  자신이 알고 있는 사람이  아닌가 해서 물었다.
    헌데 주민의 대답은 엉뚱했다.

      "사실은 저도 자세히 모릅니다.  우연히 뵙게 되어 조손간의 연
    을 맺게 되었습니다. 남해에서 오셨다는 것밖에는 모릅니다. 이름
    도 말씀하시지 않았습니다."

      "뭐라고? 그런 사이가 어디에 있단 말인가? ...잠깐! 방금 남해
    에서 오셨고, 의술에 정통하시다고 했는가?"

      문주가 얘기를 하다 말고  갑자기 떠오른 것이 있었는지 되물었
    다.

      "그렇습니다."

      "그렇다면 혹시 그 분의  손이 다른 사람들보다 하얗지 않던가?
    잘 생각해 보게."

      그는 주민이 말한 사람이  천검자일지도 모른다는 생각을 한 모
    양이다. 그리고 그것은 적중했다.

      "그걸 문주께서 어떻게  아십니까? 할아버님께서는 다른 사람에
    비해서 손이 하얀 편입니다."

      "오! 아직 그 분이 살아계셨단 말인가? 그렇다면 우리에게도 희
    망은 있네. 자네는 그 분이 누군지 궁금하지 않나?"

      "사실은 여러  차례 여쭤보려고 했지만 실례가  되는 것 같아서
    그냥 두었습니다. 그럼 문주께서는 잘 아시는 분이십니까?"

      이제는 오히려 주민이 궁금해졌다.

      "알다뿐인가?  나는 어린  시절부터  그 분의  은혜를  입고 컸
    지....... 자네도  알겠지만 무림에는 두  개의 신비문파가 있네.
    남해검각과 금문파가 바로 그것일세. 그리고 두 문파는 오래 전부
    터 유대를 맺어왔다네. 전인들끼리는  이, 삼 년마다 만나서 무림
    의 정세에 대해서 얘기하고 대책을 논의하기도 했지. 자네는 내가
    금문파의 전인이라는 것을 알고 있을걸세. 그 분은 남해검각의 전



    전대 각주셨던 천검자 어른이시네. 나는 나의 사부이신 전대 금문
    파의 전인을 따라서 가끔 그분을 뵙곤 했다네. 그 분은 나를 매우
    귀여워하셨지. 헌데 이십팔 년 전 내가 열다섯 살 때 사부와 함께
    남해검각을 찾았다가  멸문당한 것을 알게 되었네.  나는 그 분도
    돌아가신 줄 알고 있었네."

      '으음, 그 분의 신분이 보통이 아닐 거라는 것은 알고 있었지만
    남해검각의 각주였을 줄은  몰랐다. 하긴 광마황이란 분이 선배님
    이라고 부를 정도면 그 정도는 돼야지. 홍근이 놈이 좋아하겠군.'

      주민은 노인이 천검자라는 것을 확인하고도 담담히 받아들였다.
    그것을 본 문주는 약간 놀랐다.

      '분명히 그 분의 신분에 대해서 몰랐었다. 헌데 그 분의 신분을
    알고도 전혀 놀라지 않다니? 이상한 아이로구나.'

      문주는 서서히 주민에게 빠져들었다.

      "헌데 문주님께서는 어떻게  해서 마교에 의해 쫓기게 되었습니
    까?"

      주민은 다시 자신이 궁금했던 것을 물었다. 대략적인 것은 총령
    과 문주의 얘기를 통해서 알고 있었지만 자세히는 모르고 있었다.

      "남해검각이 멸문당한 것을  보고 사부와 나는 직감적으로 마교
    의 짓이란  것을 눈치챘네. 그래서 이후  계속해서 마교에 대해서
    조사를 하기  시작했지. 하지만 사부는 결국  마교에 대한 꼬리를
    잡지 못하고 삼 년 전에 세상을 떠나셨다네. 그 분은 마지막 유훈
    으로 마교를  찾아내서 멸할 것을 당부하셨네.  그리고 결국 나는
    한 달 전에 마교의  꼬리를 잡았네. 사천당가에서였지. 헌데 나는
    마교가 금문파를 찾고 있다는 것을 간과하는 실수를 범했네. 그만
    그들에게 들키고 만 것이지. 그래서 지난 한 달 동안 쫓기는 신세
    가 되었다네."

      문주가 지난 과정에 대해서 얘기를 했다. 하지만 주민은 여전히
    의문을 해소하지 못했다.

      "하지만 그들이 문주님의 신분을 그렇게 쉽게 알아낼 수는 없지
    않습니까?"

      주민의 의문은 바로  그것이었다. 마교를 추적한다고 해서 모두
    가 금문파일  수는 없다는 것이었다. 자신도  따지고 보면 마교를
    추적하고 있는 셈이다. 하지만 그렇다고 해서 자신을 금문파의 사
    람으로 보지는 않았다.

      "후후, 그게  바로 문제였네. 어느 문파나  그 문파마다 특징이
    있듯이 우리  금문파에게도 한 가지 특징이  있네. 각 문파마다의
    독특한 복장이나 말투, 그리고 무공과 같은 것이지. 특히 우리 금
    문파의 무공은 남다르다네. 자네도 아까 내가 사용하는 무공을 보
    았겠지만 우리 금문파는  검을 사용하지 않는다네. 나는 어린시절
    천검자 그 분의 무공을 배워서 팔을 금강불괴로 만들어서 대신 사
    용하고 있네. 그것을 마교도들이 알아차린 것이지."

      "원래 금문파는 검을 사용하지 않았습니까?"




      주민의 질문은 계속되었다.

      "아닐세. 원래 금문파에는 천지신검이라는 신물이 있었네. 그것
    은 하늘이 내리신 검으로  두 개의 작은 단검으로 이루어져 있네.
    악을 물리치고 수화독을 물리치는 힘이 있네. 헌데 전전대  때 또
    하나의 중요한  유물인 무심결이라는 심법과  함께 분실하게 되고
    말았다네. 안타까운 일이지. 만약  그 두 가지가 분실되지 않았더
    라면 오늘의 사태에 이르지 않았을 걸세."

      문주는 매우 안타까워했다. 헌데 이때 주민의 표정이 이상했다.

      '천지신검? 천신검? 비슷하지 않은가? 혹시 천신검이 울리는 것
    과 관련 있는 것이 아닐까?'

      그는 문주가 천지신검이란 말을  하는 순간 가슴에 손을 넣어서
    천신검을 만져보았다. 이제는  느끼지도 못할 정도로 빠르게 울리
    고 있었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 2편 -6 ★ 무심결은 어떤 것입니까?


■ 무심결 제5장 2편 무심결(無心訣) -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑥



      그는 즉시 그것을 꺼내서 문주에게 보여주었다.

      "혹시 문주께서 말씀하신 것은 이것과 비슷하지 않습니까?"

      부르르르.......

      그 순간 문주의 몸이 떨렸다.

      "이... 이게 어떻게 자네의 손에 있나?"

      그는 주민이 가지고 있는 천신검을 받아들고는 떨리는 목소리로
    말했다.

      "사연이 깁니다. 여러 사람의 희생에 의해서 얻게 된 것입니다.
    허면 문주님께서  말씀하신 천지신검과  관련 있는  건 맞습니까?
    오! 문주님도 하나를 가지고 계셨군요."

      주민이 얘기를 하는 동안  문주가 품에서 천신검과 똑같은 단검
    을 하나 꺼냈다. 두 개 다 황검으로 검집이 만들어져 있었다.

      "사실 나는 이 지신검이  울리는 것을 느끼고서 자네가 숨어 있
    다는 것을 알았네. 하지만  설마 자네가 천신검을 가지고 있을 줄
    은 몰랐네. 우욱! 울컥!"

      말을 하다 말고 문주는  다시 피를 토했다. 기쁜 나머지 내상을
    입었다는 것을 까먹었던 것이다. 이제 다시 내상이 도졌다.

      "문주님! 잠시만 기다리십시오. 다시 한 번 더 내력을 주입하겠
    습니다."

      주민은 다시 자세를 잡았다. 이때 문주가 제지했다.

      "자네는 아직 무공에 대해서  잘 몰라서 그런데 이제는 다시 내
    력을 주입해도 소용없다네."

      문주는 설명은 사실이었다. 그의  내상은 더 이상 치유할 수 없
    을 정도로 악화되었다. 다만  남아 있는 내력으로 버틸 뿐이었다.
    이제는 내력도 받아들일 수 없을 정도가 되었다.

      "아니, 그럼 어떻게 합니까?"

      "너무 서운해하지 말게. 나는  그래도 마지막 순간에 자네와 같
    은 사람을 만나게 되어서 기쁘다네. 천검자 어른이 자네를 손자로
    삼으셨다면 그만큼 자네를 믿기  때문일 걸세. 다만 한 가지 아쉬



    운 것은 두 개의 검이  다 모였지만 내가 지금 무심결을 사용하지
    못한다는 것이네. 이것은  무심결로 내력을 주입해야만 하나로 완
    전히 결합할 수 있네. 그렇게 되면 보통의 검보다 더 크게 변한다
    네."

      문주는 무심결을 찾지 못한 것을 아쉬워했다. 헌데 주민은 여전
    히 포기하지 않았다.

      "무심결은 어떤 것입니까?  나중에라도 반드시 찾아내겠습니다.
    그래서 문주님의 한을 풀어드리겠습니다."

      그는 마교에 대한 복수를 다시 한 번 다짐했다.

      "하하하, 말만 들어도 고마우이. 하지만 이백 년 가까이 실전되
    었던 심법이 그렇게 쉽게 찾아지겠나? 아무튼 그런 무공이 사장되
    지 않기 위해서라도 자네에게  말을 함세. 그건 상대의 내력을 흡
    수해서 자신의  내력을 증진시키는  심법이네. 사파에서 사용하는
    흡성대공과 비슷하지. 하지만 흡성대공은 상대를 해치는 것이지만
    무심결은 상대의 내력만 흡수하는 것이네.

      그리고 무엇보다 상대의 공격을  받아야만 내력을 흡수할 수 있
    다네. 특이한 심법이지. 물론 그외에도 일상적으로 내력을 증진시
    킬 수도 있다네. 왜?  이상한가? 하긴 나도 지금까지 이상하게 생
    각하고 있으니까 자네는 더 그렇겠지. 하지만 분명히 존재하는 무
    공일세."

      문주는 말을  하면서 주민의 표정이  이상해지자 믿지 못한다고
    생각했다. 하지만 주민의 표정이 굳어진 것은 그것 때문이 아니었
    다. 그는  문주에게서 두 개의 검을  받아들고는 하나로 결합시켰
    다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 2편 -7 ★ 내 운명이라면 거부하지 않겠다!


■ 무심결 제5장 2편 무심결(無心訣) -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑦



      철컥!

      두 개는 마치 하나처럼 끼워졌다.

      '지금 이 아이가 무엇을 하는  걸까? 혹시 자신이 두 개의 검을
    합칠 수 있다고 생각하는 것은 아닐까? 아... 아니? 저 아이의 내
    력이 저렇게 강했단 말인가?'

      문주는 주민이 검을 손에  쥐고서 내력을 끌어올리는 것을 보고
    는 놀랐다. 주민은 처음으로  자신의 내력을 모두 끌어올렸다. 그
    러자 황금빛 광채가 몸에서 뿜어져 나오며 움막은 마치 노을에 물
    들 듯이 노랗게 변했다.  하지만 이것은 시작에 불과했다. 시간이
    지나면서 하나로 합쳐진 단검에서 변화가 일어나기 시작했다.

      우우우웅.......

      철꺽! 탁!

      두 개의  단검이 전혀 새로운 검으로  변신했다. 외모는 보통의
    검과 다를 바가 없었다.

      하지만 검신만은 남달랐다.  투명하기가 마치 유리같았다. 그리
    고 저절로 바닥을 뚫고  들어가 버렸다. 그 정도로 날카롭고 강하
    다는 것을 의미했다.

      "오오! 정말 저 아이가  무심결을 익히고 있었단 말인가? 어...
    어떻게 이런 일이? 사부님!  드디어 금문파의 진정한 전인이 탄생
    했습니다. 천하제일인이자 천지신검의 주인입니다."

      문주는 생명이 꺼져가는  순간에도 기쁨을 감추지 못했다. 그의
    두 눈에는 눈물이 흘러내리고 있었다. 이때 주민은 내력을 거두고
    문주를 쳐다보았다.

      "나는 금문파의 제이십이대 문주 백문기이다. 이제 금문파의 문
    주직을 네게 물려준다. 금문파는 오직 무림의 평화와 정의를 위해
    서 싸우는 문파이다. 그  어떤 경우에도 이 정신을 어겨서는 안된
    다. 그리고 무공은 대대로 한 사람에게만 전수한다. 그것 또한 영
    원히 변할 수 없는 것이다. 이것은 네가 앞으로 익혀야 할 무심결
    의 초식이다. 나는 심법을  익히지 못했기 때문에 오 성의 경지밖
    에 이르지 못했지만 너는 대성할 수 있을 것이다. 우욱! 커억!"

      문주는 폭포수처럼 숨도 쉬지 않고 말을 하다가 결국은 피를 토
    하고 말았다.




      "문주님!"

      주민이 부둥켜안자 그는 손을 저으며 막았다.

      "아이야, 나는 지금 죽어가지만... 기쁘기 그지없구나. 아무...
    쪼록 마... 마교를... 처...  척결하고 무... 무림의 펴... 평 화
    를 찾......."

      툭!

      금문파의 이십이대 제자  백문기는 그렇게 생을 마쳤다. 아무도
    알아주지 않는 음지에서 무림의  평화와 정의를 위해서 평생을 바
    쳐온 그가 이렇게 추운날 초라한 움막에서 이승의 삶을 마감했다.
    하지만 마지막 순간 그의  얼굴에는 미소가 어려 있었다. 그가 평
    생을 걸쳐서 이루지  못했던 소원을 마지막 순간에  볼 수 있었기
    때문이다.

      주민은 한참 동안  백문기를 부둥켜안고 그대로 있었다. 백문기
    의 얼굴에는 여전히 미소가  어려 있었지만 주민의 표정은 밝지만
    은 않았다. 그에게는  너무나 순식간에 찾아온 새로운 운명이었기
    때문이다. 졸지에 한  마디의 거부의사도 표시하지 못하고 금문파
    의 전인이 되고 말았다.  홍근이 남궁세가의 전인이 된 것과는 질
    적으로 다른 것이었다. 그는 다시 한 번 지나온 과거를 생각해 보
    았다.

      은기군에게서 무심결을 물려받았던  것과 주란이 마지막 순간에
    천신검을 주었던 일, 그리고 방금 백문기에게 금문파의 전인의 자
    리를 물려받은 것까지.

      "할 수 없지. 이것이  내 운명이라면 거부하지 않겠다. 나는 나
    의 생을 어머니와 형제들의 복수를 하는 데 바치기로 맹세했었다.
    금문파의 전인 역시 그 일을  하는 데 도움이 되는 일이라면 결코
    사양하지 않겠다. 이제부터 나, 주민은 금문파의 제이십삼대 전인
    임을 천지신명께 맹세한다. 이 목숨이 다하는 날까지 무림의 평화
    와 정의를 위해서 헌신할 것이며, 금문파의 전인으로서 최선을 다
    할 것이다."

      그는 생각보다 쉽게  현실을 인정하고 받아들였다. 어쩌면 그것
    은 그의 복수에 대한 염원 때문인지도 모른다. 그 순간 그는 모친
    과 형제들의 얼굴을 떠올렸다.

      철컥!

      그는 다시 천지신검을 분리해서 품 속에 갈무리하고는 백문기의
    무덤을 만들었다.



      <금문파의 제이십이대 문주 백문기가 이곳에 잠들다.>

      마지막으로 나무로  만든 묘비를 세우고는  주민은 사제의 예를
    표했다.

      "제자 주민이 사부님의 영전에 감히 맹세합니다. 천지신검의 이
    름으로 마교를 척결하고, 무림의 정기를 바로 세우겠습니다. 고이



    잠드소서."

      그는 구배지례를 하고는 몸을 돌렸다.

      "이제 나, 주민은 새롭게 태어날 것이다. 무공도 본격적으로 익
    히고, 마교를 척결하는 일이라면 그 무엇이라도 할 것이다."

      그는 눈 덮인  동백산의 정상 너머 푸른  하늘을 보면서 다짐했
    다.

      쉬이이익.......

      이어서 그는 생전 처음으로 전력을 다해서 신법을 펼쳤다. 새롭
    게 출발하는 기념으로.......

      이렇게 무림의  새로운 변수인 천지신검의  주인이 탄생한 것이
    다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 3편 독지(毒池)


■ 무심결 제5장 3편 독지(毒池)
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      주민은 제운종을 펼치면서 신법에  대해서 새로운 눈을 뜨게 되
    었다. 제운종이 내력의 손실이 작고 빠르기는 했지만 왠지 마음에
    들지 않았다. 그래서 나름대로 제운종을 변형시켜가면서 동백산을
    내려왔다. 가능하면 복면인들과  부딪히지 않기 위해서 바로 내려
    오지 않고 대별산맥의 줄기를 따라서 약간 남쪽으로 내려왔다.

      헌데 그것이 불찰이었다. 약  반 시진 정도 신법 훈련을 하면서
    달리던 주민의 시야에  검은 물체들이 보였다. 복면인들이 동굴과
    계곡을 뒤지고 있었다. 그는 즉시 신법을 멈추고 몸을 숨겼다.

      '후후, 그런 식으로는 몇  년을 찾아도 불가능할 것이다. ...헌
    데 어떻게 한다? 그냥  가기에는 아쉽다. 총령이라는 자는 부상을
    입고 아직은 제대로 움직이지 못할 것이고, 대주도 마찬가지일 것
    이다.'

      주민은 대주가  백문기가 던진 벽력탄에  부상을 입었을 거라고
    생각하고 복면인들을 골려줄 생각을 했다. 그는 즉시 행동으로 옮
    겼다. 그는 다시 밖으로 나와서 계속해서 밑으로 내려가기 시작했
    다. 그는 금방 복면인들에 의해서 발각되었다.

      "뭐하는 놈이냐? 서라!"

      제일 먼저 주민을 발견한 복면인이 소리를 쳤다. 이어서 복면인
    들이 떼거리로 몰려들었다.

      "나... 나으리! 왜 이러십니까?"

      순식간에 주민은  복면인들에게 포박을  당했다. 그들은 주민을
    가까운 동굴로 데려갔다. 그곳에 들어서는 순간 주민은 자신이 실
    수했다는 것을  깨달았다. 그곳에는 총령과  대주가 모두 있었다.
    총령은 아직 내상이 완쾌되지 않았는지 조식을 하고 있었고, 대주
    는 아무런 이상이 없었다. 두 사람은 모두 복면을 벗고 있었다.

      '내가 너무 성급했다. 이제  어떻게 하지? 저 자들은 나를 기억
    하고 있을 것이다. 설혹 얼굴은 모르더라도 옷을 보면 알게 될 것
    이다. 할 수 없다. 끝까지 오리발을 내밀 수밖에.'

      주민으로서는 달리 대안이  없었다. 그렇다고 이런 곳에서 무공
    을 사용할 수도 없었다.  그는 아직까지 자신의 무공이 어느 정도
    인지 잘 모르고 있다. 자칫 잘못하면 천추의 한을 남길 수도 있는
    것이다.

      "아니? 저 놈은 그때 신성문에 있던 놈이 아니냐?"




      대주는 금방 주민을 알아보았다.

      그때 마침 총령도 조식을 끝내고 자리에서 일어났다.

      "그렇군. 그때 그 놈이 분명해. 헌데 어떻게 저 놈이 아직도 살
    아 있지? 이상하지 않은가?  신성문은 멸문을 했는데 그곳에 잡혀
    있던 놈이 살아있다는 것은."

      총령마저 주민을 알아보았다. 최악의 상황을 맞은 것이다.

      '좋다. 무심결에 기대할 수밖에.'

      주민은 만약의 경우 다시 무심결을 사용할 생각을 했다.

      "안녕하십니까? 이곳에서 다시  뵙게 되는군요. 헌데 이렇게 먼
    곳까지는 어쩐 일이십니까?"

      그는 능청맞게 행동했다.

      "그러는 네놈은  이곳에 웬일이냐?  아무리 생각해도 이상하다.
    분명히 그때 우리가  빠져나온 직후 신성문은 완전히 붕괴했었다.
    헌데 이 놈은 어떻게 해서 이곳에 있는 거지?"

      총령은 계속해서 의혹을 품었다.

      "그렇습니다. 이  놈은 신성문의 멸문과  분명히 관계가 있습니
    다. 사실대로 말하는 것이 좋을 것이다. 만약 제대로 말하지 않으
    면 죽지도 살지도 못할 고통을 당하게 될 것이다."

      대주는 인상을 쓰면서 말했다.  여차하면 칠 태세였다. 그는 부
    하들에게 주민이 쉽게 잡힌  것을 보고서 무공이 뛰어나다고는 생
    각하지 않았다.

      "그거야 제가 알 수  없는 일이지요. 당시 신성문의 문주께서는
    제가 죄가 없다는  것을 확인하고는 바로 풀어주었습니다. 이것은
    하늘이 알고 땅이 아는 사실...... 으아아악!"

      쿵콰당!

      "꼬르륵! 아이고, 아무 죄도 없는 사람을 이렇게 마구잡이로 때
    릴 수가 있습니까? 도대체  당신들은 누구요? 누군데 이런 행패를
    부리는 거요?"

      주민은 대주에게 정통으로  맞고도 여전히 떠벌렸다. 그러자 다
    시 대주의  공격이 시작되었다. 이번에는  발이 날아왔다. 그것도
    연달아 세 번에 걸쳐서.

      퍼버벅!

      "욱! 헉! 컥!"

      세 마디의 비명과 함께 주민은 그 자리에 뻗어 버렸다.

      헌데 이때 이상한 현상이 벌여졌다. 맞은 주민은 금방 일어섰는
    데 폭력을 행사한 대주는 그 자리에 주저앉고 말았다.




      "대주, 무슨 일인가? 왜 그래?"

      총령이 대주의 이상한 행동에 약간 당황했다. 아마 총령과 대주
    의 관계가 각별한 모양이다.

      "아... 아닙니다. 아까 벽력탄에  맞은 것이 도졌나 봅니다. 잠
    시 쉬고 나면 괜찮을 겁니다."

      대주는 변명을  했다. 분명히 조금 전까지만  해도 아무 이상이
    없었다.

      "잠시 쉬게. 저 놈은 내가 처리할 테니까."

      총령은 내상이 다 나은  모양이다. 그는 대주를 뒤로 물리고 주
    민에게 다가갔다.

      "이제 딴소리 하지는  않겠지? 신성문의 멸문은 누구의 짓이냐?
    바른 대로 말한다면 목숨만은 보장해 주겠다."

      그는 대주와는 달리  주민을 구슬렸다. 하지만 그것은 착각이었
    다. 만약 그가 주민에  대해서 조금이라도 알고 있었다면 절대 그
    런 수법을 사용하지는 않았을 것이다.

      "생각보다 당신은 머리가 나쁜  것 같소이다. 당신 생각에는 나
    같은 사람이 신성문을 멸문시킬 수 있다고 생각하시오? 사실 나는
    호기심으로 신성문에  들어갔다가 사건에  휘말린 것에 불가하오.
    지금도 그 사건 때문에 겁이 나서 멀리 도망가고 있는 중이오. 만
    약 내가 알고  있는 게 있다면 관가를  찾거나 사대세가를 찾았을
    것이오. 생각해 보시오. 당신 같으면 두렵지 않겠소? 당신이 들어
    갔다 나오는  순간 거대문파가 멸문을  당했다고 생각하면 기분이
    어떻겠소? 아... 니? 왜 그러시오?"

      퍽!

      "크아악!"

      이번에는 대주와는 비교도  되지 않는 소리가 들려왔다. 주민은
    아예 멀리 날아가서 동굴의 벽면에 부딪혔다. 그곳은 조금 전까지
    총령이 앉아 있던 곳이었다.  헌데 여기서 다시 이상한 일이 벌어
    졌다.

      쾅!

      끼이익.......

      벽면에 부딪히는 소리와 함께 주민의 모습이 사라져 버렸다. 분
    명히 벽면에 부딪히는 소리까지 났는데 주민은 보이지 않았다.

      "이게 어떻게 된 거지? 놈이 어디로 사라졌단 말이냐?"

      총령은 눈으로 직접 확인하고는 더욱 놀랬다. 동굴이 어두워 정
    확한 상황을 보지는 못했지만 분명히 벽면에 부딪혔다. 이때 부하
    들의 목소리가 들려왔다.




      "총령님, 벽면에 기관장치가 되어 있습니다."

      끼이익.......

      주민이 벽면에 부딪혔을 때 났던 소리와 함께 전혀 새로운 광경
    이 나타났다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 3편 -2 ★ 동굴 속에 저런 곳이 있다니?


■ 무심결 제5장 3편 독지(毒池) -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      "어떻게 이런 일이?"

      "동굴 속에 저런 곳이 있다니?"

      복면인들은 모두 놀라 눈만 멀뚱거렸다. 동굴의 벽면 뒤에는 전
    혀 새로운 세계가 펼쳐 있었다.



      <별천지(別天地)>



      그렇게까지밖에 말할  수가 없었다. 현실 속의  또 다른 현실세
    계. 벽면 뒤의  세계가 바로 그런 곳이었다.  그곳은 동굴이 있는
    거대한 암벽 뒤에 있는  계곡이었다. 연못과 숲과 꽃들이 함께 어
    우려져 있는 황홀경의 세계였다.



      복면인들은 총령의 명령에  따라서 밑으로 내려갔다. 헌데 총령
    은 계속 그 자리에 서 있다가 부하들이 내려가자 주저앉았다.

      '휴우, 이게  도대체 어떻게 된 건가?  분명히 내상치료와 함께
    내력도 회복되었는데 왜 이런 현상이 일어나는 걸까? 내력이 금방
    칠 할 이상 빠져나갔다. 잘못했으면 내력을 완전히 잃어버릴 뻔했
    다.'

      그는 주민의 무심결에 의해서  내력이 빠져나간 줄은 모르고 내
    상을 입은 휴유증으로 생각했다.  그는 다시 조식에 들어갔다. 그
    의 옆에는 대주가 먼저 조식하고 있었다.



      한편 계곡으로 뛰어내린 복면인들은 주위를 살피느라 정신이 없
    었다. 주민은 포박을 당한  채로 정신을 잃었기 때문에 신경을 쓰
    지 않았다. 총령과 대주는 아직 내려오지 않았기 때문에 그외에는
    달리 할 일도 없었다.

      "이상해! 전혀  사람이 산 흔적이  없는데도 어떻게 비밀통로가
    만들어져 있을까?"

      "나도 동감이야. 그리고 더욱  이상한 것은 이곳에 동물이 전혀
    살지 않는다는 거야. 봐! 아무리 찾아도 토끼새끼 한 마리도 보이



    지 않잖아?"

      복면인들은 계곡을 살피며 고개를 갸우뚱거렸다.

      이때 또 다른 복면인들이  계곡의 중앙에 위치한 연못을 조사하
    고 있었다. 연못은 흙빛을  띠고 있는 곳으로 밑바닥이 보이지 않
    을 정도로 깊었다.

      "이런 빛깔의 연못은 처음이다. 깨끗하게 보이는데도 고기는 전
    혀 안 보여. 어디 목이나 조금 축여볼까?"

      "그럴까? 그렇지  않아도 저  놈과 실랑이 하느라고  목이 말랐
    어."

      두 사람은 연못에 두 손을 넣어서 물을 담았다. 헌데 동시에 그
    들은 비명을 질렀다.

      "아아악! 내... 내 손!"

      "도... 독이다! 아악!"

      푸지직.......

      비명소리와 함께 두  사람의 몸은 급속도로 녹아내렸다. 엄청난
    독성을 가진 연못이었다. 순식간에 두 사람은 옷가지도 남지 않고
    녹아 버렸다. 보통 독성을  지닌 연못은 가까이 가면 지독한 냄새
    가 나게 마련이다. 헌데 이  연못은 전혀 냄새가 나지 않았다. 희
    생당한 복면인들도 이렇게 독성이 강한 연못일줄은 꿈에도 몰랐을
    것이다.

      "독지다! 가까이 가지 마라!"

      대주의 목소리였다. 그가 먼저 계곡으로 내려섰다. 이어서 총령
    의 목소리도 들렸다.

      "주위를 철저히 살펴라. 그리고 아무거나 함부로 만지지 마라."

      '이곳은 분명히  사람이 살던 곳이다.  그렇지 않고서야 벽면에
    비밀통로가 만들어졌을 리가 없다.  독지만 해도 그렇다. 저런 곳
    은 흔하지 않다. 신비를 간직한 곳이 틀림없다. 만약 이것에 하늘
    이 내게 내린 기회라면 절대로 놓쳐서는 안 된다.'

      그는 연못이 독지라는 것을 확인하면서 혹시나 이곳에 영물이나
    보물이 있지 않나 하는 기대를 했다. 사실 그의 기대는 크게 잘못
    된 것은 아닐 것이다.  이런 곳에 일부로 비밀통로를 만들어서 사
    람의 접근을 막았다는 것은 그만큼 중요한 물건이 있다는 것을 의
    미하기 때문이다.

      헌데 그의 희망은 금방 공포로 바뀌고 말았다.

      "아아악!"

      "진식이다! 크아악!"

      또 다른 곳에서 비명소리가 들려왔다.




      "무슨 일이냐?"

      총령은 비명소리가 나는 곳으로 달려갔다.

      "총령, 계곡 주위에는 진식이 설치되어 있는 것 같습니다."

      대주가 확인을 하고 말했다.

      "그깐 진식을 가지고 호들갑을 떠는 거야? 당장에 해체해!"

      총령은 화가  났는지 소리를 질렀다. 하지만  대주 이하 아무도
    대답하지 않았다.

      "왜 그래? 또 무슨 문제야?"

      그때야 총령도 상황이 심상치 않다는 것을 깨달았다. 그는 직접
    진식이 있는 곳으로 다가가서 확인했다.

      "아니? 이게 무슨 진식이야? 아무런 이상이 없잖아?"

      진식은 이상했다. 외관상으로는  전혀 진식이 설치되어 있는 것
    같지 않았다. 바깥도 훤히  보이고 아주 자연스러웠다. 그래서 복
    면인들이 직접 진식에 갇히기 전까지는 알 수가 없었던 것이다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 3편 -3 ★ 모두 계곡을 벗어나지 마라!


■ 무심결 제5장 3편 독지(毒池) -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      총령은 자신이 직접 진식 안으로 들어가려고 했다.

      "안 됩니다!"

      대주가 막고  나섰다. 그는 총령을 뒤로  밀쳐내고 자신이 직접
    안으로 들어갔다. 헌데 그는  한 발 정도 안으로 들어가더니 그냥
    뒤로 몸을 날렸다.

      "우욱!"

      "대주!"

      총령이 대주가 쓰러진 곳으로 달려갔다.

      "휴우! 총령님, 부하들이 접근하지 못하도록 하십시오. 저건 전
    혀 알려지지 않은 진식입니다. 매우 위험합니다."

      대주는 한숨을 쉬며 말했다.

      하지만 문제는  외관상으로는 구분할 수가  없기 때문에 진식이
    어디에 얼마나 설치되어 있는지를 알 수 없다는 것이었다.

      "모두 계곡을 벗어나지 마라!"

      총령은 일단 지시는 했지만 달리 대책이 없었다. 진식의 성격도
    알 수가 없는  데다가 경계까지도 구분할 수  없게 되자 곤란해졌
    다. 보물에 대한 기대는 이 순간 완전히 사라져 버렸다.

      "대주, 일단 다시  동굴로 돌아갑시다. 아무래도 이곳은 불길하
    오."

      총령은 막 자리에서 일어선 대주에게 철수 명령을 내렸다.

      "예, 알겠습니다. 저도 이곳이 마음에 들지 않습니다."

      순식간에 네 명의 부하를 잃었으니 마음이 편할 리 없었다.

      "모두 동굴로 철수한다. 조심해서 행동해라!"

      명령을 내리고 대주도 총령과  함께 동굴로 향해서 발걸음을 옮
    겼다. 하지만 그것도 마음대로 되지 않았다.

      "아아악!"




      동굴이 있는 절벽에서도 비명소리가 들려왔다.

      "이... 이런!"

      "분명히 우리가 내려올 때는 아무런 이상이 없었잖아?"

      총령은 알 수 없다는 듯이 말했다.

      "이 진식은 안으로 들어오는 것은 괜찮지만 나가지는 못하게 되
    어 있나 봅니다."

      대주가 정확하게  판단했다. 마교의  무사들이 동굴에서 내려올
    때는 아무런 이상이 없었지만  다시 나가려고 하자 진식이 발동했
    다.

      "이런 진식이 있다는 것은 생전 처음 들어본다. 도대체 누가 이
    런 진식을 설치해 놓았단 말인가?"

      총령은 황당한 표정을 지으며 말했다. 그로서는 이런 일을 당할
    줄 꿈에도 몰랐던 것이다.

      이때 총령의 감정을 자극하는 목소리가 들려왔다.

      "그것 보시오. 괜히 죄없는 사람을 핍박하니까 벌받은 거요."

      주민이었다. 그는 총령을  자극해서 포박을 풀고 계속해서 폭행
    하도록 만들  심산이었다. 그렇게 되면 그에게도  기회가 생길 수
    있기 때문이다.

      "뭐라고? 흐흐, 잘됐다. 그렇지 않아도 화풀이할 상대가 없었는
    데."

      총령은 화를 내는  대신 주민에게 앙갚음할 생각이었다. 이때까
    지는 주민의 생각대로 되었다. 헌데 총령은 주민의 포박은 풀어주
    지 않고 그냥 때리기 시작했다.

      퍼버벅......!

      "크윽! 우욱!"

      게다가 마지막에 대주까지 합세해서 주민의 가슴을 발로 찼다.

      퍼벅!

      쉬이이익.......

      두 사람의 공격이 너무 강했는지 주민은 그만 연못이 있는 곳까
    지 날아가고 말았다.

      풍덩!

      꼬로록.......

      그는 연못의 중앙에 빠져 그냥 가라앉아 버렸다.




      "후후후, 나는 지놈이 하도  떠들길래 입이라도 떠오를 줄 알았
    더니 그렇지 않군."

      "그러게 말입니다. 그냥 조용히 있었으면 목숨이나마 보전할 수
    있었을 것을....... 흐흐흐."

      두 사람은 주민이 연못에 빠지자 고소해했다. 이렇게 해서 주민
    은 자신의 의도와는 관계없이 독지에 빠져 버렸다. 모친과 형제들
    의 복수를 다짐했던 그가 다시 원수들에 의해서 죽음의 길로 접어
    들게 되었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 3편 -4 ★ 우리에게는 지금이 좋은 기회...


■ 무심결 제5장 3편 독지(毒池) -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      주민이 독지에  빠지고 나자 복면인들은  다시 진식을 빠져나갈
    방법을 찾기 위해서 노력했다. 하지만 한참 동안이나 주위를 찾아
    헤맸지만 아무런 방안도 강구하지 못했다. 오히려 희생자만 더 늘
    었다. 얻은 것이 있다면 사람의 힘으로 오를 수 없는 절벽을 제외
    하고는 모두 진식이 설치되어 있다는 것을 확인한 것뿐이었다.

      "도대체 이해할 수가 없다. 누가 무슨 목적으로 이런 곳에 이런
    진식을 설치했을까?  아무리 둘러봐도  독지를 제외하고는 특별한
    것이 없다. 그렇다고 독지에  특별한 영물이 살고 있는 것도 아닌
    것 같은데."

      총령은 혹시나 독지에 영물이 살고 있는 것은 아닐까 하고 계속
    해서 살펴보았다. 하지만 그들이 이곳으로 들어온 이후로 전혀 변
    화가 없었다.

      "여러가지 주위의 조건을 살펴본 결과 상당히 오래 전에 설치된
    것이 분명합니다. 그리고 사람이 들어온 흔적도 전혀 없습니다."

      대주의 말에서도 특별한 것은 없었다. 이때 독지에서 이상한 일
    이 벌어졌다. 주민이  빠진 중앙부분에서 잔상이 일어나기 시작한
    것이다.

      "저건 뭐지? 정말로 독지에 영물이라도 살고 있는 걸까?"

      총령이 가장 먼저 발견했다. 하지만 그의 표정은 그리 밝지만은
    않았다. 피할 곳도  없는 그들로서는 괴물이라도 나타나게 된다면
    더욱 곤경에 빠지게 될 것이기 때문이다.

      "총령님, 독지에서 멀리 벗어나는 것이 좋을 듯합니다."

      대주는 총령의 손을 잡고 뒤쪽의 거목으로 발걸음을 옮겼다. 이
    미 부하들은 그곳으로 옮긴 상태였다.

      한편 파장이  일기 시작한 독지에서는  시간이 지나면서 이상한
    소리가 들려왔다.

      우우우우.......

      마치 누구를 부르기라도 하는 것처럼 들렸다.

      헌데 더욱 놀라운 것은 잠시 계곡의 입구를 막아서고 있는 진식
    에서 일어났다.

      파파파팟......!




      콰콰콰쾅......!

      커다란 건물이 부숴지는 듯한  소리가 들리더니 엄청난 양의 독
    물(毒物)들이 밀려들어왔다.

      꾸우우.......

      캬아악.......

      독사, 지네, 두꺼비, 거미.......

      지상의 존재하는 모든 독물들이  떼를 지어서 계곡 안으로 몰려
    들었다.

      "저... 저건 또 뭐야? 저렇게 많은 독물은 생전 처음 본다."

      "저게 모두 독물들이란 말이야? 믿을 수 없다."

      복면인들은 나무 위에 숨어서 믿지 못하겠다는 듯이 말했다. 독
    물들 중에는 스치기만 해도 즉사하는 독성을 지닌 것들도 있었다.
    특히 사람 몸통 굵기만한 뱀들을 보기에도 섬뜩했다.

      "대주는 어떻게 생각하시오? 진식이 해체된 것 같소?"

      총령은 독물에 대한 것보다는 진식에 더 관심이 많았다.

      "우리에게는 지금이  기회입니다. 독물들이  들어오면서 진식을
    해체해 버렸습니다. 지금 기회를 놓치면 위험합니다. 지금 상황으
    로 봐서는  독지에 엄청난 독물이 있을  가능성이 높습니다. 아마
    그 놈이 빠지면서 자극을 받은 모양입니다."

      충분히 상상할 수 있는 일이었다. 수십만 마리의 독물들은 마치
    조종이라도 받듯이 독지로  몰려들었다. 그들은 자신들이 죽는 줄
    도 모르고 독지로 들어갔다.

      푸시시식.......

      독지에는 독물들이 타들어가면서 내는 연기로 앞으로 구분할 수
    가 없었다. 하지만 독물들은 끊임없이 몰려들었다.

      "좋소. 그 길밖에 없다면 그렇게 합시다."

      총령은 고수답게 신속하게 결정을 내렸다.

      "전력을 다해서  이곳을 벗어나야 한다.  독물들의 공격을 받지
    않기 위해서는 최선을 다해야 할 것이다."

      대주는 부하들의 대답소리도 듣지  않고 총령과 함께 몸을 날렸
    다.

      쉬이이익.......

      복면인들도 잠시 어리둥절하더니 모두 두 사람의 뒤를 따랐다.




      헌데 이상하게도  이십 명의 복면인들이  계곡의 입구를 향해서
    돌진하는데도 독물들은 전혀  공격을 하지 않았다. 그들은 오로지
    독지를 향해서 돌진할  뿐이었다. 덕분에 복면인들은 무사히 진식
    을 벗어날  수 있었다. 그들은 독물들이  따라오기라도 하는 듯이
    뒤도 돌아보지 않고 달렸다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 3편 -5 ★ 이곳이 바로 독지란 말인가?


■ 무심결 제5장 3편 독지(毒池) -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑤



    한편 독지에서는 독물들이 거의  한 시진 가까이 계속해서 몰려들
    었다. 아마 대별산맥에 있는 독물들은 모두 모여든 것 같았다. 또
    한 독지 자체의 변화도  있었다. 잔상만 보이던 독지가 서서히 소
    용돌이를 일으키더니 한참  동안 거세게 계속되었다. 그러기를 반
    시진, 소용돌이는 서서히 잦아들고 독지는 고요함을 되찾았다.

      헌데 소용돌이의 결과  독지는 달라져 있었다. 이전에는 검은빛
    을 띠고 있던 독지가 투명한 맑은 빛으로 변해 있었다. 언뜻 보아
    서는 고기들이 금방이라도 뛰어놀 듯한 그런 맑은 물이었다.

      쏴아아아.......

      이어서 독지의 물이  급격히 줄어들었다. 바닥에 커다란 구멍이
    라도 있는지 금방 빠져나갔다. 거대한 독지가 순식간에 바닥을 드
    러냈다. 헌데 커다란 연못의  바닥에는 두 개의 물체밖에 없었다.
    하나는 독지에 빠졌던 주민이고,  다른 하나는 어른 무릎 정도 높
    이의 나무였다.

      주민은 마치 잠을 자는 것 같이 반듯이 누워 있었다. 몸에도 전
    혀 변화가 없었다. 산  사람을 순식간에 녹여 버리던 독지도 그에
    게는 전혀 영향을 주지  못했다. 다만 그의 몸을 묶었던 포승줄은
    녹아내리고 보이지 않았다.  대신 그의 손에는 천지신검이 들려있
    었다. 어떻게 된것인지 두 개의 단검이 하나로 합쳐져 있었다.

      백문기의 말에 따르면 천지신검은 수화독(水火毒)이 불침(不侵)
    이라고 했다.  그래서 본능적으로 두 개가  하나로 합쳐져 주민을
    보호했을 것이다.  그렇다면 독지의 독기는  모두 어디로 갔을까?
    그것은 주민의 옆에 있는 나무가 대답해 주었다.

      나무에는 두 개의 열매가  달려 있었다. 하나는 붉고 다른 하나
    는 노란색의 계란만한 열매였다. 특이한 것은 열매의 주위에 작은
    막이 형성되어 있었다. 아직까지 독지 주위에 모여 있던 독물들은
    천지신검 때문에 주민에게는 달려들지 못하고 열매를 타고 올라갔
    다. 헌데 독물들이 열매 주위의 막에 닿는 순간 모두 녹아내려 버
    렸다. 그것으로 독지의  독기가 모두 나무의 열매로 모여들었다는
    것이 확인되었다.

      주민은 나머지 독물들이 모두  열매에 의해서 희생될 때까지 정
    신을 차리지 못했다. 그는 아마 천지신검과 독지의 독기가 싸움을
    하는 과정에서 정신을 잃은 모양이다.

      번쩍!

      그가 눈을 떴을 때는 독지가 있는 계곡이 어둠에 잠긴 후였다.




      "으음, 이곳이  어디지? 그렇지. 내가  그들에게 맞아서 독지로
    빠졌지. 그렇다면 이곳이 바로 독지란 말인가? 헌데 물을 모두 어
    디로 빠졌지? 그리고 내가  어떻게 살아 있는 걸까? 후후, 천지신
    검이 나를  살렸군. 무림을 위해서 사용하기도  전에 나를 위해서
    사용했군. 생각보다 독지가  깊군. 한참 동안 올라가야겠는데. 우
    욱! 헌데 갑자기 왜 이렇게 목이 타지? 으음!"

      주민은 갑자기 심한 갈증을 느꼈다. 그는 거의 본능적으로 옆에
    있는 나무의 열매를 따서 입에 넣었다.

      꿀꺽!

      열매는 입안에 들어가는 순간 녹아서 목을 타고 내려갔다. 헌데
    그것은 거의  자살행위나 마찬가지였다.  수십만 마리의 독물들을
    녹인 독지의 정기를 모두 흡수한 열매를 그냥 먹었으니 어떻게 견
    딜 수 있겠는가?

      "으아악!"

      주민은 열매의 독기  때문에 독지의 바닥에서 뒹굴기 시작했다.
    동시에 천지신검도 반응을 보이기 시작했다.

      우우우웅.......

      독지의 기운과 천지신검의  기운이 다시 부딪혔다. 이전에는 독
    기가 밖에 있었지만  이제는 주민의 몸속에 있다는  것이 다를 뿐
    똑같은 상황이었다.

      처음에는 주민의 몸에서  붉은색의 빛이 뻗어나왔다. 붉은색 열
    매의 기운이었다. 그 기운은  거의 한 시진 가까이 천지신검의 기
    운과 싸웠다. 주민의 몸은  열매의 기운을 이기지 못해 마치 풍선
    처럼 부풀어올랐다. 건드리기라도 하면 터질 것 같았다.

      다행히 천지신검의 기운이  열매의 독기보다는 강했다. 맑고 투
    명한 천지신검의 기운이  서서히 열매의 기운을 제압했다. 그러자
    붉은 기운이 주민의 몸으로 사라지고 몸도 다시 가라앉았다. 헌데
    이어서 노란색의 기운이 다시 기승을 부렸다.

      그렇게 다시 한 시진 정도를 주민은 독기의 기운과 싸워야만 했
    다. 만약 천지신검이 없었더라면  그의 몸은 수십 번도 더 녹아내
    렸을 것이다.

      두 개의 기운을  모두 제압한 천지신검은 어느새  다시 두 개의
    단검으로 분리되었다. 헌데 주민의  몸에서는 세 가지의 기운 즉,
    두 개의 열매와 천지신검의 기운이 계속 싸웠다. 몸은 부풀어오르
    지 않았지만 과연 어느 기운이 주도권을 잡을 것인가 하는 문제가
    남아 있었다.

      파파파팟.......

      가장 먼저  붉은색의 기운이 주민의  몸속으로 사라지고 이어서
    노란색의 기운이 갈무리되었다. 헌데 남아 있던 맑고 투명한 천지
    신검의 기운도 어느새 다른 색으로 변해 있었다. 마치 세 가지 색
    이 하나로 융합한 것 같은 색이었다. 그 기운은 주민의 몸을 감싸



    고는 한참 동안 맴돌았다.  이때 독지의 커다란 웅덩이는 그 빛에
    의해서 환하게 밝혀졌다.  그렇게 독지의 정기를 제압한 천지신검
    의 기운은 밤새도록 조금씩 주민의 몸속으로 들어갔다.

      주민이 눈을 떴을 때는  따뜻한 봄날의 햇살이 독지의 웅덩이를
    비추고 있었다.

      "으음, 벌써 아침이 되었군.  도무지 알 수 없는 일의 연속이로
    군. 도대체 내게 무슨 일이 있었지?"

      그는 몸을 일으키며 지난밤에 있었던 일들에 대해서 생각해내려
    고 애썼다. 하지만 아무것도  떠오르지 않았다. 다만 그의 몸속에
    주체할 수 없는 기운이  넘치는 것을 느낄 뿐이었다. 그것은 이전
    에 자신이 가지고 있던 청동불상의 기운보다도 더 강한 것이었다.
    독지의 정기와 천지신검의 기운이 합쳐져서 만들어진 것이다.

      "헌데 마교도들은 모두 어디로 갔지? 하긴 그들은 내가 죽은 줄
    알고 있겠지? 만약  천지신검이 아니었더라면 정말로 나는 죽음을
    맞이했을 것이다. 후후, 금문파의  전인이 된 보람이 있군. 아차,
    내가 이러고 있을 때가 아니다. 벌써 하루가 지체되었다."

      그때야 주민은 자신이 사천당가로 향하던 중이라는 것을 깨달았
    다. 그는 즉시 몸을 일으켰다.

      "우웃! 후후, 생각보다 내력이 훨씬 더 강해졌군. 이 정도면 무
    공을 배우기가 한결 쉬워지겠는데!"

      주민은 몸을 일으키면서 자신의  몸이 이전과 다르다는 것을 깨
    달았다. 그냥 일어나야겠다는  생각만 했는데도 벌써 몸이 공중에
    떠 있었던 것이다.

      헌데 그는 웅덩이를 올라오는 순간 또다시 놀라지 않을 수가 없
    었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 3편 -6 ★ 한시도 편할 날이 없군!


■ 무심결 제5장 3편 독지(毒池) -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑥



      슈슈슈슈.......

      감히 상상도 할 수 없는  엄청난 크기의 뱀이 자신 앞에 버티고
    서 있었던 것이다. 만약 전설 속의 나오는 용이 있다고 해도 이보
    다 더 크지는 못할 것이다. 머리의 뿔과 다리만 없을 뿐이지 그림
    속의 용의 모습과 흡사했다. 적어도 수천 년은 살았을 것이다.

      뱀은 지난밤부터 웅덩이의 주위에 있었으나 천지신검의 기운 때
    문에 접근을  하지 못하고 기다리고 있었다.  뱀도 다른 독물들과
    마찬가지로 독지가 울리는 소리를 듣고 이곳으로 온 모양이다.

      "이런? 한시도 편할 날이 없군. 으아악!"

      몸을 움직일 틈도 없이  주민의 몸은 뱀의 입속으로 빨려들어갔
    다. 순식간에 벌어진 일이었다.

      "크아앙!"

      주민을 삼킨 뱀은 기분이  좋았는지 소리를 지르며 용트림을 했
    다. 아마 뱀도 본능적으로 주민이 독지의 정기를 흡수했다는 것을
    느낀 모양이다.

      콰콰쾅쾅.......

      집채만한 뱀이 마구 분탕질을 하자 계곡 전체가 울렸다.

      쉬이이익.......

      한참동안 뒹굴던 뱀은 이제  공중으로 몸을 날려 계곡을 벗어났
    다. 뱀은 계곡을 벗어나서  동백산의 정상을 향해 질주했다. 가히
    속도는 질풍과 같았다. 마치 새처럼 기류를 타고는 단숨에 동백산
    의 정상까지 도착했다. 헌데 만년설로 뒤덮여 있는 정상에 도착한
    뱀의 행동이 이상했다. 독지가 있는 계곡에서는 기분이 좋아서 뒹
    굴었지만 지금은 고통을 이기지 못해 몸부림쳤다.

      "크아아앙!"

      쿵콰쾅.......

      거의 두 시진 가까이  만년설 사이에서 뒹굴었다. 그 사이 엄청
    난 눈사태가 일어났다.  정상이라 사람들이 없었기 망정이지 그렇
    지 않았더라면 피해가 엄청났을 것이다.

      하지만 시간이  갈수록 뱀의 힘은  약해지더니 드디어 움직이지



    못하는 지경에 이르렀다.

      "끄으으응!"

      그것은 분명히 고함소리가 아니라 비명소리였다. 이때부터 뱀은
    미동도 하지 않았다. 대신 뱀의 몸은 급속히 녹아내렸다. 무슨 일
    일까? 이 정도의 뱀이면  엄청난 독기를 가지고 있을 텐데 오히려
    녹아내리다니? 헌데 녹아내린  뱀의 몸은 그냥 땅바닥으로 떨어지
    지 않고 한 곳으로 집중되었다. 그곳은 뱀의 중간부분으로 엄청난
    빛이 흘러나오고 있었다.

      뱀은 워낙 덩치가  컸기 때문에 거의 두  시진 가까이 녹아내렸
    다. 특히 뼈까지  완전히 녹았기 때문에 시간이  더 걸렸다. 과연
    얼마나 강한 독기이길래  수천 년은 더 살았을  뱀의 뼈까지 녹여
    버리는 것일까?

      주민은 뱀의 몸속에 들어가는  순간 바로 무심결의 심법을 운용
    했다. 뱀이  요동치는 것은 무림고수의 공격을  받는 것보다 수십
    배의 위력을 지닌 것이었다. 무심결을 운용한 것이 살아남는 유일
    한 방법이었다.

      시간이 지나면서 무심결은  뱀의 기운마저 빼앗아 버렸다. 뱀이
    요동치면 칠수록 기운은  더욱 주민의 몸속으로 흡수되었다. 그리
    고 마지막에 뱀의 몸을  녹인 것은 독지의 기운 때문이었다. 기운
    이 빼앗긴 뱀의 몸은 주민의 몸에서 발산된 독지의 기운을 견디지
    못하고 모두 녹아내려 주민의 몸속으로 흡수되었다.

      뱀이 완전히 녹아내린 곳에는  두 개의 물체만 남아 있었다. 하
    나는 계란 모양의 사람 머리만한 물체이고, 다른 하나는 주민이었
    다. 두 개의  물체는 모두 광채를 발산했다.  계란 모양의 물체는
    뱀의 내단이었다. 수천 년 동안 뱀의 독기가 뭉쳐져 만들어 낸 정
    화였다. 그래서 뱀의 몸이 녹아내리는 순간에도 여전히 광채를 발
    산하고 있었다.

      주민의 몸에서 발산되는  광채도 이전보다 더욱 강해졌다. 그리
    고 맑아졌다. 청동불상의 기운에 천지신검과 독지의 정기, 그리고
    뱀의 기운까지 흡수했으니 그럴 수밖에 없었다.

      파파파팟.......

      내단과 주민은 한참동안  대치했다. 하지만 내단의 기운은 주민
    의 기운을 견디지 못했다. 이미 주민의 내력은 오를 수 없는 경지
    에 도달해 있었기 때문에 이길 수가 없었다.

      주민이 시간을 끈 것은 무심결을 사용할 수가 없었기 때문이다.
    내단이 자신의 의지대로 움직이지  못하고 방어만 했기 때문인 것
    이다. 이런 상황에서 내단을 이기고 기운을 흡수하려면 내력을 발
    산해야 한다. 헌데 주민은  자신의 내력을 발산한 경험이 한 번밖
    에 없었다. 지난 백문기의 내상을 치료하기 위해서 내력을 주입한
    것이 처음이었다.

      우선 주민은 내력을 끌어올려 두 손에 집중시켰다. 그런 다음에
    내단을 향해서 천천히 내력을 발산했다. 만약 내단을 파괴하는 것
    이라면 전력을 다해서 발산했을 것이다. 하지만 이것은 내단을 끌
    어들이는 것이기 때문에 더욱 조심스러웠다.




      쓰쓰쓰쓰.......

      내단은 그래도 한참동안 반항을  했다. 수천 년 동안 간직한 기
    운을 쉽게  남에게 빼앗길 수는 없었던  모양이다. 하지만 주민의
    기운이 워낙 강했기 때문에  어쩔 수가 없었다. 서서히 조금씩 끌
    려오던 내단은 드디어 주민의 손에 닿는 순간 모두 녹아서 흡수되
    어 버렸다.

      파라라라.......

      마지막으로 내단의 껍질은  모두 부숴져 공중으로 흩어졌다. 환
    상적인 분위기를 연출한 껍질은  백설의 눈 위에 흩어지면서 모두
    녹아 버렸다. 수천 년의  세월을 간직한 뱀의 흔적은 모두 사라져
    버린 것이다.

      "휴유! 내가  직접 경험하고도 믿을 수가  없다. 도대체 어떻게
    그렇게 큰 뱀이 존재할 수 있단 말인가? 그렇다면 정말로 용도 있
    을 수 있겠다.  헌데 나는 어떻게 뱀의  몸 속에서도 살아남을 수
    있었던 것일까? 혹시 독지의  기운을 모두 흡수하기라도 한 건가?
    그렇다면 그 열매가 바로...?  후후, 설마 그럴 리가? 아니다. 사
    람도 견디지 못한 곳에서  살아남았다는 것은 독지보다 더한 기운
    을 가지고 있지 않으면  불가능한 것이다. 홍근이 놈이 이 얘기를
    들으면 믿으려 할까?"

      주민은 아직까지도 자신의 상태에 대해서 정확히 이해하지 못했
    다. 독지의  정기를 간직한 열매를 먹는  순간 정신을 잃어버렸기
    때문이다. 다만 추측할 뿐이었다.

      하여튼 주민은 이제  새로운 전기를 마련했다. 백문기를 만남으
    로써 본격적으로 무공을 익힐 마음도 굳혔고, 또한 무공을 익히는
    데 필요한  최소한의 내력도 갖추었다. 비록  뒤늦게 무공의 길에
    들어서긴 했지만 그가 가지고 있는 내력과 재주라면 그 정도의 한
    계를 충분히 극복할 수 있을 것이다.

      "후후, 이젠 더 이상 방해할 사람이나 뱀도 없겠지? 만약 또 다
    시 방해하는 것이 있다면 이번에는 그냥 당하지만은 않을 것이다.
    가자!"

      파라라라락.......

      주민은 바로 몸을 날렸다. 마치 새처럼 만년설 위를 날았다. 하
    지만 이전과는 달리 자연스럽게 신법을 펼쳤다. 그가 제운종을 바
    탕으로 새롭게 만든  신법이었다. 제운종의 가벼움에 속도를 더욱
    높인 신법이었다. 순식간에  주민의 모습은 동백산의 정상에서 사
    라져 버렸다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 4편 사천당가(四川唐家)


■ 무심결 제5장 4편 사천당가(四川唐家)
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      사천성(四川省) 성도(成都).

      중원의 가장 서쪽에 위치한  곳으로 서역과 천축을 연결하는 중
    요 거점도시이다. 또한 거대한 평야지대를 끼고 있기 때문에 물자
    가 풍부한 곳이기도 하다. 이곳의 사람들은 천축과 서역의 문물과
    중원의 풍부한 물자가 한데 어우러져 비교적 풍족한 생활을 한다.
    그래서 전통적으로 중원을 정복하려는 세력들은 이곳 성도를 중심
    으로 한 사천성을 장악하기 위해서 혈안이 되었다.

      그것은 무림의 경우에도 마찬가지였다. 역대 무림의 지배세력들
    은 필요한 재정을 대부분 이곳에서 조달했다. 그래서 이곳의 중요
    성은 개봉과 낙양을 중심으로  한 행정적인 중심지 못지않게 강조
    되었다.

      하지만 나쁜  점도 있었다. 서역과 천축의  침입이 있을 때마다
    가장 먼저 피해를  당했고, 또한 무림세력들간의 세력다툼의 소용
    돌이가 항상 끊일 날이 없을 정도였다.

      하지만 유독 그런 와중에서도 천 년 가까이 전통을 유지하고 있
    는 문파가 있다.



      <사천당가>



      사천당가가 수많은 역경 속에서도 면면히 전통을 유지하고 있는
    이유는 단 한 가지이다.  어느 세력도 가지지 못한 그들만의 특기
    가 있기 때문이다. 암기와  용독술에 관한 한 사천당가를 따를 문
    파가 없다. 중원에서  사용되고 있는 대부분의 암기는 사천당가에
    서 만들어진 것이다.

      설혹 색다른 것이 있다  하더라도 그것은 사천당가의 것을 모방
    한 것에 불과하다. 비황석(飛蝗石), 단혼사(斷魂沙), 귀왕령(鬼王
    靈) 등이 그들의 대표적이 암기이다. 이들이 사용하는 암기들에는
    모두 그들이 만든 독이 발라져 있어서 해독약 없이는 목숨을 잃고
    만다. 대부분의 문파들이 사천당가를 무서워하는 것도 바로 이 때
    문이다.

      황보진주의 경우에서 보았듯이  아무리 무공이 뛰어난 사람이라
    도 만독불침의 신체가 아닌  이상 독에 중독되면 그것으로 끝장이
    다. 또한 사천당가는 절대 해독약의 비법을 다른 사람들에게 알려
    주지 않는다.  그것이 바로 그들의  생존전략이다. 만약 누군가가



    그들이 만든 암기에  중독된다면 할 수 없이  고개를 숙여야 하는
    것이다. 그것은 천축이나 서역이라고 하더라도 마찬가지이다.

      성도.

      바로 사천당가가 있는  곳이다. 빼어난 경치나 유적지가 많지는
    않지만 편안하고 조용한 곳이다. 그것은 평야가 많고 물자가 풍부
    한 것과도 관련 있을  것이다. 평지가 많다는 것은 곡식이 풍부하
    다는 것이고, 또한 물자가 풍부한 관계로 사람들의 인심이 후하기
    때문에 편안하고 조용하게 느껴지는 것이다.

      주민은 동백산을 넘은 이후로 아무런 방해도 받지 않았다. 그는
    시간에 쫓겨서 간간이 사람들이 없는 곳에서는 신법을 사용하면서
    일주일만에 성도에 도착했다. 그가 도착한 날은 다른 날에 비해서
    날씨도 맑고, 서역과 천축의  상인들이 많아서 아주 붐볐다. 중원
    인들이 흔히 볼 수 없는 복장과 얼굴을 한 사람들이 자주 눈에 띄
    었다. 주민은 성도가  초행길이라 이곳의 사정을 알아보기 위해서
    거의 반나절이나 돌아다녔다. 중심가에는 관부와 시장이 형성되어
    있고, 외곽 주택가는 사천당가를 중심으로 넓게 퍼져 있었다.

      새벽녘에 도착했기 때문에 두 바퀴를 돌고 나자 해가 중천에 떠
    올랐다. 그는 식사를 하기  위해서 가까운 곳에서 주루를 찾았다.
    성도는 시장에  중심가에 형성되어 있고, 또  그 중간에 주루들이
    있었다. 헌데 막 시장으로 들어서는 순간 요란한 음악소리와 함께
    사람들이 길가로 몰려들었다.

      삘릴리리.......

      주민은 식사를 잠시 미루기로  하고 사람들이 모여든 길가로 갔
    다.

      "와! 대단하군. 도대체  어디서 저렇게 아름다운 아가씨들이 모
    여들었을까?"

      "저길 봐! 난 저렇게 화려한 가마는 처음 본다."

      "가마보다는 그 위에 타고 있는 사람을 봐! 눈이 부시잖아?"

      "하지만 면사로 얼굴을 가려서 볼 수가 없어. 혹시 못생긴 얼굴
    을 가린 것은 아닐까?"

      거리에는 백 명 정도의  미녀들로 이뤄진 행렬이 이어지고 있었
    다. 중앙의 열 명의 미녀들이 들고 있는 가마에는 한 명의 면사녀
    가 앉아 있었다. 사람들은 대부분 면사녀의 모습을 보고서 입방아
    를 찧고 있었다. 특이한  것은 미녀들의 옷이 모두 흰색이라는 것
    이었다. 흰색을 제외하고는 미녀들의 몸에는 아무것도 없었다. 장
    식과 옷에 달린 문양까지도 모두 흰색이었다.

      "북해빙궁이 이곳에는 웬일이지?  행렬의 방향으로 봐서는 사천
    당가가 목적인 것  같은데. 그럼 북해빙궁도 마교에 복속되었다는
    말인가? 설마 그렇지는 않겠지?"

      주민은 가마 위에 걸려  있는 깃발을 보고서 행렬이 북해빙궁의
    것이라는 것을 알아차렸다.






■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 4편 -2 ★ 곤륜이현을 뵙게 되어 영광...


■ 무심결 제5장 4편 사천당가(四川唐家) -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      <북해빙궁(北海氷宮)>



      하늘의 지붕이라고 불리우는  히말라야산에 있다는 신비의 문파
    이다. 특히  이들은 여인들의 천하를 건설하는  것을 목표로 전체
    문도가 여인들로만 구성되어  있다. 무공은 빙백신공(氷白神功)이
    란 것으로 상대을 순식간에 얼려 제압하는 신비한 무술이다. 빙백
    신공은 지상에 존재하는 무공 중에서 가장 음기가 강한 무공이다.

      이들은 평상시에는 거의 활동을  하지 않지만 무림에 나타날 때
    마다 파란을  일으켜 왔다. 비록 사파는  아니지만 자신들과 뜻이
    다른 모든  세력을 적으로 규정한다. 이들도  종족 번식을 위해서
    남정네를 필요로 한다. 하지만  파문을 당하지 않는 한 결혼을 할
    수 없다. 헌데도 그들은 수백  년 동안 그대로 존재하고 있다. 그
    래서 중원의 각 문파는 북해빙궁을 경계하고 있다. 혹시나 중원의
    남정네들을 납치해서 성의 노예로  삼는 것은 아닐까 하는 의심을
    하는 것이다.

      헌데 이곳 사천당가에 나타난 것은 무엇을 의미하는 것일까? 소
    문처럼 남정네를  구하기 위해서라면 이런  방법을 택하지는 않을
    것이다.

      사천당가가 북해빙궁과 관련없는 것은 아니다. 백여 년 전 북해
    빙궁의 소궁주가 전통을 깨고 사천당가로 시집을 온 적이 있었다.
    그 이후로 두 문파의 관계가 좋아졌다는 소문이 있다.

      사람들은 행렬이 사라지자  모두 각자의 위치로 돌아갔다. 주민
    도 저녁 때 사천당가에 들어가 보기로 마음먹었기 때문에 일단 식
    사부터 하기로 했다. 헌데 이때 그를 부르는 소리가 들려왔다.

      "주형, 주형이 아니시오?"

      주민도 귀에  익은 목소리였다. 목소리는  매우 활기차 있었다.
    아마 주민을 만난 것이 반가웠던 모양이다.

      "형장께서 이곳에 어쩐 일이시오?"

      목소리의 주인공은 무당의  현우였다. 그는 곤륜파의 복장을 한
    두 사람과 함께 있었다.

      "저야 유람삼아서 왔습니다만 주형은 무슨 일로 오셨소?"

      현우는 다소 진지한 표정으로 말했다.




      "저라고 유람을 못 하란 법이 있습니까? 왠지 성도에는 꼭 오고
    싶더라니? 아마 형장을 만나려고 그랬나 봅니다."

      주민도 현우를 만난  것이 반가웠다. 지난날 황보세가의 추적을
    피해 배를 타고 황하 위를  달렸을 때부터 그는 현우가 마음에 들
    었다. 단순히 나이가 비슷하기 때문만이 아니라 현우는 최소한 남
    을 속이거나 배신할 사람같지 않았다. 그리고 무엇보다 가식이 없
    었다. 설혹 자신의 마음을 드러내지 않더라도 거짓된 모습을 보이
    지는 않았다.

      "그건 그렇고 형장은 일행이 있는 것 같습니다만...."

      주민은 현우와 같이 있는 곤륜파의 무사들을 보며 말했다.

      "아차! 내가 주형을 만나는  것이 반가워서 일행을 소개해 드리
    지 못했군요. 이 분들은 곤륜이현이신 현일도장과 현이도장이십니
    다. 우연히 같이 동행하게 되었습니다. 인사를 하시죠?"

      현우는 곤륜이현을 주민에게 소개시켜 주었다.

      "주민이라고 합니다. 곤륜이현을 뵙게 되어 영광입니다."

      주민은 정중하게 인사를  했다. 하지만 곤륜이현은 고개만 끄덕
    였다. 그들은 주민이  무림인이 아니라고 생각했는지 탐탁치 않게
    대했다.

      (주형이 이해하시오. 무공을  제외하고는 가치를 두지 않고, 평
    생을 산 속에서 수련만 했던 분들이라 그렇습니다.)

      현우가 전음으로 주민에게 양해를 구했다.

      "하하하, 형장. 나는 배가 출출해서 식사를 하려는데 같이 가시
    겠습니까? 도장 어르신들도 같이 가면 영광이겠습니다. 저같은 사
    람들이 수행하시는 분들을 뵙기는 여간 어렵지 않거든요?"

      주민은 현우의 부담을 들어주었다.

      "그것 잘됐군요. 우리도 식사를 할 생각이었습니다."

      그렇게 해서 일행은 같이 주루로 들어갔다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 4편 -3 ★ 그건 공자만 알고 계시는 거요?


■ 무심결 제5장 4편 사천당가(四川唐家) -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      <사애루(思愛樓)>



      그다지 좋은  주루는 아니었다.  내부치장이나 구조도 조잡하고
    다소 지저분하게 보였다. 하지만 그 덕분에 손님들이 작아서 일행
    이 얘기를 하기에는 좋은  곳이었다. 일행은 이 층의 조용한 창가
    에 앉아서 식사를 기다리며 얘기를 했다. 손님이라고는 주민 일행
    을 제외하고는 두 군데밖에 없었기 때문에 보안에 신경 쓸 필요가
    없었다.

      "주형도 잘 아시겠지만 사대세가를 위기로 몰아넣었던 세력들이
    서서히 전면에 나서고  있습니다. 그들은 사대세가의 약세를 틈타
    서 최근에는 개방과 더불어  가장 거대한 문파인 수로맹을 장악했
    다고 합니다.  그리고 사도세가와  사천당가의 움직임도 수상합니
    다. 저희 구파일방은 최근의 정세에 매우 신경을 곤두세우고 있습
    니다. 그  동안 결속력이 약했던 것을  반성하고 연대를 강화하고
    있습니다. 그래서  저와 곤륜이현을  보내 사천당가를 조사하기로
    했습니다. 일단 그들의 정체에 대해서 정확하게 아는 것이 필요하
    기 때문입니다."

      현우가 먼저 강호의 정세와 구파일방에 대해서 간략하게 설명했
    다. 그의  얘기는 구파일방으로서는 매우  중요한 정보였다. 헌데
    현우는 아무런 거리낌없이  주민에게 얘기를 했다. 곤륜이현의 질
    책이 나온 것은 당연한 것이었다.

      "현우공자, 그 얘기는 매우 중요한 것이오. 친구분의 안전을 위
    해서도 함부로 말하는 것은 좋지 않소이다."

      현이도장이 불만을  토로했다. 하지만  현우의 체면을 생각해서
    우회적으로 말했다. 이어서 현일도장도 나섰다. 헌데 그는 현이도
    장에 비해서 매우 직선적으로 말했다. 두 사람의 성격차이인 모양
    이다.

      "그뿐만이 아니오. 만약  친구분이 사천당가와 약간이라도 친분
    이 있으면 어떻게 하려고 그런 말을 함부로 하는 거요?"

      "......?"

      현우는 잠시 어리둥절했다.  아무리 주민에 대해서 설명하지 않
    았다고는 하지만 그렇게까지 말할 줄은 몰랐던 것이다. 비록 나이
    가 어리기는 했지만  책임자는 현우였다. 현일도장의 말은 현우의
    판단력을 무시한 것이었다.




      "현일도장, 그건 너무 지나친 말씀이 아닙니까? 나는 구태여 이
    런 말씀까지  드릴 생각은 없었습니다만  혹시 도장께서는 그렇게
    오랜 동안 수행을 하면서도 아직까지도 사람을 겉모습으로만 평가
    하십니까?"

      현우의 말 또한 현일도장 못지않게 과격한 것이었다. 이것은 단
    순히 현일도장만을 겨냥한  것만이 아니었다. 곤륜이현 자체에 대
    한 모욕이기도 했다.

      "......?"

      이번에는 곤륜이현이  당황했다. 비록  자신들의 얘기가 과하긴
    했지만 현우가 그렇게까지 나올 줄은 몰랐던 것이다.

      "현우공자, 그게 무슨 뜻이오? 어떻게 그런 말을 할 수가 있소?
    당장 취소하시오? 그렇지......."

      옆에서 듣고 있던  현이도장이 현우에게 사과를 요구했다. 이때
    주민이 끼여들었다.

      "같은 일행끼리 이러지 마십시오. 대신 제가 정보를 드리겠습니
    다. 제 생각에는 두 분께서 그리 손해 보지는 않을 것 같습니다."

      다시 분위기가 바뀌었다. 현우는 주민의 얘기에 관심을 보였고,
    곤륜이현도 주민이 합당한 정보만  제공한다면 더 이상 걸고 넘어
    질 수가 없는 것이다.

      "그게 뭡니까?  하긴 주공자 정도되면  구파일방보다 정보가 더
    빠를 거요."

      현우의 이 한마디가 다시 곤륜이현을 당황하게 만들었다.

      '혹시 우리가 실수한 게  아닐까? 소문이나 지금까지 경험한 바
    로는 저 친구는 아무에게나 중요한 얘기를 할 사람이 아니다.'

      '겉모습만 보고 사람을 판단하지 마라는 것은 저 친구가 우리가
    생각하는 것보다 중요한 인물이라는 것을 의미한다. 하지만 저 친
    구의 정체가  무엇이길래 구파일방보다 정보가  더 빠르다는 것일
    까?'

      두 사람은 주민의 정체가 궁금해졌다.

      "여러분들께서 찾고 계신 신비세력의 정체에 관한 것입니다."

      주민의 말은 세 사람을 모두 놀라게 만들었다.

      "그럼 주형이 그들에 대해서 알고 계시단 말씀입니까?"

      현우는 계속해서  주민에게 존칭을  사용했다. 무림에서의 그의
    위치로 봤을 때는 있을  수 없는 일이었다. 주민은 남에게 내세울
    것도 없는 무명소졸이지만  그는 당당한 무당의 후기지수이다. 곤
    륜이현의 불만도 바로  그것이었다. 하지만 이번만은 그들도 함부
    로 말하지 못했다.

      "언제부터 알고 계셨소?"




      "그건 공자만 알고 계시는 거요? 아니면......."

      곤륜이현도 관심을 표시했다. 신비세력의 정체는 구파일방도 모
    르고 있을 정도의 중요한 정보였기 때문이다. 만약 주민이 정확하
    게 알고 있다면 현우가 말한 것과는 비교가 되지 않는 것이다.

      "사실은 안 지 오래되었지만 저 역시 믿기지 않아서 그 동안 다
    른 사람에게 발설하지  않았던 것입니다. 하지만 이제는 사대세가
    에서도 모두 알고  있을 것입니다. 그리고 구파일방에서도 머지않
    아서 알게 될 것입니다."

      그렇게 말을 하고는  주민은 찻잔의 물로 탁자  위에 글자를 썼
    다.



      <마교(魔敎)>



      벌떡!

      세 사람은 모두 자리에서 일어났다. 하지만 아무도 입을 떼지는
    못했다. 워낙  엄청난 일이었기 때문에 함부로  말하지 못한 것이
    다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 4편 -4 ★ 그들의 결혼을 저지할 생각입니다


■ 무심결 제5장 4편 사천당가(四川唐家) -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      "여러분들께서 믿지 못하시겠다면  직접 확인해 보시면 될 것입
    니다. 하지만 이것은 이미 광마황선배님이 확인하신 것입니다."

      "과... 광마황어른께서 아직도 살아계신단 말씀이오?"

      현일도장이 물었다. 그에게는  조금 전까지 주민을 무시하던 태
    도는 전혀 보이지 않았다.

      "사대세가가 지금껏  버티고 있는 것은 그  분의 도움 때문입니
    다."

      "으음!"

      "그럼 사도세가와 사천당가도 이미 그들에 복속되었겠군."

      현이도장이 독백처럼 말했다.  그것은 그도 이제는 주민의 말을
    믿고 있다는 것을 의미했다. 어쩌면 그들도 속으로는 마교일 가능
    성을 배제하지는 않았을  것이다. 무림에서 그들을 제외하고 사대
    세가를 그렇게 쉽게 무너뜨릴 세력은 존재하지 않기 때문이다.

      "그들은 단지 외형상 드러난  것에 불과합니다. 그들은 이미 사
    대세가와 구파일방을 비롯한 대부분의 문파를 손아귀에 쥐고 있으
    며 관부조차 그들의  영향권하에 있습니다. 사도세가를 도운 것이
    항주성주라는 것을 보면 쉽게 알 수 있습니다."

      주민은 구파일방까지도 마교의 영향권하에 있다고 말했다. 하지
    만 곤륜이현은 반박조차 하지 못했다.

      "으음!"

      "흠!"

      오히려 곤륜이현은 신음성을 발했고, 현우는 아예 눈을 감고 있
    었다. 그들이 처음에 예상했던 것보다 상황이 더욱 심각했던 것이
    다.

      이때 점원이 음식을 가지고  왔다. 네 사람 사이에는 잠시 침묵
    이 흘렀다. 만약 점원이  오지 않았더라면 약간 어색한 시간이 되
    었을 것이다. 점원이 물러가고  나자 가장 먼저 말문을 연 사람은
    현우였다.

      "헌데 주형은 무슨 일로 이곳에 오셨습니까?"

      그는 화제를 다른 곳으로 돌렸다. 이것은 처음에 그가 주민에게



    질문했던 것이었다.

      "사실은 황보가주가 단혼사에 중독되어 해독약을 구하기 위해서
    왔습니다. 다행히 위기는  넘겼으나 해독약을 구하지 못하면 어려
    움에 처할 것입니다."

      "아! 저도 그 얘기는 들었습니다. 사대세가 중에서 그나마 건재
    한 곳은 황보세가인데 만약 황보가주마저 타계하게 된다면.......
    곤란하게 되었습니다. 헌데 사천당가에서 순순히 해독약을 내놓을
    까요? 참, 이렇게 되었으니 주형에 대한 소개를 정확히 하는 것이
    좋겠군요. 두 분께서도  아시겠지만 주형은 전대 황보세가주의 살
    인사건에 연루되었던 분입니다.  미처 소개 드리지 못해서 죄송합
    니다."

      황보세가의 얘기가 나오자  현우가 주민에 대한 얘기를 꺼냈다.
    그제야 곤륜이현도 고개를  끄덕였다. 하지만 그들의 의구심은 여
    전히 가시지 않았다. 낙양의 도둑으로 알려진 주민이 마교에 대해
    서 알고 있다는 것이 믿기지 않았던 모양이다.

      게다가 그들은 주민이  무공을 모른다고 알고 있었다. 무림인들
    은 무공을 모르는 사람을  무시하는 경향이 있다. 특히 오랜 세월
    을 산속에서  수련에만 매진한 그들에게는 그런  면이 더 강했다.
    다만 처음과는 달리 겉으로는 표현하지 않았다.

      "별말씀을? 하지만 사실 우리는 아직까지도 주공자의 말이 믿기
    지 않소이다. 그래서 오늘 저녁에 직접 사천당가로 들어가서 눈으
    로 확인하는 것이 좋을 듯하오. 조금 전에 보았듯이 북해빙궁까지
    만약 그들의 손아귀로 넘어갔다면  무림은 걷잡을 수 없는 소용돌
    이에 빠지게 될 것이오."

      현이도장의 말은  그만 자리에서  일어나겠다는 뜻이었다. 사실
    그들은 주민에게서  마교라는 말을 듣는  순간부터 마음이 급해졌
    다. 한시라도 빨리 사실을 확인해서 구파일방에 알려야 하는 것이
    다. 만약 시기를 놓쳐 버리면 그들도 사대세가의 전철을 밟을지도
    모르는 것이다. 어쩌면  현재 구파일방의 실정으로 본다면 사대세
    가보다 더 쉽게 무너질지도 모른다.

      현이도장에 이어서 현일도장과 현우도 자리에서 일어났다. 헌데
    현우의 마지막 말이 주민의 마음을 심란하게 만들었다.

      "아무래도 우리는 사천당가에  들어가기 위해서 준비해야 할 것
    같습니다. 현재로서는 우리들끼리 독자적으로 행동할 수밖에 없습
    니다. 이해해 주시기 바랍니다."

      그것은 자신들이 주민을 보호해 줄 수 없다는 말이었다.

      "저에 대해서는 염려마십시오.  저도 나름대로 방법을 강구하고
    있습니다. 조심하십시오."

      주민은 현우를 편하게 하기  위해서 해독약을 구할 계획이 있는
    것처럼 말했다.

      이어서 곤륜이현이 인사를 했다.  이때 다시 현우가 말했다. 그
    것이 중요한 것이었다.




      "참, 이곳에 와서 안 것이지만 사천당가의 소가주와 사도세가의
    막내인 사도령매가 결혼하기로  했다는 소문이 있습니다. 만약 두
    가문이 사돈지간이 된다면 설혹 마교가 아니더라도 무림에는 세력
    재편이 일어날 가능성이  높습니다. 저희들은 그들의 결혼을 저지
    할 생각입니다. 그럼 이만......."

      그 말을 마지막으로 현우도 떠났다.

      헌데 그 말을 들은 주민의 표정은 순간 검게 변했다. 좀처럼 당
    황하지 않는 주민도 사도령매의  결혼 얘기가 나오자 어쩔줄 몰라
    했다.

      '으음, 령매가 세가에서 겪는  고충이 어느 정도인지 상상이 된
    다. 아마 사도기는 령매를  붙잡기 위해서 결혼을 시키기로 한 모
    양이다. 하지만 령매가 원치 않는 일은 절대로 용납할 수가 없다.
    이미 나는 그 아이를  버리지 않겠다고 약속했다. 일이 더욱 급하
    게 됐군.'

      그의 마음이 조급해졌다.  해독약의 문제를 빨리 매듭짓고 령매
    의 문제를 해결할 생각이었다.

      헌데 상황이 묘했다. 그는 지금 두 여자의 문제에 매달려 있다.
    한 명은 독에  중독되어 있고, 다른 한  명은 부모에 의해서 원치
    않는 결혼을 해야 할 입장에 처해 있다. 그래서 그가 직접 나서서
    해결 하려 하고 있다.

      하지만 엄밀한 의미에서 보면 그가 나서야 할 이유가 애매했다.
    진주와 그의 관계만 보더라도  목숨을 걸고 해독약을 구해줘야 할
    관계는 아니었다. 오히려 두  사람은 원수지간도 될 수 있는 사이
    다. 그리고 령매와는 밀접한 관계에 있는 것은 사실이지만 이렇게
    흥분할 일은 아니었다. 아직  두 사람은 서로를 마음에 두고 있는
    지 한 번도 확인한  적이 없다. 그것은 진주의 경우도 마찬가지였
    다.

      하지만 무엇보다 중요한  것은 주민 스스로의 마음이었다. 그는
    진주가 단혼사에 중독되었다는 소리를 듣는 순간 해독약을 구해야
    겠다는 생각 외에는 아무것도 떠오르지 않았고, 또한 지금 현우에
    게서 령매의 소식을 듣는 순간 막아야겠다는 생각뿐이었다.

      주민도 바로 자리에서 일어나 주루를 나섰다. 그도 저녁에 사천
    당가로 잠입하기로 하고 준비작업에 들어갔다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 4편 -5 ★ 마음에 드시면 가지셔도 됩니다!


■ 무심결 제5장 4편 사천당가(四川唐家) -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑤



      <철옹성>



      사천당가에 꼭  어울리는 말이었다.  아무리 주위를 살펴보아도
    좀처럼 뚫고 들어갈 방법을 찾을 수가 없었다. 경계무사들의 숫자
    가 많아서 개미새끼 한 마리도 몰래 숨어 들어갈 수가 없었다. 그
    리고 허가를 얻어서 출입하는  사람들도 모두 몸수색을 하기 때문
    에 몰래 들어가는 것은  엄두도 내지 못할 상황이었다. 이런 정도
    의 경계망이면 밤이라 하더라도 어려울 것이다.

      주민은 일단  밤까지 기다리기로 하고  사천당가와 가장 가까운
    건물에 숨어들어서 계속해서  주시했다. 헌데 밤이 되어서도 사천
    당가는 낮과 별로 다를 것이 없었다. 장원 내외에 수천 개의 횃불
    들이 밝혀져 있고, 경계병력은 더욱 늘어났다.

      "후후, 황실의 경비도  이곳보다는 심하진 않을 것이다. 신성문
    의 멸문 때문에 더욱 강화된 모양이다."

      주민은 사천당가를 지켜보면서 신성문을 떠올렸다. 당시에는 무
    공실력이 좋지 않아 오물 수거 우마차에 숨어서 들어갔지만, 지금
    은 혼자의 힘으로도 충분히 숨어들 수가 있다. 하지만 아직까지는
    무공을 드러내고 싶지 않았다. 그래서 계속해서 숨어들 방법을 찾
    았다. 만약  별다른 수가 없으면 이번에도  지난번과 같은 방법을
    택할 생각이었다. 헌데 해결책은 생각보다 쉽게 보였다.

      어둠이 내리고 저녁  식사시간이 되었을 정도의 시간이었다. 시
    내에서 사천당가로 이르는  대로(大路)에서 풍악소리와 함께 일단
    의 사람들이 몰려들었다.

      쿵짝짝, 둥둥둥, 삘리리리.......

      경극단의 사람들이었다. 아마 사천당가에서 공연이 있는 모양이
    었다.

      "후후, 북해빙궁의  사람들이 왔다고  공연을 준비한 모양이군.
    이런 것을  두고 천재일우의 기회라고 하는  것인가? 그때 고생은
    했지만 경극을  배운 것은 잘한 일이었어.  요긴한 때마다 적절히
    이용할 수가 있군."

      그는 경극단을 이용해서 안으로 잠입할 계획을 세웠다.

      경극단은 사천당가에  이르렀어도 거의 반  시진 동안은 안으로
    들어가지 않고 주위를  맴돌며 분위기를 고조시켰다. 이때 주변에



    있는 주택가의 사람들도  모두 모여들어서 대로변에는 인산인해를
    이루었다. 경극단원들은 길거리에서 간단한 공연을 하고는 사천당
    가로 들어갔다.

      이때 주민은 경극단원 사이로 숨어들었다. 헌데 그는 전혀 다른
    사람의 모습을 하고 있었다. 얼굴의 분장은 물론이고, 옷차림까지
    도 완전히 다른 사람이 되어 있었다. 경극 속에 나오는 여인 분장
    을 했다. 또한 그의  행동이 매우 자연스러웠다. 그래서인지 다른
    단원들도 이상하게 생각하지 않았다.

      경극단원은 모두 삼십 명  정도밖에 되지 않았지만 몸수색을 하
    는데 시간이 꽤 걸렸다.  특히 그 중에서 경극용이긴 했지만 다량
    의 무기가 포함되어 있었기 때문에 더욱 검사가 까다로웠다. 주민
    의 경우도 천지신검이 문제가 되었다. 백문기가 준 무심결의 비급
    은 이미 머리 속에  암기하고는 소각해 버렸고, 또 청동불상은 황
    보세가에 두었기 때문에 다른 것은 문제될 것이 없었다.

      "호오! 이건 단검이잖아?  이렇게 귀중한 것도 경극에 사용되는
    거냐?"

      사천당가의 무사는 주민의 품속을 뒤져서 천지신검을 찾아냈다.
    그는 단검이  황금으로 되어 있어서 마음이  혹한 모양이다. 그는
    눈빛을 번쩍이며  천지신검을 만지작거렸다.  이때 주민의 기지가
    발휘되었다.

      "마음에 드시면 가지셔도 됩니다. 하지만 공연에 필요한 소품이
    니 공연을 마치고 드리겠습니다. 그런 것은 저희들에게도 수십 개
    나 있으니 기념으로 드리겠습니다."

      그는 허풍을 떨었다. 그것이  효과가 있었다. 무사는 실망의 눈
    빛을 감추지 못했다.

      "이 놈이? 내가 이 까짓 흔해 빠진 단검에 흑심이 있는 줄 아느
    냐? 어서 들어가!"

      그는 천지신검을 주민에게  던져주며 몸을 돌려 버렸다. 황금으
    로 만든  명검인줄 알았다가 헛물만 켜고  말았다. 이렇게 주민은
    기지(奇智)를 발휘해서 사천당가의 정문을 통과했다.

      사천당가의 내부는 경계가  더욱 엄중했다. 안에는 겉으로 드러
    난 경계는 하나도 보이지  않았다. 하지만 밤을 대비한 경계는 빽
    빽히 들어서 있었다.  마침 주민이 경극단원들을 따라서 들어서는
    순간 무사들이 각종 경계 상태를 최종적으로 점검하고 있었다. 죽
    창과 각종병기들이 꽂혀 있는 함정들이 수십 군데나 널려있고, 나
    무와 건물에 가려진 경계초소들도 눈에 띄었다. 잠시 후면 이것들
    은 모두 시야에서  사라질 것이다. 그리고 정원지하에서 사람들이
    위로 올라오는 것도 보였다.

      '후후, 이곳에도 지하세계가 만들어진 모양이군. 신성문과 같은
    악행이 저질러지지 않기를 바랄 뿐이다.'

      주민은 지하공간이  있다는 것을 확인하고는  마음이 편치 못했
    다. 여동생들의 일이 떠올랐던 것이다.

      쉬이이익.......




      그는 일행이 건물 사이를  지나는 순간 나무 뒤로 몸을 숨겼다.
    이어서 곧바로 지붕 위로 올라갔다. 지하로 들어가기 전에 이곳의
    상황을 정확히 알기 위해서 둘러보기로 했다. 만약의 상황이 발생
    했을 경우를 생각해서 당가의  구조에 대해서도 어느 정도 숙지하
    고 있어야 한다.

      사천당가의 구조는 중앙대전을 중심으로 형성되어 있었다. 수십
    채의 건물과 전각들이 마치 대전을 호휘하듯 둘러싸고 있었다. 주
    민은 가장 먼저 대전의  지붕 위로 올라갔다. 그는 그곳에서 경계
    무사들의 배치와 건물들의 배치들을 살피면서 퇴로에 대해서도 생
    각했다. 이어서 대전의 천장을 뚫고 밑으로 내려갔다.

      그가 대전으로 내려간 것은  밑에서 요란한 소리가 들려왔기 때
    문이다. 밑이 소란스러웠기 때문에 천장을 뚫고 내려가는 것이 한
    결 수월했다. 웬만한 소리도 감출 수가 있기 때문이다.

      "궁주께서는 저에게 두 가지 임무를 주셨습니다. 하나는 확인하
    는 것이고, 다른 하나는 따져야 할 것입니다. 먼저 확인할 것부터
    말씀드리겠습니다. 가주의 확답을 부탁드립니다."

      여인의 목소리였다. 목소리는 스무  살도 채 되지 않은 것 같았
    지만 힘이 넘치고 권위가 있었다. 오랜 세월동안 훈련받은 목소리
    였다. 낮에 이곳으로 들어온 북해빙주의 책임자인 모양이다.

      "그렇게 하시오. 내가 알고 있는 것이라면 충실하게 말씀드리리
    다."

      중년인의 목소리가 들려왔다. 사천당가의 가주인 당문이 분명할
    것이다. 사천당가에서  가주라고 불리는  사람은 그뿐이기 때문이
    다.

      "저희 북해빙궁은  최근에 무림에서  벌어진 사대세가의 몰락은
    마교에 의한 것으로 알고  있습니다. 헌데 그것보다 더 중요한 것
    은 사천당가가  마교와 관련이  있다는 것입니다.  그게 사실인가
    요?"

      여인은 마교를 거론하면서 당문을 추궁했다.

      "오호! 소궁주께서는  마교가 출현했다는  것을 어떻게 아셨소?
    그것은 사대세가나 구파일방도 아직 모르는 사실인데."

      당문은 약간 놀란듯한 말투로 되물었다. 헌데 그는 여인을 소궁
    주라고 불렀다. 그렇다면  그녀는 북해빙궁 궁주의 대제자란 말인
    가? 북해빙궁은 무림에 출도하는 일도 드물 뿐만 아니라 소궁주와
    같은 중요인물들은 좀처럼 나오지 않는다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 4편 -6 ★ 모두 지하감옥에 가두게!


■ 무심결 제5장 4편 사천당가(四川唐家) -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑥



      "그건 사실을 인정한다는  것을 의미하나요? 사대세가나 구파일
    방도 모르는 것을 가주께서 알고 계신다는 것은 그들과 관계를 맺
    고 있기 때문이 아닌가요?"

      소궁주는 계속해서 당문을 몰아붙였다.

      하지만 당문도 만만찮았다.

      "그렇게 말한다면 우리보다 더 잘 알고 있는 소궁주나 북해빙궁
    도 마교와 관련 있는 거요?"

      갑자기 소궁주가 말문이 막히고 말았다.

      "좋아요. 그건 제가  알아서 판단하겠어요. 하지만 두번째 문제
    에 대해서는 그렇게 빠져  나가지는 못할 거예요. 이곳에 와서 다
    시 확인한 것이지만 소가주와 사도세가의 여식이 결혼한다는 소문
    이 있습니다. 소가주는 분명히  저의 사매와 혼약을 하기로 한 것
    으로 알고  있는데 어떻게 된 건가요?  사실부터 확인해 주시겠어
    요?"

      두번째는 사도령매와 관련된  것이었다. 천장에 있는 주민도 신
    경을 곤두세우고 들었다.

      '북해빙궁의 소궁주까지 알고  있는 것으로 봐서는 사실인 모양
    이군. 헌데  북해빙궁은 이곳과 상당히 멀리  떨어져 있는데 불과
    며칠 전에 퍼진 소문을 어떻게 알았을까?'

      주민은 의문을 가졌다. 소궁주는 분명 궁주의 지시라고 말했다.
    헌데 시기적으로 본다면 그때는  령매가 주민과 같이 있어서 결혼
    문제가 제기될  수 없는 상황이었다. 물론  중원의 풍토로 봐서는
    본인의 의사와는 관련없이 부모들이  임의로 결정할 수 있지만 지
    금의 상황은 그렇지가  않았다. 구체적인 날짜까지 거론되고 있었
    다.

      의문은 당문도 제기했다.

      "그건 궁주의 말씀이오? 아니면 소궁주가 일방적으로 생각한 것
    이오? 그런 결정을 내린 것은 불과 며칠 전인데 어떻게 궁주가 알
    고 계셨을까? 혹시 북해빙궁도  무림에 관심을 가지고 있는 게 아
    니오?"

      당문은 오히려 소궁주를 몰아세웠다. 북해빙궁이 무림에 나서기
    위해서 자기들을 물고 늘어진다는 것이었다.




      "뭐라고요? 신의를 저버린 사람들이 오히려 우리더러 무림에 흑
    심을 품고 있다고요? 언제부터 사천당가가 이렇게 변질했죠? 다른
    문파는 몰라도  사천당가만큼은 우리에게 이렇게  대할 수 없다는
    것은 가주께서 더 잘 알고  계실 텐데 어떻게 이럴 수가? 좋아요.
    이미 사천당가가 마교와 관련 있다는 것이 확인된 이상 다른 것은
    아무런 의미가 없겠죠. 하지만 우리 북해빙궁은 절대로 마교를 용
    납할 수 없어요. 그것은 사천당가라도 예외일 수 없어요."

      소궁주는 더 이상 당문과  얘기하는 것은 의미가 없다고 생각했
    는지 그대로  몸을 돌렸다. 그것은  명백한 선전포고였다. 하지만
    당문은 그녀를 막거나 달래지 않았다. 오히려 입가에 미소까지 머
    금었다.

      "후후후, 그건 당신들의  자유요. 하지만 그전에 사천당가는 그
    렇게 쉽게 나갈 수 있는 곳이 아니라는 것을 알아야 할 것이오."

      그는 막 문을 나서려는 소궁주를 향해서 말했다.

      이때 대전  문이 열리며 수십 명의  무사들이 안으로 들어왔다.
    그들은 소궁주 일행을 에워쌌다.

      "가... 가주,  이게 무슨 짓이오?  이러고도 사천당가가 무사할
    것 같소? 비록 우리가  백 명밖에 오지 않았지만 그렇게 호락호락
    하지는 않을 것이오. 어서 부하들을 물리치시오."

      소궁주는 분노로 목소리가 떨렸다.

      하지만 당문은 여전히 히죽거렸다.

      "후후, 밖에  있는 부하들을 믿고  그러는 모양인데 미안하지만
    그들은 다시는 볼 수 없을 거요."

      대전 안에는 백의를 입은  여인들이 열 명 정도밖에 없었다. 그
    렇다면 나머지 구십 명은 이미 제압당했다는 것을 의미했다.

      "뭐라고? 당문, 내 부하들에게  무슨 짓을 했느냐? 도저히 용서
    할 수 없다. 당신은 곧 후회하게 될 것이다. 빅뱅신공!"

      소궁주는 얼마나 화가 났는지 바로 빙백신공을 사용했다.

      찌이이잉.......

      그녀의 손에서는 하얀 기운이 흘러나와서 당가의 무사들을 덮쳤
    다. 연달아 다섯 번의 공격이 계속되었다.

      당가의 무사들은 빙백신공에 상대가 되지 못했다. 열 명이 넘는
    무사들이 빙백신공에 당해서 모두 몸이 얼어 버렸다. 그녀의 빙백
    신공은 이미 십 성의 경지에 이르러 있었다.

      헌데 당문과 소궁주의  행동이 이상했다. 당문은 부하들이 일방
    적으로 당하는데도  여전히 미소를 잃지 않고  있고, 소궁주는 더
    이상 공격을 하지 못하였다.

      "다... 당문, 이 비열한 작자.  도대체 내 몸에 무슨 짓을 했느
    냐?"




      소궁주의 몸은 급격히 굳어갔고, 목소리도 떨렸다.

      "그건 우리 사천당가의 비법이라 말씀드릴 수가 없소이다. 하지
    만 궁주와 직접 얘기를 나누다  보면 해결책이 나올 수도 있을 것
    이오."

      당문은 소궁주를 제압해서  북해빙궁의 항복을 받아내겠다는 심
    산이었다.

      "나쁜 인간, 반드시 응징받을 거... 것이다."

      쿵!

      소궁주는 말도 제대로 하지 못하고 그 자리에 쓰려졌다. 그러자
    나머지 북해빙궁의 미녀들도 모두 싸울 의지를 잃고 말았다. 그들
    은 금방 당가의 무사들에 의해서 제압당하고 말았다.

      "모두 지하감옥에 가두게."

      당문은 옆에 있는 중년인을  보고서 명령을 했다. 아마 그가 사
    천당가의 집사인 모양이다.

      "예, 알겠습니다. 헌데 조금 전에 생포한 무당과 곤륜의 작자들
    은 어떻게 처리할까요? 그다지 쓸모가 없을 것 같은데."

      집사의 말에  따르면 현우와 곤륜이현은  당가로 숨어들다 들킨
    모양이다.

      "일단 놈들도  지하감옥에 가두도록 하게.  그리고 신성문 꼴이
    나지 않기 위해서는 더욱 경계를 강화해야 하네."

      "알겠습니다."

      집사는 대답과 함께 부하들을 데리고 물러났다.

      '으음, 일이  어렵게 됐구나.  북해빙궁마저 마교로 넘어간다면
    더욱 어려워진다. 그리고  세 사람도 무당과 곤륜으로서는 포기할
    수 없는 인물들이다. 일단  먼저 그들을 구한 다음에 해독약을 찾
    아보자. 응? 저런 곳에 비밀통로가 있을 줄이야?'

      잠시 주민이 생각하고 있는 사이에 당문은 대전의 한 벽면을 열
    고는 밑으로 사라졌다.  그곳이 지하세계와 연결되어 있었던 것이
    다.

      헌데 주민은 바로 당문을 따라 내려가지 않고 먼저 밖으로 나갔
    다. 잠시 후 당가의 복장을  한 주민이 대전 안으로 들어왔다. 혹
    시 발각되더라도 의심받지 않기 위해서 변장을 한 것이었다. 조금
    전까지만 해도 그는 경극단원의 복장을 하고 있었다.

      크르르릉.......

      벽면에 있는  돌기부분을 누르자 벽면이  열리고 밑으로 계단이
    나 있었다.  그가 계단을 내려가자 다시  벽면은 원위치로 돌아갔
    다.






■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 5편 유인책


■ 무심결 제5장 5편 유인책
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      예상대로 사천당가의 지하공간도 신성문 못지않게 거대했다. 다
    만 이곳에는 수련장이 그리 크지 않고 사악한 분위기도 그리 강하
    지 않았다. 대신 약 냄새와 소음소리가 많이 났다. 약내음은 독과
    해독약을 만드는 과정에서 난 것이고, 소음은 암기를 만드는 소리
    였다. 지하공간은 거대한 공장이었다. 그런데 당문이 말한 지하감
    옥은 보이지 않았다.

      주민은 한참동안  주위를 살폈으나 감옥과  비슷하게 생긴 것은
    보이지 않았다. 대신 경계가 엄중한 곳이 한 군데 있었다.

      '후후, 지하 이 층에 감옥을 만들어 놓았군. 과연 이런 것을 두
    고 전통이라고 하는 것일까?'

      그는 신성문과 사천당가를  비교해 보았다. 신성문도 짧은 기간
    동안 엄청난  일을 했지만 사천당가에  비해서는 짜임새가 부족했
    다. 지하공간만 하더라도 신성문은 규모가 크기만 하고 허술한 면
    이 많은  반면 당가의 경우는 완벽하게  만들어져 있었다. 출구만
    몇 군데 봉쇄하면 외부에서의 침입은 물론이고, 탈출하는 것은 거
    의 불가능하게  보였다. 특히 지하감옥은 지하  이 층에 만들어져
    있고, 또한 출입구가 한 군데만 나 있기 때문에 빠져나갈 곳이 없
    었다.

      '어떻게 하면 저곳을 통과할 수 있지? 괜히 무공을 사용해서 소
    란을 피우게 되면  불리하다. 그렇다면....... 그게 좋겠군. 아직
    은 저녁을 먹지 못했을 것이다.'

      주민은 뭔가 방법을 생각해 냈는지 약 냄새가 많이 나는 곳으로
    향했다. 그가 들어간 곳은 커다란 약실이었다. 지하감옥으로 통하
    는 곳을 제외하고는 경비가 그리 심하지 않았다. 약실로 들어가는
    데는 아무런 통제를 받지 못했다.

      수백 평에 이르는 약실에는  신성문과는 비교할 수 없을 정도의
    많은 약재들이 쌓여 있었다.  그 중에는 산삼이나 황정과 같은 보
    통 사람들은 쉽게 구경할 수도 없는 영약과 희귀한 약재들도 많았
    다. 하지만 뭐니뭐니해도 가장 많은 것은 독성을 지닌 약재들이었
    다.

      주민은 혹시나 해서  해독약을 찾았다. 하지만 해독약은 이곳에
    있지 않았다. 따로 보관하는  모양이다. 해독약이 쉽게 남에게 넘
    어간다면 사천당가의  존립이 위협받을 수도  있기 때문에 각별히
    조심할 것이다. 주민은 할  수 없이 해독약은 일단 보류하고 최면
    제와 미약이 들어 있는  병을 품속에 넣고는 약실을 나섰다. 그리
    고 다시  위로 올라갔다. 올라갈 때는  처음 사천당가로 들어왔을
    때 본 정원과 연결된 문으로 나갔다.




      잠시 후 주민은 커다란  바구니에 음식을 잔뜩 담아가지고 밑으
    로 내려왔다. 그는 어깨와 머리에까지 음식을 지고 있었다.  그는
    바로 지하감옥과 연결된 곳으로 갔다.

      "무슨 일인가? 처음 보는 친구인 것 같은데."

      경계무사가 주민의 얼굴을 유심히 보더니 물었다.

      "그참, 보면 모르시오? 당신은  눈이 없소? 무거워 죽겠으니 좀
    잡아주시오. 그것 말고  이것 말이오? 형씨들의 저녁식사요. 내가
    오늘부터 이곳을 담당하게 되어 특별히 신경을 좀 썼수다. 바구니
    밑에는 이것도 있으니 조심들 해서 드시우."

      주민은 괜히 어깨에 힘을 주는 무사들을 음식으로 구슬렀다.

      "정말인가? 어디서 구했나? 자넨  수완도 좋군. 그 고집불통 집
    사 영감탱이때문에 한 달 동안이나 굶었더니 속에서 난리야."

      "어서 들어가 보게. 놈들도 굶어죽게 할 수는 없지."

      무사들은 주민이  술을 가져왔다는 소리를  듣고는 금방 태도가
    달라졌다. 아마 당가에서는 신성문 사건 이후 금주령이 내려진 모
    양이다.

      덜컹!

      "수고들 하시오. 금방 갔다 올 테니 문은 열어두시오."

      문이 열리자 주민은  안으로 사라졌다. 지하감옥은 밑으로 연결
    되어 있었다. 오 장 정도 내려가자 웅장한 공간이 나타났다. 이곳
    은 감옥답지  않게 횃불이 훤하게 밝혀져  있고, 감방마다 공간도
    넓었다. 헌꺼번에 십여 명은  충분히 들어갈 수 있는 감방이 수십
    개가 늘어서 있었다. 감옥은 수백 년 전에 지어진 것이었다. 벽면
    은 전부  돌로 만들어져 있고, 돌에는  이끼들이 손가락 굵기만큼
    끼여 있었다.

      '이상하군. 이렇게 넓은 곳에 경계무사가 없는 것도 그렇고, 또
    모두 문이 열려 있다. 북해빙궁의 미녀들이 모두 갇혔다면 시끄러
    울 텐데 너무 조용하다. 왠지 기분이 좋지 않다.'

      주민은 불길한 예감이 들어서 조심스럽게 감방을 살폈다.

      '호흡소리다. 헌데  네 명밖에 없다.  나머지는 어떻게 됐을까?
    아무리 잔혹한 자들이라도 한꺼번에  백 명의 사람을 죽이지는 못
    했을 것이다. 특히 그들은 모두 제압당한 상태가 아니었던가?'

      그는 안으로 들어가면서  가느다란 호흡소리를 들었다. 모두 점
    혈당했는지 겨우 들릴 정도였다.

      "형장, 괜찮소?"

      먼저 현우와 곤륜이현이 갇힌 곳으로 갔다. 세 사람은 점혈당한
    채로 쓰러져 있었다. 감방문이 열려 있었기 때문에 그대로 안으로
    들어갔다.




      파파팟......!

      모두 점혈을 풀어주었다.

      "고맙소."

      "감사합니다."

      곤륜이현이 먼저 인사를 했다.

      "별말씀을? 헌데 어떻게 된 것입니까?"

      주민이 현우에게 물었다.

      "우리는 하수구를 따라서 들어왔습니다. 헌데 그들은 이미 그곳
    을 지키고  있었고, 미약을 사용하는 바람에  힘도 써보지 못하고
    제압당하고 말았습니다."

      충분히 상상되었다. 세 사람이 접근을 하는 것은 사전에 발각되
    었고, 그래서 사천당가에서는  미약을 사용해서 힘들이지 않고 제
    압한 것이리라.

      "그것보다 북해빙궁의  소궁주를 구해주시오.  놈들이 소궁주를
    이용해서 북해빙궁을 복속시킬 계획입니다."

      현이도장이 다급하게 말했다.  아마 그들도 당가의 무사들이 하
    는 얘기를 들은 모양이다.

      네 사람은 같이 옆방으로 갔다. 그곳에는 소궁주가 점혈된 채로
    누워 있었다. 헌데 왠지 주민은 소궁주를 구해주는 것이 꺼림칙했
    다. 북해빙궁의 미녀들이 보이지  않은 것이 마음에 걸린 것이다.
    하지만 그렇다고 마냥 두고  볼 수만도 없었다. 일단 주민은 먼저
    소궁주를 해혈해  주기로 했다. 그녀 역시  세 사람과 마찬가지의
    방식으로 점혈되어 있었다. 그것도 주민의 마음에 들지 않았다.

      '이상하군. 하필이면 이런  점혈법을 택했을까? 이 정도면 누구
    라도 쉽게 풀 수 있다. 내력이 강한 사람은 시간이 지나면 저절로
    해혈할 수도 있을 것이다.'

      주민은 의문을 품으면서 소궁주를 해혈해 줬다.

      파파팟!

      헌데 이때  놀라운 일이 벌어졌다. 지금까지  가만히 누워 있던
    소궁주가 해혈이 되자 바로  자리에서 일어나 주민을 점혈해 버린
    것이었다.

      파파팟!

      "소궁주, 이게 무슨 짓이오?"

      주민보다 오히려 현우가  더 놀랬다. 곤륜이현은 소궁주가 사람
    을 잘못 알고 한 행동인 줄 알았던지 손을 저으며 소리쳤다.




      "소궁주, 그 분이 우리를 구해주셨소."

      "어서 풀어주시오."

      하지만 소궁주는 전혀 그럴  뜻이 없어 보였다. 그녀는 주민 옆
    에 가만히 서 있었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 5편 -2 ★ 이제 여러분들이 나설 시간이오!


■ 무심결 제5장 5편 유인책 -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      이때 어디에  숨어 있었는지 당문을  위시한 사천당가 사람들이
    나타났다.

      "아니? 이게 어떻게 된 거야?"

      "하... 함정이다."

      "그럼 소궁주는......?"

      사람들은 어리둥절했다.

      "집사의 생각대로 됐군. 축하하네."

      당문은 옆에  있는 집사에게 말했다. 아마  이번 계획은 집사가
    세운 모양이다.

      "아닙니다. 가주께서 저의  의견을 들어주셨기 때문에 가능했던
    것입니다."

      "하하하, 그렇게 되는 건가?"

      당문은 집사가 아부를 하자 기분이 좋았는지 호쾌하게 웃었다.

      이때 주민이 입을 열었다.

      "후후, 그럼 가주께서 저를  만나기 위해서 이렇게 친히 나섰단
    말씀이오? 호오? 이런 영광이 있나? 헌데 나처럼 보잘 것 없는 사
    람을 무엇 때문에 이렇게 고생을 하면서 기다리신 거요?"

      주민은 혈도를 제압된  상태에서도 침착하게, 아니 여유있게 말
    했다. 사람들은 그의 태도를 보고서 감탄했다.

      '만만히 볼 놈이 아니로군. 후후, 하지만 제압된 상태에서는 별
    수 없지.'

      '하긴 이곳까지 들어온 것만  보아도 대단한 놈이 분명하다. 만
    약 이렇게 제압하지 않았더라면  우리도 신성문과 같은 꼴이 됐을
    지도 모른다.'

      당문도 감탄을 했다.

      '이제야 현우공자가 말한 것을 이해할 수 있군. 역시 사람은 외
    모로만 판단할 수는 없다.'




      '주공자는 마치  예상하고 있다는 듯이  말하고 있다. 그렇다면
    왜 이곳까지 들어왔을까? 단순히 우리를 구하기 위해서였을까?'

      곤륜이현은 진정으로 주민을 다시 보게 되었다.

      "우리는 신성문이 멸문했다는  소식을 듣고 나서 우리도 드러났
    을 것으로 생각했지. 그래서 너를 기다리며 함정을 판 것이다."

      '아니, 그럼  주공자가 바로  신성문을 멸문시켰단  말인가? 설
    마?'

      현우는 집사의 말을 듣고도 믿기지 않았다. 무공도 모르는 주민
    이 거대문파인 신성문을 멸문시켰다는 것은 상식적으로 이해할 수
    없었다. 그것은 다른 사람들도 마찬가지였다.

      "후후, 내가 신성문을  멸문시켰다는 것을 어떻게 장담하오? 그
    건 여기 계신 분들이 했을 수도 있지 않소?"

      주민은 여전히 오리발을 내밀었다.

      "구파일방 나부랭이들에게 멸문될 신성문이 아니다."

      당문이 확실하게 못을 박아 버렸다. 어쩌면 그의 말은 사실일지
    도 모른다. 또한 그  당시 구파일방은 신성문에 대한 정보도 알고
    있지 못했을 뿐만 아니라 그런 일을 할 정도의 결속력도 없었다.

      "그것 참 이상하군.  구파일방도 못하는 것을 어찌  내가 할 수
    있다고 생각하는지 모르겠군. 하긴 나에 대해서 모르니 그렇게 생
    각할 수밖에 없지. 그렇다면 과연 신성문을 멸문시킨 세력들은 누
    구일까? 당신들은 혹시 제삼의  세력이 있을 수 있다는 생각을 해
    본 적이 없소?"

      주민이 당문에게 질문을 했다.

      "제삼의 세력?"

      당문은 그의 말을 듣고 고개를 갸우뚱거렸다.

      이때 주민의 눈이 반짝거렸다.

      "역시 내 예상이 맞았군. 이제 여러분들이 나설 시간이오. 어서
    들 오시오."

      그는 당문의 뒤쪽을 보면서 말했다. 동시에 모든 사람들이 당문
    의 뒤쪽으로 시선을 돌렸다. 헌데 그곳에는 아무것도 없었다.

      홱!

      당문은 이상한 느낌이 들었는지 즉시 몸을 돌렸다.

      "이... 이런? 홍아!"

      그는 변화된 상황에 놀라 소리를 질렀다.

      "어떻게 된 거요?"




      현우가 주민에게 물었다. 지금 주민은 소궁주 뒤에 서서 그녀의
    목에 천지검을 대고 있었다. 그는 제삼의 세력이라는 말로 사람들
    의 시선을 다른  곳으로 돌린 다음에 옆에  있던 소궁주를 제압해
    버렸다. 헌데 그는 과연 혈도를 어떻게 풀었을까?

      "홍이라? 가주, 언제부터  따님이 북해빙궁의 소궁주가 되셨소?
    나와 같은 별볼일 없는 놈을 위해서 따님까지 동원했을 줄은 꿈에
    도 몰랐소이다. 이 소식을 북해빙궁에서 알게 되면 어떻게 생각할
    까요?"

      소궁주는 주민을 속이기 위해서  당문의 딸인 당홍이 변장한 것
    이었다.

      "네 이 놈! 어서 검을  놓지 못할까? 만약 내 딸의 몸에 손이라
    도 대는 날이면 시체조차도 남기지 못할 줄 알아라."

      당문의 자식에 대한 사랑은 지극했다. 그는 딸이 주민에 의해서
    제압되는 것을 보고는 거의 이성을 잃어버릴 지경이었다.

      "후후, 나는 당신이 마교의 하수인이 되었다길래 인성마저도 잃
    어버린 줄 알았더니 그렇지는  않은 모양이오. 하지만 가주, 당신
    은 지금 한 가지 잊은  것이 있소이다. 당신은 전혀 큰소리 칠 자
    격이 없다는 것이오. 당신이야 우리를 죽여봤자 얻는 것이 없겠지
    만 만약 내 손에 힘이  들어가게 되면 평생을 죄책감에 빠져 벗어
    나지 못할 것이오. 나는 당신이란 작자가 부하들이나 다른 사람들
    에게는 온갖 악행을 다 저질러도 자식들에게만은 좋은 아버지라고
    들었소만. 아! 왜 자꾸 손에 힘이 들어가는 걸까?"

      심리전에서는 주민이 당문보다 한 수 위였다.

      "네... 네놈이 원하는 게 뭐냐?"

      그제야 당문도 심각성을 깨달았다.

      "이제야 얘기가 통하는군. 나는 당신에게 여러 가지를 요구하고
    싶소이다. 첫째 사천당가를 해체하는 것이고, 둘째는 마교와 손을
    끊는 것이고, 셋째는 나를 궁지로 몰아낸 집사를 처단하라는 것이
    오. 그리고 네번째는 당신  스스로 자결하는 것이고, 그외에도 수
    십 가지가 있소이다. 어떻소? 모두 들어줄 수 있겠소?"

      그는 모두 당문이 받아들이기 어려운 조건을 내세웠다.

      "뭐... 뭐라고? 네놈이 죽고 싶어 환장을 했구나."

      당문도 주민이 자신을 놀린다는 것을 알고는 매우 분노했다. 하
    지만 주민은 계속해서 그를 놀렸다.

      "그렇겠지. 당신같은 좁쌀 영감이 그렇게 많은 것을 포기하기에
    는 쉽지 않겠지? 그래서 나는 합리적으로 두 가지만 요구하겠소이
    다. 첫째는  귀화령과 단혼사 그리고 독질려에  대한 해독약을 주
    고, 두번째는 소가주와 사도세가의 사도령매와의 결혼을 무효화하
    라는 것이오. 이것이 바로  나의 요구조건이오. 다시 한 번, 아니
    지 처음으로 밝히는 것이지만  세상에서 내가 제일 싫어하는 것이
    바로 기다리는 것이오. 또한  나는 너무 오래 기다리면 간혹 손에



    힘이 들어가는 습관이 있다는 것도 기억해 주시기 바라오."

      마지막 말을 하면서는 정말로 주민이 손에 힘이 들어갔다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 5편 -3 ★ 그래도 딸을 끔찍이 아끼는군!


■ 무심결 제5장 5편 유인책 -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      "허억!"

      당홍의 숨넘어가는 소리가 들렸다.

      "자... 잠깐만! 정말로 그것만 들어주면 되느냐? 집사, 어서 해
    독약들을 가져오게."

      금방 당문의 태도가 달라졌다. 그는 다급한 나머지 급하게 집사
    에게 해독약을 가져올 것을 지시했다.

      "물론 그렇게 간단한 것은  아니겠지요. 해독약과 동시에 세 가
    지의 독을 가져오셔야 할  것이오. 그래야 따님이 직접 효능을 실
    험할 수 있지 않겠소. 또 한 가지 해독약은 그렇게 검사를 통해서
    믿을 수가 있지만 결혼 문제는 강호에 공포할 때까지는 안심할 수
    없지 않겠소? 그래서 당신이 무림에 공포할 때까지 따님은 우리와
    동행해야 할 것이오."

      주민은 철저했다. 해독약을  시험하기 위해서 당홍에게 직접 실
    험을 해보겠다는 것이고, 또한 당분간은 당홍을 인질로 잡고 있을
    생각이었다.

      "저... 저런 쳐죽일 놈이 있나?"

      당문은 분을 삭히지 못하고 몸을 떨었다.

      "당신이 들어주기 싫다면  할 수 없지. 하지만  내 비록 무공에
    대해서는 잘 모르지만 당신의  무공이 내 손보다 빠르다고 생각하
    지는 않소이다.  그걸 시험해 보고  싶으면 당장이라도 해보시오.
    어어! 왜 이렇게 자꾸 손에 힘이 들어가는 걸까?"

      "으흐흑! 아버지!"

      당홍의 다급한  비명소리가 들렸다.  그녀의 몸에서는 식은땀이
    비오듯 흐르고 있었다.

      "아... 알았다. 저기 해독약이  도착했다. 그리고 지금 즉시 강
    호에 사도세가와의 혼약이 파기되었음을 알리겠다."

      당문은 집사가 달려오는 것을 보고는 소리쳤다.

      쉬이이익.......

      집사는 즉시 꾸러미를 주민에게 던졌다.




      주민은 손을 뗄 여력이  없었기 때문에 현일도장이 대신해서 받
    았다.

      "도장, 세 가지의 독을 열어서 당홍 낭자의 입에다 모두 넣으시
    오."

      "예에?"

      현일도장의 주민의 말에 놀랬다. 말은 그렇게 했지만 실지로 그
    렇게 할 줄은 몰랐던 것이다.

      "사천당가의 해독약은 워낙  약효가 뛰어나기 때문에 아무런 문
    제가 없을 겁니다. 가주, 그렇지 않습니까?"

      주민의 의도는 분명했다.  만약 자신과의 약속을 지키지 않으면
    반드시 후회하게 될 거라는  것을 당문에게 보여주기 위한 행동이
    었다. 그것은 이미 효력을  발생했다. 당문을 위시한 당가의 사람
    들은 더 이상 주민을  자극하지 못했다. 그들은 이제 주민이 언제
    든지 당홍을 죽일 수 있다고 믿게 되었다.

      "......."

      당문은 입도 열지 못했다.

      "아... 안 돼! 으악! 꼬르륵...."

      당홍은 반항을 했지만 점혈된 상태였기 때문에 별수 없었다. 이
    미 그녀의 목으로 세 가지의 절독이 넘어갔다.

      '후후, 그래도 딸을 끔찍이 아끼는군. 이렇게 해서 해독약은 무
    사히 구했다. 이제부터 빠져나가는 것이 문제로군.'

      주민은 당문의  태도를 보고서 해독약이  가짜가 아니라는 것을
    확신했다. 만약  해독약이 가짜였다면  당문이 지금처럼 담담하게
    행동을 취하지는 못했을  것이다. 사실 주민에게는 단혼사의 해독
    약만 필요했다. 하지만 앞으로 일어날 일에 대해서 준비하기 위해
    서 세 가지 독에 대한 해독약을 모두 요구했던 것이다.

      증세는 금방 나타났다. 당홍의 얼굴은 이미 붉고 검은 반점들이
    생겨나기 시작했다. 그것은 세  가지 독에 의한 증상이 분명했다.
    주민이 고개를 끄덕이자 현일도장이 해독약을 당홍에게 먹였다.

      "크으으, 나쁜 놈! 반드시 복수할 것이다."

      당홍은 주민에게 이빨을 갈았다.

      "그것도 나쁘지는 않겠지. 가능하면 복수할 때까지 살아 있기를
    바라겠소."

      죽이기 전에  입을 다물어라는 말이었다. 그  말을 듣고 당홍은
    더 이상 입을 열지 못했다.

      "자, 이제 더러운 냄새가  나는 곳에서 나갑시다. 참! 가주, 저
    희들이 타고 갈 마차는 준비되어 있겠죠?"




      사천당가를 벗어날 때까지  계속해서 주민 혼자서 떠들었다. 아
    무도 주민이 말하는  도중에 끼여들지 못했다. 이로써 사천당가의
    유인책은 실패로 돌아가고 말았다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 5편 -4 ★ 낭자도 정혼한 사람이 있소?


■ 무심결 제5장 5편 유인책 -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      삼 일 후.

      주민일행은 지난 삼 일  동안 쉬지 않고 계속해서 달렸다. 일행
    을 태운  마차는 방금 중경(重慶)을  지나서 의창(宜昌)을 향해서
    질주했다. 말들의  입에서는 허연  거품들이 흘러나왔지만 마부는
    채찍질을 멈출 줄 몰랐다.

      "이럇! 조금만 더 힘내라! 이럇!"

      그건 현우의 목소리였다.  그는 곤륜이현과 함께 마부석에 같이
    앉아 있었다. 그렇다고 그들이 항상 말을 모는 것은 아니었다. 처
    음에는 그렇게  했으나 주민의 강력한  요구에 의해서 돌아가면서
    마차에서 쉬기로 했다. 다만  마차 안이 좁아서 두 사람밖에 들어
    갈 수가 없었다. 지금은 주민과 당홍이 마차 안에 들어가 있었다.

      마차 안에서 주민은 계속해서  조식을 했다. 그 동안 자신이 얻
    었던 기운을 소화시키기 위해서였다. 그것은 꽤 많은 진전이 있었
    다. 그 과정에서 무심결의  위력은 여실히 증명되었다. 어떤 자세
    어떠한 상황에서도 조식을 할 수  있기 때문에 남들이 한 달 걸려
    할 수 있는  것을 주민은 사, 오 일만에  해결할 수 있었다. 또한
    불상의 무공과 천검자의 검법  그리고 무심결의 무공을 완전히 이
    해하고 익히기 위해서 부단히 노력했다.

      "으음!"

      당홍이 깨어나는 소리가 들렸다.  동시에 주민도 눈을 떴다. 무
    심결의 또 하나의 장점은  주화입마에 걸릴 가능성이 거의 없다는
    것이다. 다른 심법의 경우는 무리하게 조식을 중단하면 기가 역류
    해서 주화입마에 빠질 가능성이  있으나 무심결은 그럴 염려가 없
    었다.

      당홍은 중독현상의 영향으로 지난 삼 일 동안 의식을 잃었었다.

      "여기가 어딘가요?"

      그녀는 별로  당황하지도 않았다. 몸은  아직 점혈된 상태이고,
    좁은 마차 안에서 적대적인 관계에 있는 남자와 앉아 있는데도 태
    연했다. 주민이 자신의 몸에 검을 대고 있었던 일은 모두 잊은 모
    양이다.

      "이곳은 마차 안이오. 하지만 우리가 지나고 있는 곳은 나도 정
    확히 모르오."

      주민은 짓궂게 말했다.




      "푸훗! 그 정도는 저도  알고 있어요? 헌데 도대체 제가 얼마나
    잠을 잔 거예요?"

      그녀는 그의 익살에 웃고 말았다.

      "한 삼 일쯤 됐을 거요. 헌데 어땠소? 사천당가가 만든 것을 직
    접 경험해 본 것이."

      "글쎄요? 생각보다 그리 고통스럽지는 않았어요."

      그녀도 주민을 흉내내며 익살을 떨었다.

      "그랬소? 그럴 줄 알았으면  좀더 있다가 해독약을 먹일걸 그랬
    군. 참, 그럴 게 아니라 한 번 더 해보는 것은 어떻겠소? 독은 충
    분하오."

      주민은 품에서 병을 꺼내는 척했다.

      "아... 아니에요. 그만하면 충분히 경험했어요. 헌데 저는 공자
    에 대해서 아무것도 아는 게 없는데 불공평하다는 생각이 들지 않
    으세요?"

      주민은 자신에 대해서 잘  알고 있는데 자신은 주민의 이름조차
    알지 못하는 것을 지적한 것이었다.

      "이런 만남에서는 서로에 대해서 아는 것이 많을수록 짐이 되는
    법이오. 분명한 것은 낭자와 나는 원수지간이라는 것이오."

      그건 사실이었다.  그녀는 아직도  주민에게서 점혈당한 상태였
    다.

      '알 수 없는 사람이다.  귀족출신이거나 특별한 매력을 지닌 것
    도 아니다. 그리고 무공도 전혀  모르는 것 같다. 헌데도 쉽게 넘
    어가지 않는다. 웃음 속에 비수가  숨어 있는 것 같다. 이런 사람
    은 다루기가 어렵다. 집사보다 더 심기가 깊은 것 같다....... 그
    건 그렇고 그때는 분명히 내게 점혈을 당한 상태였는데 어떻게 풀
    었을까? 내 점혈법은 아버지도 쉽게  풀 수가 없다. 특히 이 사람
    은 무공도 모르지 않은가? '

      당홍은 고개를 가로저었다. 주민에게는 심리전이 통하지 않는다
    는 것을 깨달았던 것이다.

      "좋아요. 언젠가는  알 수 있겠죠. 그건  그렇고 공자께서는 왜
    저희 오라버니의 결혼문제를  걸고 넘어졌어요? 혹시 저희 오라버
    니와 개인적으로 원한이 있나요?"

      그녀는 화제를 돌렸다.

      "사실은 앞에서 말한 요구사항을 제시하고 싶었소. 하지만 부친
    께서 들어주실 것 같지 않아서 할 수 없이 바꾼 것이오. 부친께서
    낭자를 보다 중요하게 생각했더라면 나도 양보하지는 않았을 것이
    오. 그래서 낭자가 대전에서  소궁주 흉내를 내면서 한 말이 생각
    나서 한 것뿐이오. 원래 나는 사천당가가 잘되는 꼴을 못 보는 성
    격이라서 말이오."




      주민은 당홍의 자존심을 건드렸다. 하지만 그런 말을 듣고 가만
    있을 당홍이 아니었다.  사천당가에서도 자존심이 가장 강하고 하
    고 싶은 것이  있으면 반드시 이루고야 마는  사람으로 소문나 있
    다.

      "그럼 제가 결혼해도 방해하실 건가요?"

      "물론이오. 헌데 낭자도 정혼한 사람이 있소? 어떤 사람이오?"

      주민이 관심 있는 척했다.  그러자 당홍은 미소를 지었다. 비록
    면사를 쓰고 있어서 보이지는 않지만 느낌으로 알 수가 있었다.

      '네놈도 별수 없군. 하긴 지금까지 보아온 사람들 중에서 한 사
    람도 예외는 없었느니 네놈의 잘못만은 아니겠지.'

      당홍은 착각을 했다. 정말로 주민이 자신에게 관심이 있어서 그
    런 줄 알았다.

      "당신이 찾고 있는 마교의  총령이에요. 만약 방해한다면 그 사
    람이 당신을 용서하지 않을 거예요."

      그녀는 자신의 정혼자가  마교의 총령이라는 것이 자랑스러웠던
    모양이다. 목소리에 힘이 들어갔다. 하지만 주민에게는 그것이 통
    하지 않았다.

      "후후, 또  그 자인가? 악연이군.  정혼자가 총령이라면 걱정할
    필요가 없소이다."

      주민은 웃음이 절로 나왔다. 총령과 그와는 악연의 연속이었다.

      당홍이 놀란 것은 당연했다.  주민이 그를 알고 있다는 것도 그
    렇고, 게다가 전혀 놀라지  않는 것이 그녀로 하여금 당황하게 만
    들었다.

      "공자께서 그 분을 알고 계세요?"

      "알다뿐이오? 그 자는 나를  세 번이나 죽이려 했었소. 물론 모
    두 실패했지만. 앞으로도 영원히  그런 일은 없을 것이오. 아무튼
    다음 번에 이번과  같은 기회가 생기면 아예  두 사람이 결혼하지
    못하게 만들 것이오. 아까도 말했듯이 나는 사천당가가 잘되는 꼴
    을 못 보는 사람이오."

      '이 자는 정말 내게 관심이 많아서 그런가, 아니면 자신의 말대
    로 당가가 잘되는 것이  싫어서 그런 걸까? 익살이 있으면서도 결
    코 가볍게 행동하지도 않고, 또한 무공도 모르면서 용기와 기백이
    있다. 그리고  때때로 모성애를 자극하는  슬픔마저 가지고 있다.
    이 사람은 내가 지금까지 보아온 사람들과는 다르다. 뭔가 세상을
    자신의 의지대로 살아가는 사람처럼 보인다.'

      당홍은 서서히 주민에게 빨려들어갔다. 그녀가 눈을 떴을 때 처
    음 본 것은 밖을 보고 있는 주민의 얼굴이었다. 그때 그녀는 주민
    의 얼굴에서 슬픔을  읽었다. 그리고 지하감옥에서는 그의 용기를
    보았다. 지금은 그의 익살과  심리전을 마음껏 경험하고 있다. 하
    지만 장난으로 말하면 그녀도  좀처럼 다른 사람에게 뒤지지 않는



    다고 자부한다... 지금도 장난끼가 발동했다.

      "헌데 공자께서는 저의 얼굴이 보고 싶지 않으신가요?"

      그녀는 얼굴을 주민에게 가까이 대면서 말했다. 하지만 그것 역
    시 보기 좋게 거절당했다.

      "미안하지만 나는 사람을 특히 여인네를 얼굴로 평가하지 않소.
    하지만 당낭자는 미인일 것 같소이다."

      주민은 묘하게 말장난을  쳤다. 관심없는 척하면서 당홍의 기분
    을 맞춰줬다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>


제    목 : [무심결] 제5장 5편 -5 ★ 지금껏 수많은 미인을 보았다고?


■ 무심결 제5장 5편 유인책 -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑤



      "얼굴도 보지 않고 어떻게 알 수 있어요?"

      그녀도 싫지는 않았지만 그의 말에 의문을 느꼈다.

      "나는 아직  나이는 어리지만 수많은  여인네들을 보아왔소. 그
    중에는 절세가인들도 꽤 많았소.  헌데 그들 모두의 공통점을  당
    낭자가 지니고 있소이다. 지금껏 당낭자와 같은 기품을 지니고 있
    는 여인치고 얼굴이 예쁘지 않은 사람을 본 적이 없소."

      '뭐라고? 지금껏 수많은  미인들을 보았다고? 기껏 그런 계집들
    과 나를 비교한단 말이지? 좋다. 그렇다면 나와 그들이 어떻게 다
    른지를 두 눈으로 확인해 봐라.'

      "그렇다면 공자님의 경험이  틀리지 않다는 것을 확인하기 위해
    서라도 제가 면사를 벗어야겠군요. 공자님이 직접 벗겨 보세요."

      그녀는 자존심 때문에  결국 면사를 벗기로 마음먹었다. 하지만
    주민은 여전히 거부했다.

      "나야 미인의 얼굴을 보면 좋지만, 낭자야 얻을 게 없질 않소?"

      "정말 이상한 분이군요? 그건 저의 문제예요. 어서 벗기세요."

      거의 반 강제적인 분위기였다.

      "후후, 그럼 좋소. 하지만 나중에 후회하지 마시오?"

      와락!

      주민은 주저하지 않고 면사를 벗겼다.

      헌데 이 순간 당홍의 입에서 독침이 뿜어져 나왔다.

      슈슈슈.......

      파파팟!

      세 개의  독침이 그대로 주민의 가슴에  꽂히고 말았다. 그나마
    당홍도 양심은 있었는지 얼굴로는 날리지 않았다. 그녀가 지금 움
    직일 수 있는 것은 입뿐이다. 그녀는 그것을 최대한 이용했다.

      "후후, 당낭자는  아직도 상황을 잘 모르는  모양이오. 지금 내
    품 속에는 사천당가에서  만든 모든 해독약이 다  들어 있다는 것
    을."




      주민은 대수롭지 않게 말을  하고는 가슴에 꽂힌 독침을 뽑아냈
    다.

      "호호호! 하지만  그것은 저희 사천당가에서  만든 것이 아니에
    요. 비록 당가의 것에  비하면 약한 것이지만 해독약이 없으면 죽
    는 것은 마찬가지예요. 물론 해독약은 제가 구할 수 있어요. 어떡
    하시겠어요? 저와 협상하지 않으시겠어요?"

      그녀는 독침을 무기로  주민에게서 벗어나려고 했다. 하지만 이
    번 역시 그녀의 뜻대로 되지 않았다.

      "천하제일의 독문이라는 사천당가의  해독약도 구했는데 그보다
    못한 것을 구하지 못하겠소? 괜한 것에 신경쓰지 마시오."

      주민은 별거 아니라는 듯이 말했다.

      '뭐 이런 놈이  다 있어? 자신의 목숨에  대해서 저렇게 무관심
    할 수가 있을까? 하지만  독이 전신에 퍼졌을 때도 지금처럼 태연
    할 수 있을까? 두고 보자. 그때 가서 구걸해도 소용없을 것이다.'

      당홍은 주민의 몸에  독이 퍼지기만을 기다렸다. 독지의 기운을
    주민이 모두  흡수한 사실을 모르는  그녀로서는 당연한 생각이었
    다. 지금 주민은 만독불침, 독성지체의 경지에 올라 있다. 세상의
    그 어떤 독도 그에게는 아무런 영향도 미치지 못한다.

      한편 주민은 독에는 관심이 없고, 잠시 당홍의 얼굴을 쳐다보았
    다.



      <십전십미(十全十美)>

      <절세가인(絶世佳人)>



      사실 당홍은 몸매에서 기품에 이르기까지 얼굴을 제외하고도 미
    인으로서 갖추어야 할 조건을 모두 가지고 있었다. 이제 마지막으
    로 얼굴이 확인된  셈이다. 황보진주와 사도령매가 동양적인 미인
    이라면 당홍은 서구적인 분위기를 가진 얼굴이었다. 코와 눈이 크
    고 눈썹과 쌍까풀도 굵은 강한 인상을 지닌 미인이었다.



      '면사를 쓰고 다닐 수밖에  없는 얼굴이군. 특히 사천당가와 같
    은 거친 사람들이 많은 곳에서는 저런 얼굴을 드러내 놓고 다녔다
    간 문제가 생기겠지.'

      주민도 당홍의 얼굴을 보고서 감탄했다. 특히 손만 내밀면 닿을
    수 있을 정도로 가까운  곳에 있었기 때문에 약간 당혹스럽기까지
    했다.

      "과연 내 예상이 틀리지는  않았군. 낭자를 데려가는 총령이 부
    럽소이다."




      하지만 정작 당홍의 생각은 달랐다.

      '뭐야? 내  얼굴을 보고도 저 정도밖에  놀라지 않는단 말이야?
    죽일 놈!  총령에게도 아직 보이지 않았는데  고작 총령이 부럽다
    고?'

      그녀는 주민이  자신의 얼굴을 보고 넋이라도  나갈 줄 알았다.
    하지만 주민은 그다지 놀라지 않았다. 말도 다소 형식적으로 했을
    뿐이었다. 그녀는 당황하기도 했고, 또 자존심이 상했다.

      "제가 못생겼나요? 공자께서는 별로 놀라시지 않는군요."

      그녀는 다소 의기소침했다.  방금 독침을 날린 사람으로서는 너
    무 뻔뻔스러웠다. 헌데 주민은 그 일을 마음에 담아두지 않았다.

      "아니오. 당낭자와  같은 미인을 보는  것만으로도 즐거운 법이
    오. 다만 내가 그다지 놀라지 않은 것은 당낭자 외에도 미인을 많
    이 봤기 때문이오. 그래도  당낭자는 내가 본 여인네들 중에서 일
    곱번째 정도로 아름다운 여인이오."

      "이... 일곱번째! 그게 정말이에요?"

      충격적이었다. 설사 천하제일미라는 소리는 듣지 못할지라도 주
    민이 본 여자들 중에서도 일곱번째라는 말은 그녀로서는 모욕적이
    었다.

      '설마? 나를 놀리려는  것이겠지? 세상에서 나보다 예쁜 여자가
    일곱 명이나 있다는 것도 믿기  어려운데 이 사람이 본 여인들 중
    에서 일곱번째라니? 이 자식은  지금 일부로 나를 놀리고 있는 거
    야.'

      "후후, 당낭자. 세상은 넓은  것이오. 그리고 아까 말했듯이 나
    는 사람을 외모만 가지고 평가하지 않소. 그것은 여인에게도 마찬
    가지요. 기분  나쁠지는 모르겠지만  내 여동생들도 당낭자보다는
    예쁘다오. 그리고 지금은  중년의 나이가 된 황보세가의 대부인을
    뵈었을 때도  당낭자보다 더 큰 충격을  받았소이다. 그외 나머지
    세 여인네들도 모두 같았소이다."

      주민은 나머지 세 명에 대해서는 구체적으로 말하지 않았다. 그
    들은 황보진주와  사도령매 그리고 낙양  경극단의 진추를 말하는
    것이리라.

      주민의 말은 당홍의 얼굴은  그런 대로 예쁠지라도 마음이 깨끗
    하지 못하기 때문에  일곱번째가 됐다는 것이다. 그녀는 처음에는
    주민이 놀린다고 생각했다가 구체적으로 사람을 거론하자 더욱 당
    황했다.

      "믿을 수가 없어요. 그들이  누군지는 모르지만 나는 도저히 받
    아들일 수......."

      당홍이 흥분해서 소리를 질렀다. 헌데 이때 현우가 그녀의 목소
    리를 가로막았다.

      "주공자, 전방에 정체불명의  사람들이 길을 막고 있습니다. 워



    워......."

      히이이이잉.......

      그는 마차를 급히 세웠다.

      주민도 얘기를 중단하고 밖을 내다보았다. 이십 장 정도 떨어진
    곳에 마교도로  보이는 복면인들이  보였다. 그외에도 사천당가의
    옷을 입은 사람들도 몇 명 보였다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 5편 -6 ★ 웃겨도 한참을 웃기는군!


■ 무심결 제5장 5편 유인책 -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑥



      "후후, 낭자의 말대로 정혼자께서 친히 마중을 나오셨구료."

      "총령께서 오셨단 말씀이에요?"

      그녀의 말 속에는 기쁨과 동시에 걱정이 담겨져 있었다. 그것은
    총령이 나타나서 자신을 구할 줄 거라는 기대와 동시에 면사에 대
    한 걱정이 앞섰던 것이다. 그녀는 아직 총령에게도 얼굴을 보여주
    지 않았다. 만약 그가  주민에게 얼굴을 보여줬다는 것을 알게 됐
    을 때 일어날 일에 대해서 걱정했다.

      한편 마차가 세워지자  마교에서는 총령과 대주가, 그리고 사천
    당가에서는 당문이 직접  나섰다. 그들은 마차에 다가서며 소리를
    질렀다. 먼저 당문이 말했다.

      "해독약의 진위는 이미 확인했을 것이고, 또한 사도세가와의 혼
    인 문제도 강호에 공표했다.  그것은 너희들도 잘 알고 있을 것이
    다. 이제 너희들의 요구조건을 모두 들어줬으니 내 딸아이를 내놓
    아라."

      그의 말은 사실이었다.  해독약은 당홍을 통해서 이미 진품이라
    는 것이 확인되었고,  결혼문제도 파기됐다는 것을 사천당가의 이
    름으로 공표했다. 주민 일행으로서는 더 이상 당홍을 인질로 잡고
    있을 명분이 없었다.  다만 아직까지는 사천당가의 영향권에서 완
    전히 벗어나지 못했기 때문에 잡고 있었던 것이다. 그들도 의창에
    가서 그녀를 풀어줄 생각이었다.  헌데 예상보다 약 하루 정도 앞
    질러 마교와 당문이 나타난 것이다.

      현우와 곤륜이현은 대답을 하지 않고 마차 쪽만 쳐다보았다. 이
    때 마침 마차문이 열리며  두 사람이 내렸다. 주민이 먼저 내리고
    이어서 당홍이 따라 내렸다.

      "총령, 저 자는 그때 계곡에서 독지에 빠졌던 놈이 아닙니까?"

      대주가 주민이 마차에서 내리는 것을 보고는 소리쳤다.

      "저 놈이 어떻게 그곳에서 살아났지? 아니? 저 여인이 당낭자란
    말인가? 헌데 면사는 언제 벗었지?"

      총령은 주민의 손에 이끌려 내려오는 당홍을 보고 놀랬다. 그것
    은 당문도 마찬가지였다.

      '저 아이가  어떻게 해서 면사를 벗었지.  놈이 강제로 벗겼나?
    하필이면 이런 때에....'




      하지만 그는 총령을 달랠 수밖에 없었다.

      "총령, 틀림없이 저 놈이 강제로 벗겼을 겁니다."

      이때는 주민이 가까운 거리까지  왔기 때문에 두 사람의 얘기를
    다 들었다.

      "안녕들하시오? 아무리 가까운 사이라도 너무 자주 보면 보기싫
    은 법인데 우리는  너무 자주 만나는 것  같지 않소? 헌데 듣자니
    당낭자의 면사에 대해서  말들이 많은 것 같은데  거기에 왜 내가
    거론되는 거요?  나는 단순히 당낭자의  소원을 들어줬을 뿐인데.
    하긴 총령에게도  보여주지 않았다는 말은  들었소만 그래도 내게
    꼭 보여주겠다는데 어떡하겠소? 당낭자가 점혈된 상태였기 때문에
    어쩔 수 없이 내가 대신 해주었소. 의심나면 직접 물어보시오. 그
    리고 다음부터는 아무  근거도 없이 남을 헐뜯는  일은 하지 마시
    오. 가주 정도가  되면 모든 행동에 품위를  지켜야 하지 않겠소?
    물론 마교에 아부해서 자리를  보전하고 싶은 마음에서 한 것이겠
    지만."

      주민은 이곳에서도  심리전을 펼쳤다.  가능한 상대를 자극해서
    화를 내게 하는 것이  그의 작전이었다. 상대는 쉽게 말려들었다.
    특히 총령은 당홍이 아무런 변명도 하지 못하자 더욱 분통이 터졌
    다.

      "도저히 용서할  수 없다. 지금까지는  운이 좋았다만 이번에는
    직접 내 손으로 죽여주마."

      그는 검을 빼들고는 주민에게 달려들었다. 만약 이때 당문이 말
    리지 않았더라면 바로 싸움이 났을 것이다.

      "총령, 홍이를 생각하셔야죠. 아직까지는 놈에게 홍이가 있습니
    다."

      그제야 총령도 이성을 찾았다.

      '그렇지. 저렇게 예쁜  미인을 죽게 할 수는  없지. 내가 또 저
    놈의 심리전에 말려들었구나. 놈, 이번만은 절대로 살려두지 않을
    것이다. 지난번에는 어떤 속임수로 살아났는지는 모르지만 반드시
    내 손으로 목을 자르고 말 것이다.'

      그도 남자인지라 당홍의 얼굴을  보고 욕심이 생겨 그녀에 대한
    분노는 사라졌다.  대신 분노의 화살은  모두 주민에게 날아갔다.
    그는 마음을 가다듬고는 차분하게 말했다.

      "만약 너희들 중에서 나의  십초식을 버틸 수 있는 사람이 있으
    면 사나이의 약속으로서 모두 살려 보내주겠다."

      견디지 못하면 모두 죽이겠다는 뜻이었다. 하지만 주민이 그 얘
    기를 듣고 코웃음을 쳤다.

      "하하하, 웃겨도  한참을 웃기는군. 총령  나으리, 주제파악 좀
    하시오. 당신은 지금 뭔가를 착각하고 있는 모양인데 당낭자는 우
    리 손안에  있소이다. 우리를 죽이는 것은  당신의 자유지만 아마
    당낭자의 죽음을  먼저 보게 될 것이오.  그리고 노파심에서 다시
    한 번 상기시켜 드리면 당신은  나를 세 번이나 죽이려 했지만 모



    두  실패했다는 것을 잊지 마시오. 그렇지 당신은 아마 두 번밖에
    기억하지 못하겠지? 그런 주제에 나를 또다시 죽이겠다는 것은 너
    무 염치없는 것 아니오?"

      총령은 또다시 주민에게 농락당했다.

      "저... 저 놈이 정녕 죽고 싶어 환장을 했구나."

      그는 몸을 '부르르' 떨며 겨우 참아냈다.

      "아, 아! 그렇다고 당신의 제안을 무조건 거부하면 우리가 너무
    궁색하게 보이지 않겠소?  그래서 당신의 제안을 받아들이기로 했
    소. 만약 우리가 지면 당낭자를 보내드리겠소."

      주민의 말을 의외였다. 심지어 현우와 곤륜이현까지도 놀랐다.

      "주공자, 그건 불가하오."

      "그렇소이다. 만약 우리가 지게 되면......."

      현일도장은 차마 말을 끝맺지 못했다.

      "너무 걱정하지 마십시오. 무공을  모르는 저도 세 번이나 무사
    히 넘겼습니다.  현우형, 형이  나서주셔야겠습니다. 저의 경험에
    의하면 총령의 다리만 노리면 결코 지지는 않을 겁니다. 자신감을
    가지십시오."

      무공도 모른다면서 주민은 공격방식까지 말했다.

      "알겠습니다. 최선을 다하겠습니다. 두 분께서도 너무 걱정하지
    마십시오."

      현우는 주민을 믿었기  때문에 그대로 나섰다. 곤륜이현도 걱정
    은 됐지만 달리 방법이 없었다.

      총령과 현우의 비무는 바로 시작되었다.

      총령은 빨리 끝낼 생각으로  검을 빼들었다. 그 역시 현우에 대
    한 소문을 들었기 때문에 맨손으로 공격할 수는 없었다.

      "최선을 다하지 않으면 목숨을 부지하기 힘들 것이다. 차앗! 제
    일초!"

      총령은 몸을 날려서 현우의 가슴으로 파고들었다. 그 동안 총령
    의 무공은 더욱 증진한  것 같았다. 검에서 파공성이 들릴 정도로
    빨랐다.

      헌데 현우는 수비하지 않고 같이 맞대응을 했다. 주민의 요구대
    로 그는 총령의 다리를  집중 공격했다. 그러자 이상한 일이 벌어
    졌다. 금방이라도 절단낼 것처럼 하던 총령은 급히 공격을 중단하
    고 방어를 했다.

      "허엇!"

      그는 헛물만 켜고는 뒤로 물러났다.




      '우연일까? 설마 놈이 내 약점을 알지는 못하겠지? 공격을 약간
    바꿔야겠다.'

      그는 혹시나 하는 마음에  현우가 다리공격을 하지 못하도록 역
    으로 다리공격을 했다. 헌데 역시 마찬가지였다. 현우는 이번에도
    공격을 하지 않고 옆으로 피해 계속해서 총령의 다리를 공격했다.

      '현우형은 재능에 비해서 무공을 잘못 배운 것 같다. 다리 공격
    을 하기 위해서 저 정도의  임기응변을 할 수 있다는 것은 천부적
    인 재능없이는 불가능하다. 그렇다. 태극혜검은 원래 무당의 것이
    니 현우형에게 전해주면 되겠다.'

      주민은 태극혜검의 초식을  기억하고 있었다. 그래서 이번 기회
    에 아예  현우에게 전해줄 생각을 했다.  비록 배우지는 않았지만
    머리 속에 들어 있었다.  천검자의 검법도 마찬가지였다. 그는 천
    검자로부터 배운 것이 아니라  홍근이 사용하던 것을 보고서 자신
    의 것으로 만들었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 5편 -7 ★ 점혈이 풀리지 않소이다!


■ 무심결 제5장 5편 유인책 -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑦



      이렇게 싸움은 팔초까지  계속되었다. 처음에는 다소 무모한 것
    으로 보이던 현우의 공격이  계속 효과를 보이자 대주와 당문까지
    걱정하는 눈치가 역력했다.

      '저 상태라면  결코 대주가 패하지는 않겠지만  그렇다고 십 초
    안에 이기기도 힘들 것 같다. 대책을 세워야 한다.'

      '이렇게 되면  결국 총령의 약점은 다리라는  것이 확인된 셈이
    다. 아무리 강한 무공을 지니고 있더라도 약점이 노출되면 위기에
    처할 수 있는 것이다. 그건 그렇고 만약 총령이 십초 내에 이기지
    못하면 홍이가 저 놈들의 손아귀에서 벗어나지 못한다. ...... 그
    렇지. 이번에는 우리가 놈의  약점을 찾아내는 것이다. 헌데 어린
    놈이 무공의 기초가 아주  튼튼하구나. 그렇지, 다리를 주고 목을
    노린다. 그렇게 하는 수밖에 없군.'

      당문은 딸 때문에  마음이 조급했다. 하지만 고수답게 침착하게
    상황을 판단했다. 그는 뭔가를 총령에게 전음으로 보냈다. 이때는
    총령도 거의 기진맥진한  상태였다. 힘이 달려서가 아니라 심리적
    으로 위축되었다.  구초가 되도록 현우의  옷자락도 잡지 못했다.
    오히려 위기에  몰리기도 했다. 헌데 그는  당문의 전음을 받고는
    약간 표정이 밝아졌다.

      '좋다. 설사 부상당하더라도  무당의 풋내기에게 당했다는 소리
    를 듣는 것보다는 낫겠지.'

      그는 결심했는지 다시 자세를 잡았다. 마지막 일초에 전력을 다
    하기 위해서였다.

      "네게 진다는 것은 내 스스로도  용납할 수 없다. 자, 간다! 타
    앗!"

      그는 십초 내에 현우를 이기지 못하는 것을 진다는 각오로 덤볐
    다. 헌데 이번에 그는 다리의 수비는 아예 하지도 않고 계속 공격
    을 했다. 다리는 포기하더라도 이기겠다는 것이었다. 하지만 현우
    의 경우는 달랐다. 그는  총령이 다리를 포기하고 계속 공격할 줄
    은 예상하지 못했기 때문에 순간적으로 당황했다.

      "허엇!"

      그는 급히 공격하던 것을 멈추고 가슴을 막느라 그만 몸의 균형
    을 잃고 말았다.

      쿵콰당!




      그는 그대로 뒤로 넘어지고 말았다.

      "졌소!"

      현우의 목에는 총령의 검이 겨누어져 있었다. 만약 총령의 자존
    심이 강하지 않았더라면 현우의 목은 날아갔을 것이다. 그는 자신
    보다 하수를 일부로 죽였다는  소리를 듣고 싶지 않았는지 현우가
    패배를 인정하자 검을 거두었다. 그나마 그는 당문의 도움으로 체
    면이라도 건진 것에 만족해야 할 입장이었다.

      "승부는 결정되었다. 약속을 지켜라."

      당문은 즉시 당홍을 내놓을 것을 요구했다. 이때는 주민과 곤륜
    이현이 현우 주변으로 몰려  있었다. 현우는 자신이 패한 것을 매
    우 미안해했다.

      "죄송합니다. 저 때문에 모두가 위기에 처하게 되었습니다."

      "하하하, 그 정도만 싸워도 선전하신 것입니다. 지금 저들의 표
    정을 보십시오.  비무에는 저들이  이겼을지 모르지만 승부에서의
    승리자는 우리입니다."

      주민은 현우를  위로했다. 그러자  곤륜이현이 걱정스럽게 말했
    다.

      "그 말씀에는 동의합니다만 만약 저 낭자를 돌려주고 나서의 일
    은 어떻게 하는 것이 좋겠습니까?"

      "그렇습니다. 현재 우리의 능력으로는 저들을 상대할 수가 없습
    니다. 게다가 저들은 지금 우리에 대한 감정이 매우 좋지 않을 상
    태입니다."

      현일도장은 불안했던 모양이다.

      하지만 주민의 표정은 여전히 밝았다.

      "그 점에 대해서는 걱정하지 마십시오. 솔직히 말씀드리면 저는
    현우형이 칠초  정도 버틸 줄 알았습니다.  헌데 구초까지 견뎠을
    뿐만 아니라 만약 당가주가  총령에게 현우형의 약점을 얘기해 주
    지 않았더라면 승리할 수도 있었습니다."

      "그럼 주공자는 현우공자가  패할 것을 알면서 내보냈단 말씀이
    오?"

      현이도장은 다소 상기된 표정으로 말했다. 물에 빠진 사람이 지
    푸라기를 잡는 심정이었다. 그는 주민의 얘기 속에서 다른 대안이
    준비되어 있다는 것을 느꼈던 것이다.

      "그렇습니다. 아마  저들은 우리가 낙양에  이르도록 아무 짓도
    하지 못할 것입니다."

      그렇게 말을 하고는 주민은 당문의 말에 대꾸했다.

      "당연히 약속을 지킬 것입니다. 저는 사천당가처럼 약속을 휴지
    처럼 취급하지는 않으니까요?  대신 가주께서 직접 데려가시기 바



    랍니다. 당낭자, 여행이 즐거웠습니다. 잘 가시오."

      그는 마치 당홍과는 오랜 여행을 같이한 사람처럼 말했다.

      쉬이이익.......

      당문은 주민의 말이 떨어지기가 무섭게 달려가서 딸을 자신들의
    자리로 데리고 왔다. 그 사이 주민 일행은 다시 마차에 올라탔다.

      "이럇!"

      현우의 채찍질로 마차는 움직였다. 헌데 이때 수십 명의 복면인
    들이 마차를 에웠쌌다.

      "워워워...!"

      할 수 없이 현우가 말을 세웠다.

      "대주, 아직도 우리에게 볼 일이 남았소?"

      주민이 마차의 창문으로  머리를 내밀며 말했다. 복면인들의 선
    두에 대주가 서 있었다.

      "흐흐흐, 네놈들이  설마 살아서 이곳을  벗어날 생각은 아니겠
    지?"

      대주는 음흉한 미소를 지으며 대꾸했다.

      "그게 무슨 말씀이오? 그럼 당신이 우리를 죽이기라도 하겠다는
    거요? 그렇게 할 수 있으면 해보시오."

      주민은 여전히 침착했다.  죽음이 눈앞에 다가선 상황에서도 여
    유를 부렸다.

      "쳐라! 저런 놈과는 얘기하는 것 자체가 불쾌하다."

      대주는 주민과 얘기하는 것을 싫어했다. 아마 주민과 얘기를 하
    면 혼란스러워지고,  결국에는 심리전에  밀린다고 생각한 모양이
    다.

      하지만 이번에는 당문이 대주를 막아섰다.

      "잠깐!"

      "가주, 무슨 일입니까?"

      대주는 불길한 생각이 들어서 물었다.

      "홍이의 점혈이 풀리지 않소이다."

      간단했다. 당홍이 부친의  손으로 넘어가긴 했지만 아직은 불완
    전한 상태였다.

      "어떤 점혈법이길래 가주가 풀지 못한다는 말씀입니까?"




      대주도 의아하게 생각했다.

      "하하하, 궁금하면 대주가 직접 확인해 보시오. 내가 비록 무공
    을 제대로 익히지는 못했지만  점혈법 하나는 똑 소리나게 배웠소
    이다. 아마 그것을 풀려면 골치깨나 썩을 것이오."

      주민이 여유를 부린 이유는 바로 여기에 있었다. 당홍의 혈도를
    풀지 못하는 상황에서는 주민을 죽일 수가 없는 것이다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 5편 -8 ★ 남아일언 중천금이라...!


■ 무심결 제5장 5편 유인책 -8
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑧



      "네 이 놈, 어린 놈이 어른과의 약속을 지키지 않다니? 정녕 죽
    기를 원하는냐?"

      당문도 이번만은 화가 단단히 났다.

      "가주, 그건  또 무슨 말씀이오? 내가  따님을 돌려준다고 했지
    언제 해혈을 해서 돌려준다고 했소이까? 가주도 따님이 점혈된 것
    을 알고서 데리고 가지  않았소? 그렇지 않았다면 굳이 직접 와서
    데려갈 필요는 없었을 테니까.  그때는 점혈 정도야 간단히 풀 수
    있다고 생각했겠지요? 헌데 지금에 와서 나보고 약속을 지키지 않
    았다니? 그런 억지가 어디 있소?"

      "......."

      당문은 주민의 말에 한 마디도 반박하지 못했다. 분명히 주민은
    해혈해 준다는 말을 하지도  않았고, 당문 역시 그것을 알고서 데
    려갔기 때문이다.

      "하지만 전혀 방법이 없는  것도 아니오. 우리가 낙양에 무사히
    도착한다면 그때 해혈법을 가르쳐 주겠소이다."

      이때 총령이 당홍에게 다가가서  여러 차례 혈도를 풀기 위해서
    시도했다. 헌데 아무 소용도 없었다.

      "총령, 아무래도 놈의 뜻대로 할 수밖에 없을 것 같습니다."

      당문은 딸이 걱정되어서  주민 일행을 보내주자고 했다. 하지만
    총령은 그의 말을 받아들이지 않았다.

      "이깐 점혈은 본가에 돌아가면  충분히 풀 수가 있소이다. 걱정
    하지 마시오. 하지만 저 놈은 절대 살려보낼 수 없소이다. 이번에
    도 저 놈을 살려보낸다면 내가 어떻게 얼굴을 들고 다니겠소?"

      그는 주민에게 상처 입은 자존심을 만회하기로 마음먹었다.

      "총령, 그럼 저는 계속 이런 상태로 있으란 말씀이에요? 도대체
    그런 법이 어디에 있어요?  그 알량한 자존심이 저보다 더 중요하
    다는 거예요?"

      지금까지 잠자코 있던  당홍이 총령의 행동에 분통을 터뜨렸다.
    총령은 자신의 자존심을 세우려다 오히려 미인의 자존심을 건드린
    결과가 되었다.

      하지만 당홍도 한 가지를  간과한 것이 있었다. 비록 자신의 미



    모가 뛰어난 것은 사실이지만  신분적인 한계를 뛰어넘을 만큼 대
    단한 것은 아니라는 것을.

      "크크크, 알량한 자존심?  그럼 네년의 자존심과 나의 자존심이
    같다고 생각했느냐? 가주, 당신도 그렇게 생각하시오?"

      드디어 총령의 본색이  드러났다. 사실 마교의 총령이란 자리가
    중요하기도 하지만 사천당가의 가주가 굽실거리는 것은 그만한 이
    유가 있기 때문이다.



      <교주의 후계자>



      바로 그것  때문이었다. 만약 눈밖에 났다가  그가 교주의 직을
    물려받게 되는 날에는 아무리 사천당가라도 현판을 내려야 할지도
    모르는 것이다. 총령이 당문부녀에게  이런 막말을 할 수 있는 것
    도 바로 그런 배경이 있기 때문이리라.

      "아... 아닙니다. 제 딸년이 너무 오랫동안 점혈되어 있다 보니
    잠시 흥분한 모양입니다. 총령께서 이해해 주시기 바랍니다. 너는
    어서 총령께 사과하지 않고 뭘 하고 있느냐?"

      당문은 허리를 숙이며 총령에게 사과를 했다. 그의 등에는 식은
    땀은 흐르고 다리가 떨려왔다.

      당홍 역시 자신이 실수를  했다는 것을 금방 깨닫고는 말하려고
    했다.

      "총령, 제가......."

      하지만 총령은  고개를 돌려 버렸다. 지금  그의 눈에는 당홍은
    들어오지도 않았다. 오직 주민에 대한 분노밖에 없었다.

      "대주, 단 한 놈도 살려보내지 마시오."

      조금 전과는 완전히  다른 모습이었다. 이제야말로 마교의 총령
    으로서 본 모습이 나온 것이었다. 그것은 주민도 인정했다.

      "과연 마교의 총령으로서 손색이  없군. 하지만 그 정도가 되면
    무림에서의 도리가 뭔지는 알고 있겠지?"

      "도리?"

      "그렇소. 당신이 우리에게  제안을 했듯이 우리에게도 당신에게
    제안할 기회를 주는 것이 당연한 도리 아니겠소?"

      주민은 또다시 총령의  계획을 무산시켰다. 총령은 손을 들어서
    부하들에게 공격명령을 내리려는 대주를 저지했다.

      "그래? 그 정도의 아량도 없다면 마교의 총령이라고 할 수 없겠
    지? 할 말 있으면 해봐라. 죽는 방법에도 여러 가지가 있으니까."




      총령은 여전히 담담하게 말했다.

      "고맙소. 총령의  넓으신 아량에 고개가  저절로 숙여지는 바이
    오. 해서 만약 당신이  나를 십초만에 이기면 당낭자의 점혈을 풀
    어주고, 대신  실패하면 우리를 추격하지  않기로 하면 어떻겠소?
    이 정도면 마음이 넓으신  총령께서도 섭섭하지는 않을 거라고 생
    각하오만."

      주민은 계속해서 총령을 비꼬았다.

      현우를 위시한 일행은  또다시 반대했다. 어쩌면 이것은 현우의
    경우보다 더 위험한 일일지도 모른다.

      "주공자, 위험합니다. 놈은 지금 공자를 노리고 있습니다."

      "그렇습니다. 놈의 무공은 공자가 감당할 수 없습니다."

      "일단 피하는 것이 좋습니다."

      하지만 그의 제안에 만족하는 사람도 있었다.

      총령은 주민이 제안하는 순간 눈빛이 반짝였다.

      '크크크, 네놈은 스스로 무덤을 팠다. 그렇지 않아도 내 손으로
    죽이고 싶었는데 잘됐군.'

      그는 입가에 미소를 띠며 고개를 끄덕였다.

      "남아일언  중천금이라. 단순히  네놈의 호기만이  아니기를 빈
    다."

      "물론! 나도 목숨이  아까운 것은 잘 알고  있으니까. 자, 그럼
    시작해 봅시다."

      주민은 마차에서 뛰어내려 맨손으로 나섰다.

      '도대체 주공자는 무슨 생각을  하고 있는 걸까? 무공도 모르면
    서 맨손으로 상대를 하겠다니?'

      현우는 걱정이  태산이었다. 다만 주민을 믿기  때문에 더 이상
    말리지 않았다.

      "후후, 네놈이 맨손으로 하겠다면 따를 수밖에."

      총령은 차마 검을 빼들지는 못했다. 무공도 제대로 모르는 사람
    을 상대로 검을 빼들었다는  소리를 듣고 싶지 않았던 것이다. 그
    외에도 또 한 가지의  이유가 있었다. 그는 이미 현우에게서 다리
    공격을 집중적으로 받아 곤혹을 치렀기 때문이다. 만약 주민도 검
    으로 다리를 집중공격하게 되면 또다시 망신을 당할지도 모른다는
    생각에 검을 포기한 것이었다.

      한편 주민은  처음으로 자신의 무공을 사용할  생각을 했다. 그
    동안 머리 속으로만 정리했던 불상과 무심결, 그리고 천검자의 무
    공을 사용하기로 했다. 다만 가능한 무공을 드러내지 않기 위해서
    약간의 연극을 병행할 것이다.




      "그렇다고 너무 자만하지 마시오.  내 비록 무공을 제대로 익히
    지는 못했지만 이론적인  실력만큼은 제법이라오. 조심해야 할 거
    요. 아이고, 말을  하는 도중에 공격하는 법이  어디 있소? 우욱!
    벌써 이초가 지났소? 커억!"

      주민은 간신히 이초까지는 피했으나 삼초에서는 그만 총령의 왼
    발에 정통으로 가슴을 맞고  말았다. 하지만 지난 번과는 달리 뒤
    로 삼 보만 물러나고는 다시 자세를 바로잡았다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제5장 5편 -9 ★ 저것도 보법이라 할 수 있소?


■ 무심결 제5장 5편 유인책 -9
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑨



      "후후, 총령,  설마 내가  맞았다고 해서 진  것은 아니겠지요?
    컥!"

      퍼버벅!

      주민이 여유를 부리는  사이에 총령의 공격은 계속되었다. 총령
    은 주민이 자신의 공격을  받고도 쓰러지지 않자 화가 났다. 얼굴
    이 벌겋게 달아오르며 연달아 세 번의 공격을 했다. 특히 그는 계
    속 같은 곳에 집중적으로 공격했다.

      주민은 가슴을 부여안고  거의 쓰러지기 직전이었다. 현우와 곤
    륜이현은 차마 쳐다보지 못했다.

      하지만 사람들의 생각과는 달리 주민은 여전히 버티고 있었다.

      "커억! 총령, 아무리  그렇지만 이건 너무 심한  게 아니오? 후
    후, 나도 바보가 아닌 이상 계속 같은 곳에만 공격하는 것을 맞을
    수만은 없질 않겠소? 이제 이초밖에 남지 않았소이다."

      이상한 것은 팔초째 그가 총령의 공격을 맞지 않고 피한 것이었
    다. 언뜻 보기에는 운이 좋은 것 같기도 하고, 또 그의 말처럼 총
    령이 너무 같은 공격을 반복하다 보니 눈에 익었기 때문이기도 했
    다. 하지만 보다 근본적인 것은 총령의 공격이 상당히 둔해졌다는
    데 있었다. 그는 오초를  공격한 이후부터는 눈에 띄게 공격이 둔
    해졌다.

      '이상하군. 총령이 왜  공격을 늦추는 것일까? 이번에도 마지막
    까지 가기 위해서 그러는 것일까?'

      대주는 총령이 일부러 주민을 봐주는 것이라고 생각했다.

      하지만 현우의 생각은 달랐다.

      '저 정도의 속도면 나도 피할  수 있다. 총령은 지금 몸에 이상
    이 있는 것이 분명하다. 표정이 매우 어둡다. 주공자가 비록 무공
    을 제대로 익히지는 못했지만  뛰어난 재능을 지니고 있는 사람이
    다. 저 정도면 충분히 피할 수 있다.'

      이제 마지막 십초가 남았다. 총령이 이번에도 주민을 잡지 못하
    면 자존심이 구겨지는 것은 물론이고, 그냥 보내줘야 한다.

      '지난번에 이어서  두 번이나 같은  현상이 일어났다. 그렇다고
    저 놈이 흡성대공을 익힌 것 같지는 않다. 물론 무공도 제대로 모
    르고 있다. 그럼  무엇 때문이란 말인가? 할  수 없다. 비록 욕을



    먹는 한이 있더라도 저 놈을 살려보낼 수는 없다.'

      챙!

      총령은 결국 주민을 죽이기로 마음먹고 검을 뽑았다.

      "쯧쯧, 역시  마교란 족속들은 어쩔 수가  없군. 신의나 자존심
    같은 것은 애초에 없었어. 저러니 누가 믿고 무림을 맡기겠어?"

      총령이 검을 빼드는 것을 보고는 주민이 비아냥거렸다.

      하지만 총령은 그런 것에 연연하지 않고 바로 공격해 들어왔다.

      "네놈의 주둥이를 갈기갈기 찢어 버릴 것이다. 일주마천(一柱摩
    天)!"

      그는 자신의 주특기인 일주마천을 펼쳤다. 다만 내력이 거의 바
    닥났기 때문에 검기는 뿜어나오지 않았다.

      이때 의외의 상황이  벌어졌다. 지금까지는 간신히 총령의 공격
    을 피하던  주민의 몸이 빨라지기 시작했다.  검끝의 변화가 심한
    총령의 공격을 피하기 위해서는 빠르지 않고는 재간이 없었다. 다
    만 그것이 전혀 형식이나 체계도 없는 마구잡이의 것이었다.

      "사형, 저것도 보법이라고 할 수 있소?"

      현이도장이 옆에 있는 현일도장에게 물었다. 하지만 현일도장도
    모르기는 마찬가지였다.

      "글쎄? 나도  처음 보는 것이라...... 보법인  것 같기도 하고,
    그냥 무작정 피하는 것  같기도 한데. 분명한 것은 주공자의 몸이
    매우 빠르다는 것이다."

      두 사람이 헷갈린다는 것은 주민의 계획이 성공적이었다는 것을
    의미했다. 그는 가능한 무공을 드러내지 않기 위해서 일부러 맞기
    도 하고 또한 어슬프게  행동하기도 했다. 특히 마지막 총령의 검
    을 피하는 동작은 무심결과  불상 그리고 천검자의 무공을 적절히
    융합해서 만든 것이었다. 다만 아직 완전히 소화하지 못해서 엉성
    하게 보인 건데 오히려 그것이 더 효과적이었다.

      "......!"

      총령은 자신의 마지막 공격까지도 빗나가자 그 자리에서 움직이
    지도 못했다. 차마 몸을  돌려서 사람들의 얼굴을 볼 수가 없었던
    것이다. 마음 같아서는  전력을 다해서 주민을 요절내고 싶었지만
    내력이 완전히 고갈되어 움직일 힘조차 없었다.

      "총령!"

      대주가 가장 먼저 달려왔다.  그는 혹시 총령의 몸에 이상이 있
    는 것은 아닐까 하는 생각을 한 모양이다.

      "괘... 괜찮소. 잠시 휴식을 취해야 할 것 같소."

      이때는 당문도 와 있었다.




      '이상한 일이군. 총령의 내력이 그렇게 약했나? 고작 그 정도의
    공격을 하고는  저렇게 피곤해하다니? 전신이  땀으로 젖어 있다.
    ...... 혹시 놈이  무슨 수작을 부린 것을  아닐까? 그렇다. 놈의
    말에 따르면 벌써 네번째나  총령의 공격을 받고도 살아남은 셈이
    된다. 무공도  모르는 놈이 사술을 부리지  않고는 불가능한 일이
    다. 절대로 살려보낼 수가 없다. 설혹 홍이의 혈도를 풀지 못하는
    한이 있더라도 놈을 살려보낼 수는 없다.'

      그는 총령을 대신해서  주민을 처치하기로 마음먹었다. 헌데 그
    는 대주에게 기회를 빼앗기고 말았다.

      쉬이이익.......

      대주는 총령에게서 몸을  돌려서 바로 주민에게 돌진했다. 이미
    그의 손에는  검이 들려 있었다. 하지만  그는 곤륜이현에 의해서
    막히고 말았다.

      챙챙챙!

      "주공자를 공격하려면 먼저 우리를 처치해야 할 것이다."

      "치사한 놈들, 하긴 총령이란  작자가 자신이 한 말을 어기는데
    부하 놈이라고 별수 있겠느냐?"

      성질이 급한 현일도장이 대주의 행동을 그냥 두고보지 못했다.

      "건방진 것들, 고작 그  정도의 비무에서 이겼다고 이곳에서 살
    아나갈 수 있다고 생각하느냐?"

      대주는 이번에 왼손을 들어올려 부하들에게 공격명령을 내렸다.

      이때 총령이 대주를 저지했다.

      "그만하시오. 놈들을 보내주시오."

      "총령! 이번에도 놈을 살려보내시면 후회하시게 될 겁니다."

      "그렇습니다. 아무래도 범상치 않은 놈입니다."

      당문까지 나서서 반대를 했다. 하지만 총령의 생각은 완고했다.

      "더 이상  나를 비참하게 만들지 마시오.  어서 떠나라. 하지만
    다음에 만나면 반드시 네놈을 처치하고 말 것이다. 마교의 이름을
    걸고 맹세한다."

      그래도 총령은 승부사적  기질은 있었다. 이번의 실패를 다음에
    만회할 수 있는 기회를 만들어 놓으려는 것이었다.

      "후후, 나는 총령마저도  실망시키면 어떡하나 하고 걱정했소이
    다. 나도 다음에 만나면  그대와 당당히 맞설 수 있도록 노력하리
    다. 그리고 당낭자,  해혈법은 일주일 후에 알려드리도록하겠소이
    다. 너무  염려마시오. 나는 대주와는 다른  사람이오. 그 동안의
    여행은 즐거웠소. 아마 그대의 얼굴은 영원히 잊지 못할 것이오."




      주민은 마지막까지도  총령을 자극했다.  당홍은 그렇지 않아도
    총령이 자신에게 불쾌한 감정을 가지고 있는 것 같아 걱정이 태산
    이었는데 주민이 다시 자극하자 펄펄 뛰었다.

      "미친 놈! 다시 만나면 내가 네놈의 목을 비틀어 버릴 거다."

      "하하하, 당낭자는 화를 낼 때가 더 귀엽고 예쁜 것 같소. 그럼
    다음에 또 뵙겠소이다."

      주민은 능청맞게  웃으면서 떠났다.  현우와 곤륜이현은 혹시나
    총령이 마음이 변해서 다시  공격을 할까봐 신경을 곤두세우며 마
    차를 몰았다.

      이렇게 총령과 주민의 네번째  악연은 다시 주민의 승리로 끝나
    고 말았다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제6장 1편 구문제독부


■ 무심결 제6장 1편 구문제독부
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      세상에서 가장 큰  병은 무엇일까? 폐병? 아니면  한 번 걸리면
    무조건 죽는다는  돌림병? 그외에도 무서운  병들이 수없이 많다.
    하지만 그 무엇보다 주위 사람들을 안타깝게 하는 것은 상사병(相
    思病)일 것이다.  이것은 다른 병과는 달리  약이 통하지 않는다.
    오직 있다면 그리워하는 사람을 직접 보는 것뿐이다. 하지만 그것
    이 쉽지 않기 때문에 병에 걸린 것이다.

      "주공자님! 어... 어디에 계세요? 주... 주공자님......."

      침대에서는 가느다란 여인의 목소리가 흘러나왔다. 잠꼬대일까?
    아니면 그리워하는 사람을 찾는 것일까? 분명한 것은 그녀에게 주
    공자란 사람이 중요한 의미를 지니고 있다는 것이었다.

      "죽일 놈! 지 놈을 저렇게 찾고 있는데 소식이라도 전해야 할게
    아니야? 도대체 성공한 거야 아니면 놈들에게 잡혀서 죽기...."

      목소리를 중간에 짤리고 말았다. 주위의 눈총 때문이었다.

      "아... 알았네. 알았어.  나라고 제자놈이 죽기를 바라겠나? 다
    만 하도 소식이 없길래 괘씸해서 한 말인데."

      목소리의 주인공은 광마황이었다. 헌데 과연 천하의 영웅호걸인
    그가 누구의  눈치를 보는 것일까? 그의  옆에는 천검자와 대부인
    그리고 홍근이 있었다. 지금 대부인의 눈이 광마황을 노려보고 있
    었다. 눈끝이  치켜올라간 것을 보니 광마황이  말을 다하지 못한
    것은 그녀 때문인 모양이었다.

      지금 침대 위에는 진주가 사경을 헤매고 있다. 벌써 한 달이 넘
    게 단혼사에 중독되어 이제는 견디기 힘든 상황에 이르렀다. 그나
    마 그것도 천검자가 천년해초로  치료를 했기 때문에 가능했던 것
    이다. 세 사람이 모두 방을 지키고 있는 것은 그만큼 진주의 상태
    가 나쁘기 때문일 것이다.

      "어르신, 어떻게  방법이 없을까요? 그 아이는  아마 오기 힘든
    모양입니다."

      대부인이 걱정이 돼서 천검자에게 물었다.

      "안타까운 일이지만 없네. 사실 현재로서는 해독약이 있다 하더
    라도 완치를  보장할 수 없을 정도네.  너무 오랫동안 방치해두었
    네. 그래서 사천당가가 무섭다고 하는 걸세. 그리고 저 아이의 상
    태를 더욱 악화시킨 것은 마음일세. 그 아이가 곁에 없음으로해서
    저 아이의 마음을 약하게 만든 것이지."




      천검자는 고개를 저었다. 그의 말을 달리 해석하면 진주가 주민
    에 대한 상사병이 걸렸다는 것을 의미했다.

      "주... 주공자님!"

      침대에서는 진주가 계속 주민을 부르고 있었다.

      "도대체 어디서 무엇을 하고 있길래 소식이......."

      홍근도 참지 못하고 주민을 성토했다. 헌데 그의 말이 끝나기도
    전에 밖에서 부르는 소리가 들렸다.

      "대부인, 밖에 조카라는  분이 찾아와 계십니다. 워낙 막무가내
    라 막을  수가 없었습니다. 아니! 밖에서  기다리라고 했잖소? 어
    어!"

      갑자기 보고를 하는 도중에 소란이 벌어졌다. 이어서 홍근이 문
    을 열기도  전에 한 사람이 안으로  들어섰다. 아마 경계무사들이
    그를 알아보지 못했던 모양이다. 최근 여러 가지 사건으로 황보세
    가에도 사람들이 많이 바뀌었다.

      "아... 아니? 형!"

      홍근은 방금 자신이 한 말은 잊고서 주민에게 달려갔다.

      "임마, 형은 무슨 놈의  형이야. 방금 나를 욕하는 네놈의 목소
    리가 정문까지 들리던데."

      주민은 미소를 지으며 너스레를 떨었다.

      "히히히, 들었수? 헌데 이 몰골은 뭐요? 그 동안 개방에라도 입
    문했소?"

      홍근은 멋쩍었는지 화제를 다른 곳으로 돌렸다. 그의 말처럼 주
    민의 외관은 영 엉망이었다.  마교의 총령과 다툴 때만 해도 그래
    도 봐줄 만했는데 지금은  거의 반 거지였다. 그것은 그를 뒤따라
    들어온 현우와  곤륜이현도 마찬가지였다.  모두 얼굴에는 수염이
    덥수룩하고, 옷에는 때가 절어  있었다. 아마 총령과의 대결 이후
    쉬지 않고  달려온 모양이다. 그래서 서찰을  보낼 여유도 없었던
    것이다.

      주민은 홍근에 말에 미소로 대답하고는 방안에 있는 사람들에게
    가볍게 인사를 했다.

      "안녕하셨습니까? 저는  빨리 오고 싶었는데  말이 느린 관계로
    늦었습니다. 죄송합니다."

      이어서 그는 사람들의 반응은  보지도 않고 바로 침대에 누워있
    는 진주에게로 갔다.

      '생각보다 더 엉망이군. 조금만  더 늦었어도 천추의 한을 남길
    뻔했다.'

      그는 진주의  얼굴을 보는 순간 눈물이  쏟아질 뻔했다. 그녀의
    얼굴에서 옛날의 모습은 거의  찾아볼 수가 없었다. 먹는 것이 없



    기 때문에 살이 빠진  것은 물론이고, 독기에 의해서 얼굴이 썩어
    들어가고 있었다. 손에 집중되어 있던 독기가 시간이 지나면서 서
    서히 전신에 퍼졌던 것이다.

      그는 진주의 얼굴을 보면서 자신을 두고 먼저 떠난 두 여동생과
    진추를 떠올렸다. 그는 수없이 맹세했었다. 다시는 주변 사람들을
    자신보다 먼저 죽게 하지 않겠다고, 그래서 전력을 다해서 해독약
    을 구했던 것이다. 게다가  그를 더욱 괴롭힌 것은 진주가 부르는
    자신의 이름이었다. 그는  숨쉬기도 힘든 상황에서 끊임없이 그의
    이름을 불러댔다.

      주민은 한 손으로는 진주의  손을 잡고 다른 손으로는 품속에서
    해독약을 꺼내 진주에게 먹였다. 헌데 그것이 워낙 빨라 천검자를
    제외하고는 아무도 보지 못했다. 그는 약을 먹인 다음에는 이불을
    덮어주고 다시 몸을 돌렸다. 그러자 홍근과 대부인이 그를 닥달했
    다.

      "왜 이리 늦었나? 진주가 단혼사  때문에 저 지경이 된 게 아니
    라 자네가 옆에 없어서 저렇게 되었네."

      "그건 그렇고 해독약은 어떻게  됐어? 늦게 왔으면 해독약은 구
    해왔을 게 아니야?"

      홍근은 주민이 진주에게 해독약을  먹인 것을 보지 못했기 때문
    에 당연한 요구였다.

      "야, 이렇게 살아온 것만  해도 다행인줄 알아라. 내 몰골을 보
    고도 모르겠냐? 그래도 가주를 보기 위해서 이렇게 달려왔잖냐?"

      "뭐라고? 그럼 해독약을 구하지 못했단 말이야? 그걸 지금 말이
    라고 해? 어서 가서 만들어 와! 어서!"

      홍근은 정말  화가 나서 주민의 옷을  잡고 흔들었다. 광마황이
    말리지 않았더라면 정말로 싸움이 날 뻔했다.

      "이 놈들이? 그만 두지 못할까? 여기는 환자가 있는 곳이다. 네
    놈에게 물어봤자 소용없을 테고...  대신 네놈들이 말해 봐라. 정
    말로 해독약을 구하지 못했냐?"

      광마황은 화살을 현우와  곤륜이현에게 돌렸다. 그들도 여행 중
    에 주민에게 그에  대해서 들었기 때문에 순간적으로 위축되었다.
    잘못 대답했다가는 국물도  없을 것이기 때문이다. 하지만 그렇다
    고 주민이 부정하고 있는 상황에서 자신들이 대답할 수도 없었다.

      이때 그들을 구해준 것이 진주였다. 해독약의 기운 덕분에 의식
    이 돌아왔던 것이다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제6장 1편 -2 ★ 저는 이제 여한이 없어요!


■ 무심결 제6장 1편 구문제독부 -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      "주... 공자님! 돌아오셨군요."

      얼굴의 독기도 많이 빠져나간 것 같았다.

      "진주야!"

      "가주!"

      방안에 있던 사람들이 모두 침대로 달려갔다.

      "괜찮으냐? 다행이다.  주공자가 너를  보기 위해서  방금 왔단
    다."

      대부인은 독기 때문에 차마  딸의 손을 잡지도 못하고 안타깝게
    말을 했다.

      "저는 이제 여한이 없어요. 공자님을 뵈었으니 됐어요."

      진주의 눈가에는 눈물이  흘러내리고 있었다. 누구나 병이 들면
    마음이 약해지는  법. 진주도 예외는  아니었다. 그는 한편으로는
    주민을 보게 되어 기뻤고, 다른 한편으로는 주민과 헤어져야 한다
    는 생각에 눈물을 흘린  것이었다. 그녀 자신도 해독약을 먹은 줄
    모르고 있었다. 아마 무의식 중에 주민이 해독약을 구하지 못했다
    는 소리를 들은 모양이다.

      "무슨 그런 말씀을...?  천하제일미가 시집도 못 가고 죽는다면
    천하의 뭇 남성들이 얼마나 슬퍼하겠습니까? 잠시 후면 기운도 찾
    고 회복될 수 있을 겁니다."

      주민은 바로 진주를 점혈해 버렸다. 잠을 재우기 위해서였다.

      해독약도 구하지  못한 사람의  행동으로서는 이상했다. 그제야
    사람들은 주민이 진주에게 해독약을 먹인 것을 눈치챘다.

      '호호, 역시  우리가 사람을 잘 보았어.  자신의 공을 드러내지
    않으려고 그런 행동을 한 것이었다.'

      대부인은 금방 화색이 돌아왔다.

      홍근도 주민을 치면서 좋아했다.

      "하하하, 그러면 그렇지.  정말로 해독약을 구하지 못했으면 이
    홍근의 형이 아니지. 암!"




      하지만 주민의 표정은  다시 어두워졌다. 그는 천검자를 보면서
    말했다.

      "할아버지께서는 잘 아시겠지만  지금 가주의 상태는 매우 좋지
    않습니다. 너무  오래 방치했기 때문에 심장에도  약간 독이 퍼진
    것 같습니다. 하지만 덕분에  제가 운이 좋아서 가주를 치료할 수
    있을 것 같습니다. 그래 오래 걸리지는 않을 겁니다."

      모두들 나가 있으라는 말이었다.

      '으음, 이 아이에게  기연이 있었던 모양이군. 무림을 위해서는
    다행이다.'

      천검자는 흐뭇한 표정을 지었다.

      "알았다. 네가 무사히 돌아와서 이 할애비는 기쁘다. 빨리 마치
    고 회포를 풀자꾸나."

      그는 어리둥절해하는 광마황과 사람들을 데리고 밖으로 나갔다.

      "걱정하지 마십시오. 가주는 금방 건강을 회복할 것입니다."

      주민은 머뭇거리는 대부인을 안심시켰다.

      "아... 알았네. 나도 자네가 돌아와서 기쁘다네."

      그녀는 주민의 손을 한 번 잡아보고는 밖으로 나섰다.

      이제 방안에는  주민과 진주 두 사람밖에  남지 않았다. 진주는
    깊은 잠에 빠져 있었다.

      주민은 먼저 진주를 깨웠다.

      "공자님!"

      그녀는 주민을 보고는 눈빛을 반짝였다. 몸은 아직 회복되지 않
    았지만 정신은 맑아진 모양이다. 그녀는 차마 말은 하지 못했지만
    누워 있는 동안 대부분의 시간을 주민만을 생각하며 지냈다. 아무
    리 고통스러워도 그를 생각하며 참았고, 또한 그것이 나중에는 병
    을 악화시키기까지 했다.

      주민은 진주의 손을 잡고는 부드럽게 말했다.

      "너무 걱정하지 마시오. 하지만 해독약은 먹었지만 너무 오랫동
    안 독이 몸 속에 있었기 때문에 몸이 완전히 망가졌소. 그래서 내
    가 직접 치료를  할 거요. 오래 걸리지  않을 테니 못다한 얘기는
    그때 합시다."

      주민도 진주의 마음을 알고 있었다. 하지만 그 역시 표현하는데
    는 서툴렀다. 그래서 일단 치료 후에 얘기를 하기로 했다.

      그는 즉시 진주를 자리에 앉히고는 그도 뒤에 앉았다.

      "지금부터 내력을 주입하겠소. 이것을  두 손에 꼭 쥐고 있으시
    오."




      그는 천지신검의 두 단검을 진주에게 건네주었다.

      "그것은 가주의 몸속에 있는  독을 모두 빨아낼 것이오. 힘들더
    라도 조금만 참으시오. 그럼 시작하겠소."

      그는 진주가 천지신검을 두 손에 쥐자 바로 내력을 끌어올렸다.

      우우우웅.......

      가벼운 소리와 함께 금방 주민의 몸에서 광채가 흘러나왔다.

      '오! 그 동안 공자님께 큰 변화가 있었구나. 으음!'

      부르르.......

      주민이 내력을 두 손으로 모아서 등에 올려놓자 진주의 몸이 가
    볍게 떨렸다. 사내라고는  은기군을 제외하고는 누구와도 손을 잡
    아본 적이 없는 그녀로서는 감당하기 어려운 일이었다. 더구나 상
    대는 꿈에도 그리던 사랑하는 사람이었으니 얼마나 당황했겠는가?
    하지만 기운이 몸속으로 들어오면서 금방 안정을 찾았다.

      '으음, 공자님이 어떻게 이렇게  강하고 정심한 기운을 얻게 되
    었을까? 마음이 편안해진다.'

      주민의 걱정과는 달리 진주는 편안하게 기운을 받아들였다.

      반면에 진주의 몸에는  변화가 일어나기 시작했다. 심한 악취가
    나기 시작하더니  시간이 지나면서  끈끈한 액체들이 흘러나왔다.
    이때부터 진주의 얼굴이  약간 일그러졌다. 아마 단혼사의 독기와
    주민의 기운이 싸우면서 생긴 현상일 것이다. 그녀의 이마에는 작
    은 땀방울들이 맺혔다.

      쩌어어엉.......

      천지신검은 이때부터 진동과  함께 기운을 발산했다. 한결 진주
    가 편안해졌다.  이제부터는 진주와  단혼사의 싸움에서 단혼사와
    천지신검과의 싸움으로 바뀌었다. 단혼사의 독기가 진주의 몸에서
    모두 빠져나올 때까지 천지신검은 계속해서 울렸다.

      약 반 시진 정도 흐르자 천지신검의 울림이 서서히 잦아들었다.
    단혼사의 독기 모두 빠져나왔다는 것을 의미했다.

      이때부터는 다른 현상이  일어났다. 진주의 몸에서 빠져나온 독
    들이 주민의 몸으로  모두 빨려들어가는 것이었다. 주민은 무심결
    을 응용해서 독기를 흡수했다. 진주의 몸에서는 독기가 생명을 앗
    아갔지만 그의 몸에서는 좋은 영양분이 되었다. 독지의 정기를 흡
    수한 것과 같은 현상이었다. 내력을 소비하긴 했지만 그도 단혼사
    의 독기를 흡수해서 내력이 증진되었다. 그 속에는 천년해초의 기
    운도 포함되어 있었다.  만독불침에 독성지체를 이룬 그로서는 단
    혼사 정도의 독은 쉽게 소화시킬 수 있었다.



■ 저작권에 대한 안내



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제6장 1편 -3 ★ 마음을 편하게 가지시오!


■ 무심결 제6장 1편 구문제독부 -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      "휴우! 다행히 성공했군. 가주,  이제 한숨 자고 나면 괜찮아질
    것이오."

      그는 진주를 침대에 눕히고는 그 앞에 앉았다.

      "고마워요. 사실 저는 공자님을  뵙지 못하고 죽는 줄만 알았어
    요. 해독약을 구하지 못해도 돌아오기만을 기다렸어요. 이렇게 돌
    아오셔서 정말 기뻐요."

      진주는 자신의 마음을 표현했다.

      "그건 나도 마찬가지였소. 혹시나  가주를 보지 못할까 하는 불
    안한 마음에 한순간도 쉴  수가 없었소. 가주를 살리게 되어 정말
    기쁘오."

      "공자님!"

      진주는 주민의 손을  잡았다. 그녀의 눈에는 눈물이 흘러내리고
    있었다.

      "하하하! 이러다 황보세가의 가주께서 울보가 되겠소이다."

      주민도 이제 여유가 생겼는지 농을 했다.

      "죄... 죄송해요. 제 얼굴이  보기 싫죠. 이런 모습을 보여드리
    고 싶지 않았는데......."

      진주는 부끄러워 고개를 돌렸다.

      "그건 가주의  본 모습이 아니라 단혼사  때문에 생긴 일시적인
    현상이오. 하지만 옷은 보기가  흉하오. 다른 사람들에게 그런 모
    습을 보이는 것은 좋지 않을 것 같소. 참, 내가 가주의 옷을 갈아
    입혀 드리면 어떻겠소?"

      주민은 갑자기 장난기가 발동했다.

      "예에? 그게 무슨......."

      진주는 주민이 자신의 옷을 갈아입히는 장면을 상상했는지 제대
    로 말도 하지 못했다.

      "그럼 이런 모습을 다른  사람들에게 보여줄 생각이오? 옷에 묻
    은 독은 다른 사람이 만지면 중독될 수도 있소."




      주민은 적당히  겁을 주기도 했다. 물론  진주도 그것이 주민의
    장난인 줄 알고 있었다. 그런데도 그녀는 반대하지 않았다.

      "그럼...... 그... 그렇게 하세요."

      '으잉? 이게 무슨 말인가?  나는 장난으로 한 말인데 정말로 그
    렇게 하란 말인가? 우우,  이런 기회가 나한테 오다니? 믿을 수가
    없다.'

      주민은 속으로는 쾌재를 부르면서도 겉으로는 능청을 떨었다.

      "이건 순전히 치료를 위한 것이오. 다른 생각을 하면 안 되오?"

      "아... 알았어요. 저는 눈을 감고 있겠어요."

      진주는 벌써 눈을 감고 있었다.

      "마음을 편하게 가지시오.  새옷으로 갈아입으면 마음도 편안해
    질 거요."

      주민은 그녀가 덮고 있는  이불을 걷어내고는 옷고름을 풀기 시
    작했다.

      사르르륵.......

      진주는 주민이 벗기는 대로 순순히 응했다. 그렇게 겉옷은 쉽게
    벗겼다. 하지만 속옷은 간단하지가 않았다. 우선 악취가 심하기도
    했지만 감히 손을 대지 못했다.

      '으음, 이 모습만으로도 정신을  차릴 수가 없다. 헌데 과연 이
    안의 모습은 어떤 것일까?'

      한편으로는 두렵기도 했지만 다른 한편으로는 호기심이 생겼다.

      속옷을 입은 진주의  모습은 한 마디로 황홀지경이었다. 들어가
    야 할 곳은  들어가고 나와야 할 곳은  나온 전형적인 미인형이었
    다. 아직 완전히 벗은 모습은 보지 못했기 때문에 정확하게 알 수
    없지만 천하를 다 뒤져도 결코 이런 몸매를 지닌 여인은 볼 수 없
    을 것이다.

      부르르.......

      주민의 손이 가슴에 닿는  순간 진주의 몸이 다시 떨렸다. 하지
    만 주민은 과감하게 행동했다.

      사르르륵.......

      이제 마지막 한 가지를 남겨놓았다. 헌데 그것만은 주민도 머뭇
    거렸다.

      이때 진주의 눈이 뜨였다.

      "아, 공자님!"

      그녀의 눈은 이미 욕망으로 불타고 있었다. 그것은 주민도 마찬



    가지였다. 전라의  천하제일미를 눈앞에  두고도 마음이 움직이지
    않는다면 그것은 분명 사람이  아닐 것이다. 이런 것을 두고 돌부
    처도 움직인다고 하는 것이리라.

      "진주!"

      주민의 입에서 처음으로 '진주'라는 이름이 흘러나왔다.

      "아, 공자님! 다시 한 번 저의 이름을 불러주세요."

      그녀도 주민이 자신의 이름을 부르자 더욱 흥분했다.

      "진주, 그대를 사랑하오."

      "저도 공자님을 사랑해요. 영원히."

      와락!

      두 사람은 누가 먼저랄 것도 없이 포옹을 했다. 이렇게 두 사람
    은 서로의 마음을 육체를 통해서 확인하기 시작했다.

      이제야 주민은 은기군과의 약속을 지키게 되었다.



      <진주를 평생동안 지켜다오>



      그뿐만 아니라 그는 진주에게 받지 못한 청부금을 받을 수 있게
    되었다. 하지만 한꺼번에 너무 많이 받는 것은 아닐까? 아무튼 금
    방 끝나리라던 치료는 밤이 지나도록 멈출 줄 몰랐다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제6장 1편 -4 ★ 갈수록 놀라게 하는군!


■ 무심결 제6장 1편 구문제독부 -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      <구문제독부(九門提督府)>



      권력의 상징.

      중원의 병권을 한손에 거머쥐고 있는 사람이 있는 곳이다. 황실
    이 황권이란 권위를 빌려서  권력을 유지한다면 이곳은 오로지 군
    사력에 바탕을 둔  권력을 지향하는 곳이다. 중원에는 구문제독말
    고도 병권을 지닌 사람이 있다. '병조호랑', 직위로 본다면 이 사
    람이 구문제독보다도 더 높은 지위에 있다. 하지만 그것은 형식에
    불과하다. 그는 군인이  아니라 단순히 관리하는 사람에 불과하기
    때문이다. 그래서  중원의 모든  병권은 실질적으로 구문제독에게
    있다. 황제가 그를 임명하거나 파면할 수도 있지만 가장 경계하는
    사람이기도 하다.

      특이한 것은 구문제독부가 황도인  개봉에 있지 않고 낙양에 있
    다는 것이다. 그것은 황제와 그의 관계가 멀리 할 수도, 그렇다고
    가까이 할 수도 없는  사이라는 것을 의미했다. 황제는 반란의 위
    협 때문에 개봉에 두지  않았고, 동시에 그의 보호를 받기 위해서
    개봉에서 멀리  떨어지지 않는 낙양에 있게  했다. 그것은 권력의
    속성이었다.

      낙양에는 여러 가지 유적과  거대한 장원이 많지만 그 중에서도
    가장 큰 건물은 세  군데이다. 첫째는 낙양성부이고, 두번째는 황
    보세가요, 그리고 마지막으로 구문제독부이다. 특히 구문제독부는
    낙양성부와 황보세가를 합친 것보다 더 크다.

      구문제독부는 워낙 큰 건물이기  때문에 낙양성 내의 작은 성이
    라고도 할 수 있다.  이곳은 다른 장원들과는 달리 작은 성곽으로
    둘러싸여 있다. 성의 둘레가  말을 타고도 한 바퀴를 돌려면 적어
    도 한 시진은 걸릴  정도로 크고 웅장하다. 그래서인지 시내의 한
    복판에 있지 않고 낙양의 외곽에 위치해 있다.



      한밤중.

      자정이 넘어서 새벽으로  넘어가는 시간이다. 이런 시간엔 순찰
    을 도는 관병들을 제외하고는 시내에 인기척이라고는 찾아볼 수가
    없다. 그것은 구문제독부가 있는 낙양성의 외곽은 더하다. 사람은
    커녕 개미새끼 한 마리 보이지 않는다. 더구나 오늘밤은 그믐이라
    더욱 나다니는 사람이 없었다. 구문제독부에도 경계병력을 제외하
    고는 드나드는 사람이 보이지 않았다. 헌데.......




      쉬이이익.......

      휘리리링.......

      갑자기 돌풍이 불더니 성곽 주위에 있던 횃불들이 꺼져 버렸다.
    이어서 새들이 날갯짓을 할 때 내는 소리가 들려왔다.

      "에이! 그 놈의 바람이 또 사람을 피곤하게 만드는군."

      "이번에는 자네 차례네. 오늘따라 바람이 강해서 고생깨나 하겠
    어. 내일은 내 차례인데 바람이 불지 않아야 할 텐데."

      경계무사들은 바람 때문에  횃불이 꺼졌다고 생각했다. 아마 이
    런 일이 자주 있는 모양이었다.

      헌데 그들 중 한 사람이  횃불을 붙이는 사이에 세 개의 그림자
    가 성안으로  사라졌다. 그들은 성벽을 따라  성안에서 제일 높은
    나무 위로 올라갔다. 순식간에 일어난 일이라 아무도 눈치채지 못
    했다.

      "이건 완전히 요새로군. 헌데 이 늦은 시간에 무슨 사람들이 이
    렇게 많습니까?"

      주민이었다. 그리고 그  옆에는 천검자와 광마황이 성내를 둘러
    보고 있었다.

      "이들에게는 지금이 가장 바쁜 시간이지. 낮에는 눈이 무서워서
    활동을 하기가 어려우니까.  수련을 하면서도 함성조차 내지 않잖
    아?"

      세 사람은  한 곳을 내려다보며 얘기하고  있었다. 그곳은 성의
    중앙부분에 있는 것으로 천 명이 넘는 인원들이 수련하고 있었다.
    보통사람으로서는 이해할 수 없는 일이었다. 낮에 해도 충분할 텐
    데 굳이 밤에 하는 이유는 뭘까? 그리고 그들의 복장은 관복이 아
    니었다.

      "그럼 저들이 모두 무림인들이란 말씀입니까?"

      주민이 다시 물었다.

      "정확히 말하면 마교도들이지.  구문제독부의 마교라? 재미있지
    않느냐?"

      광마황은 마교라는 말을 쉽게  했다. 만약 누군가가 이 말을 듣
    는다면 뭐라고 생각하겠느냐? 원래 무림은 관부와 관계를 맺지 않
    는 것이 관례이고, 마교와는 더더욱 어울리지 않는다.

      하지만 세 사람 중  어느 누구도 의문을 가지지 않았다. 심지어
    질문을 한 주민조차도 사실로 받아들였다.

      "우리는 홍근이가 와서 마교와 구문제독부와 관련있다는 소리를
    듣고 처음에는 의아했으나 직접 눈으로 보고서야 믿을 수 있었다.
    우리가 그 동안 그렇게  추적하고도 꼬리를 잡기가 어려웠던 것은
    모두 관부를 등에 업고  있었기 때문이다. 하지만 그것보다 더 큰



    문제는 이곳도 그들의 본단이 아니라는 것이다. 이곳 역시 그들의
    분타 중의 하나에 불과하다.  단지 다른 곳에 비해서 규모가 좀더
    클 뿐이다."

      천검자가 좀더 구체적으로  설명했다. 아마 그와 광마황은 이곳
    을 여러 번 와 본 모양이다.

      "일단 저곳으로 가보자. 불이  켜져 있는 것으로 봐서는 회의를
    하고 있는 모양이다. 조심하는 것이 좋을 거다. 이곳은 다른 곳보
    다 경계가 더 삼엄하다."

      천검자는 먼저 나무에서 건너편의 건물로 몸을 날렸다.

      쉬이이익.......

     수십 장은 됨직한 거리를 한 번의 도약으로 건너뛰었다. 헌데 광
    마황은 물론이고  주민도 가볍게 건넜다. 이제  주민은 자신이 그
    동안 익힌 무공을  원활하게 운용할 수 있는  경지에 이르게 되었
    다. 광마황과 천검자는 그의 신법을 보고는 미소를 지었다.

      '갈수록 놀라게 하는군.  불과 몇 개월 전만  해도 무공에 대해
    문외한이었는데.......'

      '혼자서 저 정도의 경지에 오르다니? 놀라울 뿐이다.'

      씨익!

      주민도 멋쩍었던지 미소를 보냈다.

      이들 세 사람은 주민이 돌아온 다음날 저녁에 바로 이곳으로 왔
    다. 진주는 주민에게서 치료를 받고는 곧바로 회복되었고, 황보세
    가도 안정을 찾았다. 그래서 바로 활동을 시작한 것이었다.

      세 사람은 지붕을 타고 성의  가장 중심부에 위치한 삼 층 건물
    로 향했다.  헌데 천검자는 어둠이 있는  곳으로만 골라서 이동을
    했다. 굉장히 조심했다.

      '지붕에도 경계병들이 있군. 그래서 할아버지께서 조심하시는구
    나.'

      주민은 삼 층 건물의  지붕 위에 있는 경계병들을 보았다. 그들
    은 지붕 위에서 성을 감시하고 있었다. 천검자는 경계병들이 있는
    위치를 확인하고는 뒤로 돌아서 삼 층 지붕으로 올라갔다. 최대한
    소리를 내지 않다.

      '경계병들이 많은 것으로 봐서는 중요한 회의가 열리고 있는 모
    양이다. 조심해라.'

      천검자는 성내로 들어와서 몇 번이나 조심하라는 말을 했다. 그
    만큼 이곳에 있는 무사들의 무공이 뛰어나기 때문일 것이다. 아니
    면 주민의 무공실력을 믿지 못하거나.

      천검자의 예상대로 경계병들은 네 명이었다. 천검자와 광마황이
    두 사람씩 맡아서 제압했다. 그들은 모두 그 자리에서 쓰러졌다.




      '으음, 대단하다. 저건  단순한 점혈법이 아니라 기억까지도 지
    워 버리는 것이다. 나도 있다는 얘기는 들었지만 처음 본다. 좋은
    것을 배웠구나.'

      주민은 또 하나를 배웠다. 두 사람이 펼친 것은 쇄혼법(殺魂法)
    이라는 점혈법으로 깨어났을 때는 자신이 점혈당했다는 것도 기억
    하지 못한다. 주민은 두 사람이 펼친 것을 기억해 두었다.

      삼 층 건물  중에서 불이 밝혀져 있는  곳은 이 층뿐이었다. 세
    사람은 조심스럽게 지붕을  뚫고 밑으로 내려갔다. 천검자와 광마
    황이 내력으로 보호막을 쳐서  음파를 차단했기 때문에 어렵지 않
    았다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제6장 1편 -5 ★ 오늘따라 왜 이리 졸음이 오지?


■ 무심결 제6장 1편 구문제독부 -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑤



      밑에서는 한창 회의가 진행되고 있었다.

      "그걸 지금 말이라고 하고 있는 거요? 고작 도둑놈 하나 때문에
    신성문이 멸문하고 사천당가가  곤혹을 치렀다는 것이? 그리고 총
    령이 그 놈을  네 번이나 죽이려다가 실패했다는  것은 무슨 말이
    오?"

      한 사람이 목소리를 높이고 있었다.

      이 층은 커다란  대전이었다. 중앙에는 커다란 타원형의 회의용
    탁자가 있고,  그곳에는 이십여 명의  사람들이 둘러앉아 있었다.
    방금 말한 사람은 다른 사람들과 다소 떨어져서 중앙에 앉아 있었
    다. 아마 그가 책임자인 모양이다. 그는 주민에 대한 얘기를 하고
    있었다.

      "신성문의 사건 때는 혼자가  아니었던 것 같습니다. 그리고 총
    령께서 번번이 놈을 놓친  것은 너무 과소평가했기 때문이 아닌가
    생각합니다. 하지만 놈은 비록 무공은 모르지만 오랜 도둑 생활로
    닦은 감각과  심리술로 누구보다 위기처리  능력이 뛰어난 것으로
    알려져  있습니다.  총령께서  아직  강호  경험이  부족해서  그
    런......."

      옆에 앉은 사람이 비교적 자세하게 설명을 했지만 역시 잘 먹혀
    들지 않았다.

      "내가 그 따위 변명이나 듣자고  얘기를 꺼낸 줄 알아? 설사 총
    령이 경험이 부족해서 그런  일이 벌어졌다고 하더라도 네놈이 처
    리했어야 할  게 아니야? 총령이 얼마나  존귀한 분이신지 알기나
    한 거야? 머저리 같은 놈들."

      책임자인 목소리의  주인공은 중년인으로  관복을 입고 있었다.
    그는 오랜 관리생활로 사람 다루는 방법이 아주 엄격해 보였다.

      (저 자가 바로 구문제독 이도형이다. 다혈질에 급한 성격이지만
    결코 그렇지만은 않다. 두고 보면 알겠지만 누구보다 침착하고 냉
    철한 위인이다. 아마 마교에서도 상당한 지위에 있을 것이다.)

      천검자가 전음으로 설명해 주었다.

      (으음, 그렇게 되면 마교가 무림뿐만 아니라 황실까지도 노리고
    있다고 봐야 하나요?)

      주민의 질문은 당연한  것이었다. 누구라도 그렇게 생각할 것이
    다.




      (그건 아직 단정하기 어렵다.  문제는 교주가 누구냐 하는 것이
    다. 오늘 우리는 그것을 알아내야  한다. 분명히 이 중에 있는 사
    람들은 알고 있을 것이다.)

      천검자는 단단히 마음먹고 있었다.

      한편 광마황은 천장으로 내려온  이후 한마디도 하지 않고 계속
    해서 표정이  굳어 있었다. 심각한 표정으로  회의장에 앉아 있는
    사람들을 노려보고 있었다.

      '왜 그러십니까? 저들 중에 아는 사람이라도 있습니까?'

      주민이 광마황의  표정이 어두운 것을 보고  물었다. 헌데 그는
    대답 대신 천검자에게 말했다.

      (선배님은 혹시 저들 중에 알고 있는 사람이 없습니까? 특히 끝
    에 있는 외눈박이를 잘 보십시오.)

      그는 구체적으로  사람을 거론하면서  말했다. 그러자 이번에는
    천검자의 표정이 굳어졌다. 오히려 그에게 말을 한 광마황보다 더
    심각했다.

      (저... 저 놈은 독안룡이  아닌가? 그리고 오오! 드디어 놈들을
    만나게 되었구나. 놈들, 한 놈도 살려두지 않을 것이다.)

      부르르.......

      그는 얼마나 분노했는지 몸을 떨기까지 했다.

      (저들 중에는 모두  죽었다고 알려진 마교 십대고수들이 앉아있
    다. 그들은  남해검각을 멸문시킬 때  참가했던 자들이다. 그래서
    선배님께서 저렇게 분노하고 계시는 거다.)

      광마황이 설명을 해줬다.

      그의 설명대로 회의장에는 두 부류의 인물들이 앉아 있었다. 하
    나는 구문제독을 중심으로 그의  부하로 보이는 비교적 젊은 사람
    들이고, 다른 한편으로는 대부분 나이가 많은 노인들이 앉아 있었
    다. 젊은  사람들은 구문제독의 말 한마디에  금방 표정의 변화가
    생겼지만 노인들은 전혀 변화가 없었다. 어떤 때는 인상을 쓰기까
    지 했다.

      회의는 구문제독의 주도하에  계속되었다. 이번에는 사대세가와
    구파일방에 대한 얘기가 계속되었다.

      "사대세가의 일은 더 이상 미룰 수가 없소이다. 빠른 시간 내에
    처리하도록 하시오. 교주께서는 이 문제로 여러 차례 본인을 문책
    하셨소. 이번에도  만약 지난번처럼  정확하게 처리하지 못한다면
    마교의 십대고수인 여러분들도 엄중한 문책을 받게 될 것이오. 그
    리고 총령은 당분간  폐관수련에 들어갈 것이오. 본격적인 후계자
    수업을 하기 위해서요. 따라서 이번 일은 전적으로 여러분들의 책
    임하에 치러져야 하오.  뿐만 아니라 구파일방의 일까지도 처리하
    시오. 구파일방 중에서는  소림과 무당 그리고 화산만 무력화시키
    면 그외는 자연히 따라올 것이오."




      구문제독은 노인들을 마교의  십대고수들이라고 불렀다. 광마황
    의 얘기가 확인된 셈이다.

      이때 왼눈의 독안룡이라는 자가 말했다.

      "그건 교주의 뜻이오? 아니면 부교주의 독자적인 결정이오?"

      그의 말에는 여러 가지 의미가 담겨 있었다. 첫째는 구문제독이
    마교의 부교주라는 것이고, 둘째는 마교의 십대고수들과 부교주의
    사이가 별로  좋지 않다는 것을 암시하고  있었다. 그리고 셋째는
    십대고수들도 교주와 직접  만나지 못하고 있다는 것이었다. 다시
    말하면 마교 내에 분열의 조짐이 있다는 것을 의미했다.

      당연히 이 얘기를 듣는  순간 천검자와 광마황의 표정이 밝아졌
    다. 아마 묘안이 생각났던 모양이다.

      한편 독안룡의 질문을 받은  부교주는 회심의 미소를 지으며 말
    했다.

      "교주의 뜻이자  본인의 생각이기도 하오.  내가 마교에 몸담은
    이후로 교주와 생각이  틀린 적은 한 번도  없었소. 그 말이 무슨
    뜻인지 알겠소?"

      부교주는 아주 거만하게  말했다. 이것으로 봐서 십대고수와 교
    주 사이를 가로막고 있는 것은 부교주가 분명했다.

      독안룡은 부교주의 말에 대답도  하지 않고 그냥 자리에서 일어
    나 나가 버렸다. 그가 회의장을 나서자 나머지 아홉 명도 모두 같
    이 행동했다. 그들은 이미 부교주가 교주의 뜻을 왜곡하고 있다는
    것을 알고  있었다. 그래서 노골적으로  불만을 표시했던 것이다.
    물론 그렇다고  해서 부교주가 십대고수들에게  어떤 제재를 가할
    수 있는  것은 아니다. 마교의 십대고수는  오직 교주만이 처벌할
    수 있기 때문이다.

      그들이 모두 나가자 부교주도 심각한 표정으로 앉아 있었다. 부
    하들은 그의 표정만 살피며 안절부절못하였다.

      쾅!

      우지끈!

      그도 화가 났는지 대리석으로 만든 커다란 탁자를 단번에 두 조
    각내 버렸다.

      "후후, 네놈들의 시대는 이미  지나갔다. 너무 늙었어. 이제 마
    교는 새로운 사람들에  의해서 이끌어져야 한다. 그나마 목숨이라
    도 보전하려면 조용히 지내는 것이 좋을 것이다."

      그는 금방 태도가  돌변했다. 천검자의 말처럼 이중적인 성격의
    소유자였다. 다혈질의 급한  성격인 것 같지만 실제로는 침착하고
    냉철한 성격의 소유자였다.

      이어서 그도 부하들과 함께 회의장을 떠났다.




      이제 급하게 된 것은 주민 일행이었다. 천검자와 광마황은 즉시
    주민에게 다음 행동에 대해서 설명했다.

      (우리가 할 일은 양측의  싸움을 붙이고 그 과정에서 교주에 대
    해서 알아내는 것이다. 십대고수  중 몇 명만 처리해도 마교는 내
    부의 분열로 인해서 당분간 대외활동을 하지 못할 것이다. 그렇게
    되면 우리도 시간을 벌 수 있을 것이다.)

      (빨리 움직여야 한다. 기회는 오늘 뿐이다.)

      광마황이 독려했다.  십대고수들이 떠나기  전에 해치워야 하는
    것이다.

      일행은 먼저 경계무사 네  명을 해혈시켜 주고는 신속하게 움직
    였다.

      "으응? 오늘따라 왜 이리 졸음이 오지?"

      "내가 깜빡했군. 조심해야지.  이런 때 감찰이라도 나오는 날에
    는 어휴, 생각만 해도 아찔하다."

      ........

      네 사람은 자신들이 잠시 졸았다고만 생각했다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제6장 1편 -6 ★ 이제와서 우리를 배신하다니!


■ 무심결 제6장 1편 구문제독부 -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑥



      두벅, 뚜두벅.

      "꺼억! 오... 오늘따라 왜 이리 수... 술이 취... 취하지?"

      얼마나 술을 마셨는지 겨우  넘어지지 않을 정도로 길을 걸어가
    는 노인. 금방이라도  주저앉을 것처럼 보이는데도 간신히 버티며
    걸어갔다. 아마도 그는  밤새도록 홍등가에서 술을 마시고는 새벽
    이 돼서야 나온 모양이다. 옷가지는 풀어헤쳐졌고, 몸에서는 술냄
    새로 진동을 했다. 그가  홍등가를 벗어나는 데 거의 반 시진이나
    걸렸다. 벌써 다섯 번이나  넘어졌고, 또 세 번이나 토해냈다. 물
    론 더 이상 올라오는 것은 없었다. 오직 있다면 신내 나는 액체뿐
    이었다.

      헌데 그렇게 갈지자로 걷는  노인이 주택가로 접어드는 순간 돌
    변했다. 언제 그랬냐는 듯이 신법을 이용해서 신속하게 움직였다.
    반 시진이나 걸린 거리를 그는 숨 한 번 쉴 동안에 지나갔다.

      쉬이이이익.......

      어떻게 된 것일까? 절대고수의 무공을 지니고 있으면서도 왜 술
    취한 척했을까? 그것은 잠시 후 드러났다. 그는 전력을 다해서 어
    둠을 뚫고 주택가를  돌아다녔다. 혹시나 미행자가 있을까봐 일부
    러 하는  행동처럼 보였다. 만약 미행자가  있다면 그를 쫓으려다
    금방 드러날 것이기 때문이다.  그의 방법은 성공을 거두었다. 미
    행자가 있다는 것이 드러났다. 하지만 그것은 그의 생각과는 반대
    의 결과는 낳았다. 당한 것은 바로 그였다.

      "커억!"

      그가 막 골목길을  돌기 위해서 급히 몸을  돌리는 순간 시커먼
    것이 튀어나와 그를 제압해 버렸다.

      "이... 이럴 수가? 도대체 어떤 놈들이냐?"

      그는 믿을 수가 없다는  듯이 소리쳤다. 아마 그는 자신이 당할
    줄은 꿈에도 몰랐던 모양이다.

      "후후후, 마교의 십대고수이신  혈마존께서 이렇게 허무하게 제
    압당할 줄은 몰랐는걸?"

      화답이라도 하듯이  골목길에서 세  사람이 걸어나오며 말했다.
    그들은 모두 복면을 하고 있었다. 하지만 목소리로 봐서는 천검자
    가 분명했다.




      '아차! 당했다. 이 놈들은  내가 십대고수라는 것을 알고 있다.
    그렇다면 부교주 그 놈이 우리를 제거하려.... 아니야. 놈이 비록
    야심이 많긴 하지만 함부로 우리를 제거하지는 못할 것이다. 그렇
    다면 교주가 놈에게 손을 들어준 것이란 말인가?'



      <혈마존(血魔尊)>



      마교십대고수 중의  일 인이자 가장  잔혹하기로 소문난 인물이
    다. 한꺼번에  백 명의 아녀자와 어린아이들은  눈 하나 깜박하지
    않고 도륙했다고 알려져 있을 정도이다. 그의 무공은 비수를 날리
    는 것으로 그의 눈에 보이는 것은 무엇이든 다 맞출 수 있다고 한
    다. 심지어 날아다니는 파리와 모기까지도 비수로 맞춘 적도 있다
    고 한다. 헌데 그는 오늘  손 한 번 제대로 써보지도 못하고 제압
    당하고 말았다.



      그는 어느 정도 예상하고 있었던 모양이다. 그래서 변장을 하고
    구문제독부에서 빠져나왔다. 또한 제압당하고는 바로 부교주와 교
    주를 의심했다. 이 세상에 마교의 십대고수를 이렇게 쉽게 제압할
    수 있는 사람은 그들뿐이기 때문이다. 덕분에 주민일행이 일을 처
    리하기에 훨씬 수월했다.

      "누가 보냈느냐?"

      그는 직설적으로 말했다.

      "그것도 모르고 있단 말이지? 이거 정말 실망인데? 나는 그래도
    십대고수쯤 되면 다를 줄 알았는데 별수 없군."

      이번에는 광마황이 비꼬았다.

      이렇게 되자 혈마존은 의심할 여지가 없었다.

      "구문제독이 보내서 왔느냐?"

      "후후, 부교주란  작자가 감히 마교의  십대고수를 하루 저녁에
    모두 제거할 수 있을까?"

      "뭐... 뭐라고? 방금 뭐라고 했느냐? 십대고수 모두를 제거한다
    고 했느냐?"

      천검자의 말에 혈마존은 경악했다.

      "그렇다. 왜 믿기지  않느냐? 하긴 남해검각이나 금문파도 제거
    하지 못한 마교의 십대고수를  한꺼번에 모두 제거한다는 것은 결
    코 쉬운 일이  아니겠지? 하지만 한 사람만은  그렇게 할 수가 있
    지. 믿기지 않는다면 이것을 봐라. 네 길동무가 될 것이다."

      툭! 또르르륵.......




      천검자는 손에 든  보자기를 혈마존에게 던져 주었다. 생김새나
    냄새로 봐서는 사람의 머리가 분명했다.

      "이... 이건 철마존! 그럼 네놈의 말이 사실이란 말이냐?"

      혈마존은 보자기가 풀어헤쳐진 사이로 드러난 사람의 얼굴을 금
    방 확인했다. 그 속에는 그가 너무도 잘 알고 있는 사람의 얼굴이
    있었다. 불과 한  시진 전까지도 같이 있었던 철마존(鐵魔尊)이었
    다. 십대고수 중에서 그와 가장 절친했던 사람이다.

      "이제 곧 저승으로  갈 작자가 뭘 그리  많은 것을 알려고 하느
    냐?"

      광마황은 혈마존에게 다가가며  말했다. 그의 손에는 검이 들려
    있었다.

      "태평왕! 네놈이 감히 우리에게 이럴 수 있느냐? 우리의 힘으로
    교주의 자리까지 올라가  놓고서 이제와서 우리를 배신하다니? 죽
    어 혼백이 되어서도 용서치 않을 것이다."

      쓱! 촤아악.......

      "커억!"

      툭! 또르르륵......

      광마황의 검에 의해서  혈마존의 목이 바닥에 떨어졌다. 이렇게
    해서 마교의 십대고수 두  명이 목숨을 잃었다. 하지만 그보다 더
    중요한 것은 그의 입에서 나온 이름이었다.

      "방금 이 놈이 태평왕이라고 했느냐?"

      천검자가 주민에게 물었다.

      "저도 그렇게 들었습니다. 믿기지는 않지만......."

      주민에 이어서 광마황도 고개를 끄덕였다.

      "내가 잘못 들었기를 바랐건만....... 황실의 제일 어른이란 작
    자가 마교의 교주라니?  그렇다면 결국 황권마저 노리겠다는 것이
    아닌가? 죽일  놈! 도저히 용서할 수  없다. 그렇다면 남해검각을
    친 것도 황권을 노리기 위한  것이었다. 죽일 놈. 네놈은 나를 죽
    이지 못한 것을 두고두고 후회하게 될 것이다."

      천검자는 매우 분노했다.  남해검각의 멸문에 대한 모든 분노가
    태평왕에게 쏟아졌다. 헌데 그의  말속에 알 수 없는 뭔가가 있었
    다. 마치 황실과 자신이 관계라도 있는 것처럼.......



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·



    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제6장 1편 -7 ★ 늙은이의 피가 거꾸로 솟는다네!


■ 무심결 제6장 1편 구문제독부 -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑦



      <태평왕>



      현 경무제의 숙부이자 황실 제일의 어른이다. 나이는 칠십이 훨
    씬 넘은  고령이지만 아직까지도  정력적으로 활동하는 인물이다.
    다만 학문을 즐겨하고 무공을 멀리 하는 사람으로 알려져 있었다.
    그래서인지 평소 황제로부터도  존경을 받고, 황실에서는 황제 다
    음으로 영향력 있는 인물이 되었다. 아마 구문제독도 그런 인연으
    로 해서 끌여들였을 것이다.  총령은 그의 아들이고, 그래서 부교
    주도 그를 존귀한 분이라고 했던 것이다. 아마 그들은 황권마저도
    노리고 있는 모양이다.



      "이제 우리의 적에 대해서 분명히 알게 되었으니 본격적으로 일
    을 하도록 합시다. 독안룡을 따라가려면 서둘러야 합니다."

      광마황이 흥분해  있는 천검자를 달래기  위해서 화제를 바꾸었
    다.

      "미안하네. 내가 너무 흥분했군. 그때의 일만 생각하면 이 늙은
    이의 피가 거꾸로 솟는다네. 자네도 손자와 자식들이 모두 사지가
    짤려 도륙된 채 죽어 있는 것을 보면 심정이 어떻겠는가?"

      천검자는 쉽게  감정을 다스리지  못했다. 남해검각이 멸문했을
    당시의 모습이 자꾸  생각났던 모양이다. 그는 후손들의 시신에서
    십대고수들의 무공을 확인했던 것이다.

      잠시 후 세 명은  천검자를 안정시킨 다음에 떠났다. 그들이 떠
    난 자리에는 목 없는 시신만이 한 구 남아 있었다.



      뚜걱, 뚜걱.

      드르르륵.......

      한 대의 마차와 이십여 명의 말을 탄 무사들이 낙양성을 벗어나
    외진 곳을  달리고 있었다. 급하게 달린  것은 아니지만 무사들은
    주위를 경계하며 조심스럽게 이동했다.

      마차 안에는 한 사람이  앉아서 깊은 시름에 잠겨 있었다. 커다
    란 덩치에 왼쪽 눈을 검은 천으로 가린 노인이었다. 바로 조금 전



    에 구문제독부에서 회의를  마치고 나온 독안룡이었다. 그는 다른
    사람들과는 달리 변장하지 않고 부하들과 함께 그대로 나왔다.

      '아무래도 느낌이 좋지 않다.  교주가 우리를 멀리한 지가 벌써
    이 년이나 지났다. 이것은 단순히 부교주가 중간에서 장난을 치기
    때문만은 아니다. 아무리 부교주가 우리에 대해서 좋지 않은 얘기
    를 하더라도 교주가 우리에  대한 최소한의 믿음만 있다면 이렇게
    까지 하지 않을 것이다.

      총령의 일만  해도 그렇다. 당연히 우리가  무공을 가르쳐야 할
    것이다. 마교의 무공은 우리 십대고수의 것이나 마찬가지다. 교주
    도 우리의  무공을 익힌 것에 불과하다.  헌데 총령을 부교주에게
    맡겼다....... 아우들이 무사히 빠져나갔어야 하는데.... 헌데 밖
    이 왜 이리 조용하지? 얘들이 타고 가는 말발굽 소리도 들리지 않
    는다.'

      깊은 생각에서 깨어난 독안룡이 정신을 차렸다. 그는 급히 마차
    의 창문을 열고는 밖을 내다보았다. 그의 예상대로 밖에는 자신이
    타고 있는 마차를  제외하고는 아무도 보이지 않았다. 방금까지도
    주위에 있었던 이십여 명의  무사들이 모두 사라지고 없었던 것이
    다. 마차의 마부석에 세 명만이 앉아 있을 뿐이었다.

      "흑운, 어찌 된 거냐? 얘들이 모두 어디로 갔느냐?"

      그는 마부석을 향해서  말했다. 아마 흑운(黑雲)이란 자는 그의
    호위무사였던 모양이다. 하지만 세 명 중에서 아무도 대꾸를 하지
    않았다.

      휘리리링.......

      독안룡은 즉시 몸을 날려서 마차 앞에 내려섰다.

      히히잉.......

      마차는 급히 멈춰섰다.

      쾅쾅쾅.......

      동시에 그는 마부석을  향해서 장공을 퍼부었다. 가볍게 휘둘렀
    는데도 마차가 통째로 날아가 버렸다.

      "하하하, 과연 마교십대고수의 맏이답군."

      땅 위에 내려서며 세 명  중 한 사람이 말을 했다. 바로 천검자
    였다. 그는 구문제독부에서와는 달리 침착하게 말했다.

      "무... 무슨 뜻이냐? 그럼 내 아우들을 만나기라도 했다는 말이
    냐?"

      독안룡은 천검자의 말에서  이상한 느낌을 받았다. 다른 십대고
    수와 다르다는 것은 이미  다른 십대고수들을 만났다는 것을 암시
    하고 있었던 것이다.

      이때 옆에 있던 광마황이 두 개의 보자기를 독안룡에게 던졌다.




      휘이이이익.......

      홱!

      독안룡은 보자기를 낚아 챘다. 하지만 그는 보자기를 잡는 순간
    몸을 움추렸다. 본능적으로 뭔가를 느꼈던 것이다.

      "아... 아니? 이럴 수가? 네... 네놈들이? 죽인다!"

      콰콰콰쾅.......

      독안룡이 얼마나 화가 났는지 그냥 내력만 끌어올렸는데도 주위
    수 장 내의  모든 물체들이 파괴되어 버렸다.  남아 있는 것은 세
    사람뿐이었다. 하지만 그들도 곧바로 수비자세를 취해야 했다. 독
    안룡은 자신도 모르게 내력을 모두 끌어올렸다.

      "크하하하! 마교십대고수의  무서움을 보여주겠다. 천마현신(天
    魔現身)!"

      그가 구호를 외치고 내력을  발출하자 더욱 커다란 굉음이 들렸
    다.

      쿠아앙.... 쾅쾅쾅!



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제6장 1편 -8 ★ 본격적인 사냥몰이를 해볼까?


■ 무심결 제6장 1편 구문제독부 -8
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑧



      이번에는 주위 수십 장  내의 물체들이 모두 날아가 버렸다. 나
    무는 물론이고  집채만한 바위와  흙더미들도 흔적없이 사라졌다.
    일반 무사들은 상상도 할 수 없는 엄청난 것이었다.

      하지만 독안룡의 내력이 아무리  뛰어나도 세 사람의 합공을 깨
    뜨리지는 못했다. 천검자를  위시한 세 사람은 내력으로 보호막을
    만들어 독안룡의 공격에 대항했다. 비록 뒤로 밀리기는 했지만 아
    무런 이상도 없었다.

      '아무리 합공을 했다지만 나의  십일 성 내력을 가볍게 막을 수
    있는 저 자들의 정체는  뭐란 말인가? 결코 우리 마교가 아니고는
    저런 자들이 있을 수 없다. 그렇다면 정말로 교주가? 설마?'

      독안룡도 세 사람을 교주가 보낸 것으로 판단했다.

      "네놈들은 누구냐? 누구길래 우리 십대고수들을 노리느냐?"

      그는 자신의 판단을 확인하려 했다.

      "크크크, 십대고수의 대장께서 아직도 우리가 누군지 모른단 말
    씀인가? 이거  실망인데? 당신의 동생들도  금방 눈치챘는데 알고
    보니 당신은 아둔하군."

      천검자는 철저히 신분을 속였다. 목소리에서부터 사악한 느낌이
    들었다. 독안룡으로 하여금 마교도라는  것을 쉽게 알 수 있게 연
    기했다. 독안룡의 공격에 겨우 견딘 것도 연기였을 것이다. 그 정
    도의 공격이면 그 혼자서도  충분히 감당할 수 있다. 만약 독안룡
    이 천검자의 정체를  알게 된다면 그 즉시  자결을 하든지 아니면
    줄행랑을 쳤을 것이다. 지금 천검자를 위시한 세 사람은 혈마존에
    게서 알아낸 교주에 대한 정보를 확인하려는 것이다.

      "그럼 정말로 그 분이 보냈단 말이냐? 믿을 수 없다. 아무리 그
    분이 우리를 멀리 했다곤 하지만 우리는 그의 사부들이다. 오늘의
    그가 존재한 것도 우리 때문이다.  절대 우리를 해칠 리 없다. 부
    교주 놈의 농간이 분명하다."

      독안룡은 쉽게 사실을  받아들이지 않았다. 여기에 광마황이 등
    장하자 상황이 바뀌었다.

      "크하하하, 역시 대장은 쫄다구와 다르군. 이번 일의 주역은 구
    문제독이다. 그는 태평왕야를  속여서 너희 십대고수가 반역을 계
    획하고 있다고 보고했다. 그리고  왕야는 그것을 믿게 되었다. 구
    문제독은 총령의 봉변도 너희 십대고수의 농간이었다고 보고했다.
    그것이 결정적으로 왕야의 마음을 움직였다. 이미 그 분은 너희들



    을 처단할 것을 명령하셨다. 아마 지금쯤이면......."

      광마황의 말이 채 끝나기도 전에 독안룡이 다시 분노했다.

      "태평왕, 네 이... 놈! 죽인다!"

      콰콰콰쾅쾅.......

      그는 이미  천검자와 광마황의 말을 믿고  있었다. 다만 확인한
    것에 불과했다.

      '으음, 과연 대단한 내력이군.  마교의 위력을 이제야 알 것 같
    다.'

      주민은 독안룡의  내력에 놀라움을 금치 못했다.  아직 그는 몸
    속의 기운을 채 삼  할도 흡수하지 못했지만 내력에서만큼은 자신
    있었다. 헌데  독안룡이 십이 성의 내력을  발산하자 밀리는 것을
    느꼈다. 하지만 천검자는 더욱 독안룡의 몰아붙였다.

      "독안룡은 네놈이 아무리 발악해도  독안에 든 쥐다. 결코 우리
    의 손아귀를 벗어나지 못한다."

      '놈의 말은 사실이다. 비록 일  대 일은 자신 있지만 놈들이 모
    두 합공을 한다면 쓰러지는 것은 내가 될 것이다. 일단 이곳을 피
    해야 한다.  그래야만 아우들을 구할  수 있고, 복수도  할 수 있
    다.'

      독안룡은 마교십대고수의 수장답게  보기와는 달리 냉철한 사람
    이었다. 자신이 불리하다는 것을 알고는 자리를 피해 후일을 기약
    하기로 했다.

      "흐흐흐, 웃기는  소리하지 마라.  네놈들 따위에게 쓰러졌으면
    이 날까지 살아오지도 않았다. 설혹 태평왕과 구문제독 그 놈들이
    직접 온다고 하더라도 어쩌지  못할 것이다. 덤벼라! 모두 죽여주
    마."

      우우우웅.......

      그는 내력을 끌어올리며  공격자세를 취했다. 무엇을 어떻게 하
    려는 것일까? 분명히  빠져나갈 궁리를 했으면서도 공격준비를 했
    다. 그것은 곧바로 드러났다.

      주민 일행도 내력을  끌어올렸다. 이번에도 합공을 펼칠 생각이
    었다. 다만 이들은  삼 할의 내력도 모으지  않았다. 너무 강하게
    나오면 독안룡이 의심할 수도 있기 때문이다.

      쿠아앙.......

      고수들간의 공격에는 무기가  크게 작용하지 않는다. 무기가 가
    까이 가기 전에  내력이 날아들기 때문이다. 이번에도 마찬가지였
    다. 양측의 내력이 부딪히면서  엄청난 굉음이 들렸다. 헌데 특이
    한 것은 독안룡이 마지막 순간에 내력을 회수해서 그 충격으로 뒤
    로 퉁겨나갔다. 상대의 공격을 이용해서 도주하려는 것이었다.

      쉬이이익.......




      "놈이 도주했다. 추격하라!"

      천검자의 고함치는 소리가 들렸다.

      씨익!

      세 사람은 모두 미소 지으며 계속 고함을 쳤다.

      펑! 슈아아아.......

      주민은 품속에 있는 신호탄을 쏘아올리기도 했다.

      "이제부터 본격적인 사냥몰이를 해볼까?"

      천검자의 말을 신호로 세  사람은 독안룡이 사라진 곳으로 달려
    갔다. 형식적이지만 추적해야 하는 것이다. 그래야만 독안룡이 의
    심을 하지 않을 것이기 때문이다.

      주민 일행은 목표를  달성했다. 마교의 교주가 태평왕이라는 것
    을 확인했고, 또  내부의 핵심세력인 십대고수와 교주를 분열시키
    는 작전도 성공했다. 이제는  빠른 시간 내에 내부를 정비해서 전
    면전에 대비하는 것만이 남아 있는 셈이었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제6장 2편 탈출


■ 무심결 제6장 2편 탈출
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      독안룡은 세 사람의 추격을 받고는 간신히 도주했다. 천검자 일
    행이 정말로 죽일 마음이 있었다면 충분히 가능했을 것이다. 하지
    만 그들은 그를 그냥  보냈다. 당장 죽이는 것보다는 나머지 십대
    고수들을 규합해서 교주와 대립하게  만드는 것이 훨씬 더 효과적
    이기 때문이라고 판단했다.

      그 덕분인지 거의 보름  동안 아무런 일도 일어나지 않았다. 당
    초 부교주의 지시에 따르면  사대세가가 금방 위기에 빠질 것으로
    보였으나 오히려 재정비할 수 있는 시간을 벌었다.

      앞으로 삼대세가는 함께  행동하기로 약조를 했다. 그래서 조만
    간에 모용세가와  단리세가도 모두  황보세가로 집결하기로 했다.
    마교와의 전쟁이 끝날  때까지는 황보세가를 사대세가의 본거지로
    삼기로 했다. 또한  현우를 매개로 구파일방과의 연대도 강화하기
    로 했다. 마교는 사대세가의 힘만으로 막기에는 벅찬 상대이기 때
    문이다.

      헌데 좋지 않은 소식도 있었다.



      <사천당가의 소가주인 당충과 사도세가의 사도령매가 당초 계획
    대로 보름 후에 결혼식을 올린다>



      분명히 당문은 파혼한다고  강호에 공표했었다. 헌데 다시 그것
    을 번복한  것이다. 아마 처음에는 당홍의  점혈이 풀리지 않아서
    기다렸을 것이다. 만약 점혈이 풀리지 않은 상태에서 주민을 자극
    하면 곤란해지기 때문이다. 헌데 주민은 점혈을 일주일 후에는 저
    절로 풀리게끔 해 놓았었다. 당문으로서는 더 이상 주민의 눈치를
    볼 필요가 없어진 것이다. 그래서 기다렸다는 듯이 약속을 번복했
    다.



      이곳은 항주로 향하는 길목.

      서쪽으로 백  리 정도만 가면 항주가  나온다. 날씨가 따뜻하고
    맑아서 아무리 천천히 달려도 반 나절이면 충분히 도착할 수 있는
    거리이다.

      주민과 홍근,  두 사람은 낙양을 떠난  지 일주일만에 이곳까지
    왔다. 그들은 사도령매가  강제로 결혼한다는 소식을 듣고는 달려



    왔다.

      "쳇! 어느 놈은 있는  여자도 저승길로 앞세우고 홀아비 생활을
    하는데, 어느 인간은 여자복이 터져서 주체하지도 못하니 어디 세
    상이 이렇게 불공평해서야 살맛이 나겠나?"

      홍근은 앞서  걸어가는 주민이  들으라고 빈정거렸다. 여행길이
    무료했던 모양이다.

      "하지만 자고로 여자들이 많은 놈들치고 인생의 말년이 좋은 놈
    은 없는 법. '한 여자의 가슴에 못을 박고 다른 여자의 품에 안긴
    다는 것은 곧 제 무덤을  파는 것이다.' 아마 이런 말을 새겨들어
    야 할걸?"

      그는 계속해서 주민의  심사를 자극했다. 그렇지 않아도 주민은
    여행 내내 진주 때문에  마음에 걸렸다. 위기에 빠진 것은 령매인
    데 오히려 진주가 더 신경쓰였다.



      령매에 대한 소식을 듣고  주민은 고민에 빠져서 이틀 동안이나
    전전긍긍했다. 식음을 전폐하고 고민에 빠져 있었다. 령매를 구하
    러 가자니 진주가 마음에  걸리고, 또 그렇다고 령매의 결혼을 두
    고볼 수는 없었다. 자꾸만 령매와 마지막 헤어지는 순간이 떠올랐
    던 것이다. 그녀는 떠나는  순간에도 주저했었다. 마치 이런 일을
    예상이라도 한  듯이. 그녀는 반드시  돌아와서 천검자, 오빠들과
    같이 살 거라고 했고,  주민과 홍근도 그녀를 버리지 않을 것이라
    고 맹세했었다.

      주민이 별원에  칩거한 지 이틀째 진주가  찾아왔다. 그 전에는
    주민이 무림의 일로 고민하는 줄만 알고 진주는 일부러 그를 혼자
    있게 했었다. 헌데 주민이 고민하는 것을 두고 볼 수가 없어서 홍
    근이 진주에게 말을 했던 것이다.

      "공자님이 저를 구했던 일을  생각하세요? 따지고 보면 저와 공
    자님은 아직 아무런 관계도 아니예요. 하지만 령매는 공자님의 의
    동생이시잖아요? 헌데 만약  그녀를 구하지 않으면 세상 사람들이
    뭐라고 하겠어요? 그리고  공자님은 평생을 죄책감에 시달릴 거예
    요? 어서 가서 그녀를 구하세요. 만약 그녀를 구하지 못하면 다시
    는 저를 볼 생각마세요?"

      진주는 거의 협박하듯이 주민을 내몰았다.

      "진주, 고맙소. 당신은 역시 훌륭한 여인이오."

      주민은 진주에게 감동을 받았다. 설혹 반대는 하지 않아도 이렇
    게까지 말할  줄은 몰랐다. 그때까지 차마  항주로 떠나지 못했던
    것도 진주 때문이었다. 자신이  항주로 떠난 후에 그녀가 입을 마
    음의 상처를 생각하면 차마 발이 떨어지지가 않았던 것이다. 헌데
    그것을 오히려 그녀가 해결해 주었다.

      물론 그렇게 마음먹은 진주의  마음은 결코 편하지 않았을 것이
    다. 자신이 좋아하는  남자를 다른 여인에게 빼앗길지도 모른다는
    생각에 그녀도 지난밤 한숨도 자지 못했다. 하지만 그녀는 현명한
    판단을 내렸다. 독차지할 수 없다면 차라리 같이 나눠 가지기로.




      "령매는 불쌍한 사람이에요.  부모와 형제들로부터 배신을 당했
    는데, 사랑하는 사람에게까지 버림받게 할 수는 없어요. 후훗! 하
    지만 그렇다고 절대 저를 무시하면 안 돼요?"

      진주는 환한  미소로 주민의 마음을 편안하게  해 주었다. 이럴
    때 남자가 해줄 수 있는 것은 하나뿐이었다.

      "흡! 으음!"

      주민은 그녀를 껴안고는  격렬한 입맞춤을 했다. 이런 상황에서
    는 세상의 어느 남자라도 그와 같은 행동을 했을 것이다.

      "고맙소. 이 은혜는 절대 잊지 않으리다."

      한참 동안 입맞춤을 한 주민은 진주의 손을 잡고 다정하게 말했
    다.

      '후후, 나는 다른 것은 몰라도  근이 저 놈 말처럼 여복은 타고
    난 것 같아. 진주와  같은 현명하고 착한 여인을 만났으니.... 헌
    데 두 분은 일을 잘 처리하고 계시는지 모르겠다.'

      진주와의 일을 생각하다 주민은 천검자와 광마황을 떠올렸다.

      주민은 홍근과 항주로  떠나기 전 두 사람과  역할 분담을 했었
    다. 그는 항주로 가서 령매의  결혼을 막는 대신, 두 사람은 마교
    를 감시하기로 했다.

      구체적으로는 주민은 사도세가와  사천당가가 혼인을 통해서 무
    림의 강자로 부상하는 것을  막고, 두 사람은 마교의 분열을 가속
    화시켜서 무림 출도를  지연시키는 것이었다. 이번에는 부교주 쪽
    의 핵심  인물들을 제거할 계획을 세웠다.  그렇게 되면 부교주는
    십대고수들이 배신한 것으로 받아들일 것이고, 그 결과 그들도 당
    분간 대외적인 활동을 하지 못할 것이다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제6장 2편 -2 ★ 포기할 수는 없습니다!


■ 무심결 제6장 2편 탈출 -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      그러는 사이에 두 사람은  멀리 항주가 내려다보이는 곳에 도착
    하게 되었다.

      "저곳이 바로 우리들의 여동생이  있는 곳이야? 무사해야 할 텐
    데?"

      홍근도 령매를 걱정했다.  조금 전까지 빈정대던 모습과는 확연
    히 달랐다.

      "걱정하지 마라. 무사히 잘 있을 거다. 가자! 가서 하나뿐인 여
    동생을 구해야지."

      주민은 마음을 다잡고 앞장섰다.



      결혼식은 아직 오 일이나 남았는데 항주는 하객들로 붐볐다. 성
    문에서부터 무사복장의 사람들이 눈에 띄더니 성안에는 온통 무사
    들 투성이었다.  객잔이나 주루에는  사파와 군소문파들의 깃발이
    세워져 있었다. 하객으로 온 모양이었다.

      주민과 홍근은 항주에 대해서는 잘 알고 있기 때문에 사전 답사
    는 필요하지 않았다. 대신 상황을 알아보기 위해서 시장으로 들어
    갔다. 상인들이 항주에 대해서 가장 잘 알고 있기 때문이다. 아니
    나 다를까 상인들은 곳곳에 둘러앉아서 얘기꽃을 피우고 있었다.

      "글쎄? 당문의 사람들은  이미 도착했고, 신부는 감금당해서 꼼
    짝을 못한다더군."

      "아무리 그렇기로서니 자식을 팔아서까지 권력을 얻고 싶을까?"

      "모르는 소리. 사도세가는 옛날 남궁세가에게 쫓겨난 이후로 절
    치부심 재기를  노려왔다는 거야. 그러니  무슨 짓이든 못하겠어?
    이제 사대세가마저 몰락한 상황에서  두 가문이 사돈이 되면 무림
    은 완전히 그들 손에 떨어지는 건데."

      "하지만 신부는  따로 좋아하는 사람이  있다던데. 그래서 벌써
    보름째 아무것도 먹지 않고 결혼을 거부하고 있다는군."

      상인들은 여기저기서 주워들은  얘기를 하고 있었다. 헌데 령매
    가 보름째 굶고  있다는 소리를 듣는 순간  주민의 눈에는 불꽃이
    튀었다.

      '미안하구나. 내가 조금만 더  일찍 왔더라면 네가 고생을 하지



    는 않았을 것을.'

      그는 두 주먹을 불끈 쥐면서 발걸음을 돌렸다.

      이때 그의 귓가에 전음이 들려왔다.

      (주공자, 현우입니다. 왼쪽 골목으로 들어오십시오.)

      이어서 홍근이도 들었는지  주민을 쳐다보았다. 두 사람은 자연
    스럽게 골목을 접어들었다.

      "주공자, 홍공자!"

      현우가 두 사람을 반갑게 맞이했다. 그의 뒤에는 곤륜이현도 있
    었다.

      "안녕하십니까?"

      "그렇지 않아도 두 분을 기다렸습니다."

      그들도 인사를 했다.

      "그간 별고 없으셨습니까?"

      "여러분들은 언제 오셨습니까?"

      주민과 홍근도 인사를 했다.

      "며칠 되었습니다. 저희  구파일방에서는 이번 결혼식에 의혹을
    가지고 저희들을 보냈습니다."

      현우가 설명을 했다.

      "의혹이라니? 그건 무슨 말씀입니까?"

      주민이 의문을  제기했다. 이 결혼은 이미  오래 전부터 예정된
    것으로, 주민은  두 가문에 혼인으로 세력을  확장하는 것 이상의
    특별한 의미는 없다고 생각했었다.

      현우 일행은 두 사람을 골목길에 있는 작은 장원으로 안내했다.
    그들이 임시로 마련한 거처였다.

      구체적인 설명은 방안으로 들어간 후에야 들을 수 있었다.

      "저희 구파일방은 지난번  성도에서의 사건 이후 사천당가를 감
    시해 왔습니다. 참, 저희들은  최근 개방의 적극적인 활동으로 정
    보력이 많이  강화되었습니다. 개방의  보고에 의하면 사천당가는
    당홍의 점혈이  풀리자 대규모 인원을  사도세가로 보냈다고 합니
    다. 그때는  결혼이 무산된 상태였습니다.  그리고 이곳에 와서도
    확인됐지만 사도세가 내에는 정체불명의 사람들이 많이 있습니다.
    우리는 그들을 모두  마교도라고 판단하고 있습니다. 이것은 단순
    히 결혼식에 필요한 인원들이 아니라는 것입니다."

      현일도장이 설명을 했다.




      "좀더 상세히 말씀해 주시겠습니까?"

      주민의 부탁을 받고 이번에는 현이도장이 나섰다.

      "저희들은 혹시나  그들이 주공자와  사도낭자의 관계를 알고는
    함정을 판  것이 아닌가 하는 생각을  하고 있습니다. 사도낭자가
    부친에게 공자님의 얘기를 했을 수도 있습니다."

      '그럴지도 모른다. 령매가 위기를 넘기기 위해서 나를 거론했을
    것이고, 그 과정에서 나의 정체가 드러났을 수도 있다. 하지만 설
    혹 함정이 나를 기다리고 있더라도 그냥 두고볼 수는 없다.'

      주민은 현이도장의 설명에 동조하면서도 생각을 굽히지 않았다.

      "도장의 말씀에 동감은  합니다. 하지만 포기할 수는 없습니다.
    그녀가 결혼을 인정하지  않는 한 절대로 그냥  놔둘 수는 없습니
    다. 령매는 하나뿐인 여동생입니다."

      "그렇소. 여동생의 위험을 그냥  좌시하는 오빠들은 있을 수 없
    소이다."

      홍근이까지 가세했다.

      "으음, 알겠습니다. 저희들도  같이 행동하겠습니다. 이미 통로
    는 마련해 두었습니다."

      현우도 두 사람을 말리지 못했다.

      "그건 그렇고 안의 상황에 대해서 말씀해 주시겠습니까?"

      주민이 곤륜이현을 보고 말했다.

      "세가 내에는 적어도 만 명에 가까운 인원이 있습니다. 그들 모
    두를 우리의 적으로 생각하면  될 겁니다. 저희들이 늦게 온 관계
    로 어떤 인물들이 있는지는  정확히 모르지만 마교의 총령이나 당
    문도 도착한 것으로  판단됩니다. 그리고 사도낭자는 별원에서 감
    금상태에 있습니다. 빠져나오지  못하는 것으로 봐서는 아마 제압
    당한 상태인 모양입니다."

      "으음!"

      현이도장의 말을 듣고는  주민은 신음성을 발했다. 그리고는 바
    로 자리에서 일어났다.

      "아니? 밤이 되려면 좀더 기다리셔야 합니다."

      현우는 주민이 일어나자 막아섰다.

      "아니오. 함정에 대비해서  퇴로를 마련하려는 것이오. 다시 한
    번 시내를 돌아보고 오겠소.  그 동안 여러분들은 통로를 다시 한
    번 점검해 주시기 바랍니다."

      생각보다 주민은 치밀했다. 마음은 급했지만 일처리는 침착하게
    했다. 그것을 보고  세 사람은 안도의 한숨을  쉬었다. 홍근은 세
    사람에게 미소를 보이며 주민의 뒤를 따랐다.






■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제6장 2편 -3 ★ 남궁세가의 실지회복!


■ 무심결 제6장 2편 탈출 -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      어둠이 내리자 주민일행은 현우의 안내로 사도세가로 침투했다.
    현우와 곤륜이현이 찾아낸 통로는 하수구였다. 그들이 임시거처로
    마련한 곳이 바로 사도세가와 하수구가 연결되어 있었다.

      처벅, 처벅.

      하수구는 사람이 기어서 간신히 지나갈 수 있을 정도였다. 사실
    은 그 정도만 되어도 하수구로서는 엄청나게 큰 것이었다. 그것도
    사도세가 정도의 장원이기 때문에 따로 만들어져 있는 것이다.

      다행히 출구에는 경비가  없었다. 얼마 전까지만 해도 남궁세가
    가 있던 곳이라 사도세가의  무사들은 장원의 구조에 대해서는 잘
    모를 것이다. 이곳에서부터는  홍근이 일행을 안내했다. 그에게는
    사도세가가 인연이 많은  곳이다. 남궁세가의 몰락을 직접 목격했
    을 뿐만  아니라 전인이 되기도 했다.  현재 무림에서 남궁세가와
    관련된 사람은 그뿐이었다.

      홍근은 지난번 천검자,  주민과 함께 지냈던 지하밀실로 일행을
    안내했다. 일단은 상황을 봐야 하기 때문이다.

      "그래요? 그것 잘됐군요. 홍형, 축하드립니다."

      "저희들도 축하드립니다."

      현우와 곤륜이현은 주민에게서  홍근이 남궁세가의 전인이 됐다
    는 얘기를 듣고는 기뻐했다. 이렇게 되면 이들이 사도세가를 쳐야
    하는 이유가 한 가지 더 생긴 셈이다.



      <남궁세가의 실지회복>



      "후후, 축하인지? 아니면 위로를 받아야 할지는 두고 봐야 하지
    않겠습니까?"

      홍근은 아직도 자신이 남궁세가의 전인이라는 생각이 그리 강하
    지 않았다. 다만 최근에는 천검자의 무공과 함께 남궁세가의 무공
    도 열심히 익히고 있다. 무당의 태극혜검은 주민이 현우에게 전수
    해 주었기 때문에 더 이상 익히지 않았다.

      "그건 나중에 얘기하도록 하고  역할 분담을 하도록 합시다. 현
    재 우리의  상황으로 봐서는 한꺼번에  모두 움직이기는 어렵습니



    다. 생각보다 경계가 엄하기 때문입니다. 해서 세 분은 이곳에 계
    시다가 우리에게 문제가  생기면 적당히 소란을 일으켜 주십시오.
    너무 섭섭하게  생각하지 마십시오.  여러분들이 저희보다 내부의
    구조를 더 잘 아시면  아마 역할이 바꿨을 겁니다. 그리고 령매는
    저희들의 동생입니다. 이해해 주시기 바랍니다."

      주민은 현우와 곤륜이현에게 양해를 구하고 두 사람만 별원으로
    가기로 했다. 상황이 어렵기도 했지만 그들까지 위험에 빠뜨릴 수
    는 없었던 것이다.

      "알겠습니다. 문제가 생기면 불을 지르도록 하겠습니다. 그리고
    퇴로는 주공자께서 준비한 곳을 선택하도록 하겠습니다."

      현우도 주민의 마음을 읽었는지 동의했다.

      "고맙습니다. 그럼  우리가 나간  다음에 움직이십시오. 건투를
    빕니다."

      주민과 홍근이 먼저 자리에서 일어났다.

      "조심하십시오."

      "성공하시길......."

      "만약 함정이라고 판단되면 즉시 빠져나오십시오."

      세 사람은 둘을 걱정했다.  현 무림의 상황에서는 두 사람의 위
    치가 결코 작지 않기 때문이다. 무림인들 중에서 사대세가와 구파
    일방을 아우를 수 있는  몇 안 되는 사람들이다. 특히 구파일방에
    서는 주민이 선뜻 태극혜검을 구결을 돌려준 데 대해 높이 평가했
    다. 그래서 이번 일에도 세 사람을 파견한 것이었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제6장 2편 -4 ★ 웬지 느낌이 좋지 않다!


■ 무심결 제6장 2편 탈출 -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      쓰쓰쓰쓰.......

      두 사람은 지하밀실에서  나오자마자 바로 별원으로 향했다. 지
    하밀실과 별원은 꽤 멀리  떨어져 있었다. 그 사이에는 다른 곳에
    비해서 경계망이 더욱 철저했다. 장원에서 별원에 이르는 가장 큰
    통로였기 때문이다. 하지만 두 사람은 지붕을 타고 이동했기에 별
    로 어려움이 없었다. 특히  두 사람은 현우 일행의 도움으로 야행
    복으로 갈아입었기 때문에 눈에 잘 띄지도 않았다.

      홍근은 그 동안 천검자와  광마황에게 틈틈이 무공을 배웠기 때
    문에 이제는 마교의  십대고수와 일 대 일로  붙어도 밀리지 않을
    정도가 되었다. 주민의  경우는 정확하게 무공수위를 측정할 수는
    없지만 적어도 신법은 홍근에게 뒤지지 않았다. 특히 그는 자신이
    만든 신법으로 홍근을 뒤따랐다.

      지하밀실에서 별원에 이르는  곳에는 대전이 있었다. 둘은 마교
    와 사천당가의 인물들을 파악하기  위해서 대전과 그 주변의 건물
    들을 조사했다. 하지만  일반 무사들을 제외하고는 책임자는 아무
    도 보이지 않았다.

      '왠지 느낌이 좋지 않다.  모두 어디에 갔을까? 지금 시각에 별
    원에 모두 모여 있지는 않을 텐데?'

      주민은 불길한 생각이  들었다. 현우의 말을 떠올리지 않더라도
    사도세가의 곳곳에는  마교도로 보이는  자들이 많았다. 그렇다면
    당연히 책임자들이 보여야 정상이다. 헌데 아무도 보이지 않았다.
    그것은 두 가지 가능성밖에 없다. 하나는 어디선가 비밀회의를 하
    고 있거나,  아니면 함정을 만들어 놓고  누군가를 기다리고 있는
    것이다. 주민이 불길한 생각을  한 것은 후자의 가능성이 높은 것
    같았기 때문이다.

      '그래도 별수 없잖아? 일단  들어가 보자. 헌데 과연 령매가 별
    원에 있는 것은 사실일까? 경비가  심한 것을 보면 있긴 한 것 같
    은데.......'

      불안한 건 홍근도 마찬가지였다.

      그 사이 두 사람은  별원의 담벼락 밑에 도착했다. 둘은 나무를
    이용해서 별원의 안을 넘겨다 보았다.

      (으음, 생각보다 심하진 않군.  들어가는 건 문제가 아니다. 문
    제는 령매가 어느 건물에 있느냐 하는 것이다.)

      (그것도 그리 어려운 문제는 아니다. 별원의 여러 채 건물 중에



    서 지금 불이 밝혀져 있는  곳은 두 군데뿐이다. 그 두 군데 중에
    하나일 것이다. 문제는 불이  꺼져 있는 곳이다. 지금은 초저녁이
    다. 헌데 저렇게 많은 방들의  불이 꺼져 있는 것이 이상하다. 다
    른 곳의 건물들에는 대부분  불이 밝혀져 있다. 헌데 유독 별원만
    은 그렇지가  않다. 좋다. 아무리 그렇더라도  물러설 수는 없다.
    일단 함정이라는 것을  가정하고 들어간다. 퇴로는 그대로 이곳으
    로 한다.)

      주민의 말에 홍근도 고개를 끄덕였다.

      휘리리릭.......

      두 사람은  동시에 담을 넘었다. 그들의  내려선 곳은 나무들이
    많은 별원의  뒤쪽이었다. 나무에 가려서 앞이  잘 구분되지 않았
    다. 이런 곳에서는 설혹 경계무사가 있다 하더라도 소용없을 것이
    다. 예상대로 숲에는 아무도 없었다. 두 사람은 첫번째 불이 켜져
    있는 방까지 무사히 갔다. 그들은 방문으로 들어가지 않고 지붕으
    로 올라가서 천장을 뚫어 방안을 내려다보았다. 그곳은 누구의 방
    인지는 모르지만 하녀 두 명이 방을 청소하고 있었다. 할 수 없이
    두 사람은 지붕을 타고  다른 방으로 이동했다. 이번에도 역시 천
    장을 뚫고 내려갔다.

      (형, 령매다. 봐!)

      먼저 내려간 홍근이 전음으로 소리쳤다.

      과연 그랬다. 방안에는 한 사람이 침대에 앉아 있었다. 그 사람
    은 그들이  찾고자 했던 령매가 분명했다.  하지만 현우의 말처럼
    점혈된 상태인지 전혀 움직이지  못하고 침대에 가만히 앉아 있었
    다.

      두 사람은 한참 동안 방안을 살핀 뒤에 밑으로 내려갔다.

      휘리리릭.......

      "령매야!"

      홍근이 먼저 달려갔다. 뒤이어서 주민도 그녀에게 다가갔다. 헌
    데 령매는 아무 말도  하지 못하고 그대로 앉아 있었다. 위에서는
    자세히 보지 못했는데 그녀의 얼굴은 눈물로 얼룩져 있었다.

      '함정이다. 놈들은 령매를  미끼로 우리를 기다리고 있었다. 후
    후, 하지만 그렇다고 순순히 물러설 우리가 아니지.'

      주민은 함정이라는 것을  알고는 홍근에게 신호를 보냈다. 홍근
    도 이미 눈치채고 있었다.

      씨익!

      두 사람은  미소로 서로의 의사를  확인하고는 령매에게 다가섰
    다.

      "야, 령매 너! 이 오래비들 몰래 시집갈 수 있다고 생각하느냐?
    설마 그렇게 생각한 것은 아니겠지?"




      홍근은 너스레를 떨기 시작했다. 그 사이 주민은 령매의 혈도를
    풀어주었다.

      (그냥 있어라.  아무 말도 하지 말고.  상황에 대해서는 우리도
    잘 알고 있다. 너는 그냥  있거라. 오래비들은 절대 너를 그냥 두
    고 떠나거나 네 의사와  관계없는 결혼은 용납할 수 없다. 그것이
    설사 네 부친이라도 우리는  막을 것이다. 너는 우리가 헤어질 때
    한 약속을 잊지는 않았겠지?)

      주민은 령매에게 전음으로 말했다.

      령매는 말하지 않고 고개를 끄덕였다. 그녀의 눈은 눈물로 범벅
    이 되어 더 이상 앞을  볼 수 없는 지경에 이르렀다. 그녀는 자신
    때문에 주민과 홍근이 함정에  빠지게 됐다는 자책감 때문에 주체
    할 수가 없었던 것이다.

      "아니, 무엇들 하고 계시오? 손님을 모셨으면 나와서 대접을 해
    야 할 게 아니오?"

      홍근이 령매의 점혈이 풀린  것을 확인하고는 건너편 벽면을 향
    해서 소리를  질렀다. 그는 이미 벽면  뒤쪽에서 호흡소리를 들었
    다.

      이때 기관소리와 함께 벽면이 열렸다.

      크르르르.......



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제6장 2편 -5 ★ 어린 놈이 겁이 없구나!


■ 무심결 제6장 2편 탈출 -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑤



      한꺼번에 십여 명의  사람들이 몰려나왔다. 그 중에는 사도세가
    의 가주인 사도기와 사천당가의 가주 당문과 소가주인 당충, 그리
    고 당홍도 보였다. 한편 마교에서는 예상을 깨고 총령이 왔다. 부
    교주의 말에 의하면 그는 폐관수련에 들어가서 당분간 대외활동을
    하지 않는다고 했다. 아마  주민과 관련된 일이라 직접 온 모양이
    다. 그외에도 세 사람이 더  있었다. 그들은 총령의 뒤를 따라 나
    온 노인들이었다. 주민과  홍근은 다른 사람들보다 그들에게 관심
    을 보였다.

      (저들을 조심해라. 아마  교주의 호위무사들인 모양이다. 두 가
    주보다 한 수 위의 무공을 지니고 있다.)

      주민의 전음에 홍근이 고개를 끄덕였다.

      "하하하, 안녕들하시오? 저희들을 마중하기 위해서 이렇게 많은
    분들이 모이신 것에 대해 감사의 말씀을 드립니다. 장인어른도 그
    동안 잘 지내셨소? 지난번 후의에 대해서는 다시 한 번 감사의 인
    사를 올립니다. 오늘은  령매를 데려가기 위해왔습니다. 지난번에
    이미 허락을 하셨기 때문에 이의는 없을 걸로 생각합니다."

      주민은 조금도 당황하지  않고 행동했다. 그는 처음부터 사도기
    를 걸고 넘어졌다.

      "뭐... 뭐라고?  내가 어떻게 네놈의  장인이냐? 그리고 우리가
    언제 만난 적이 있단 말이냐? 저런 쳐죽일 놈을 봤나?"

      사도기는 주민의 심리전에 바로 말려들었다.

      "쯧쯧, 불쌍한 우리 장인. 지난번에 만나서는 마교의 명령에 의
    해서 어쩔 수 없이  사천당가와 혼약을 시켜야 한다고 한탄하면서
    그전에 령매를 데리고 도망치라고 하시고선....... 헌데 이제와서
    오리발을 내밀다니? 오라! 저기 계신 분들 때문에 그러시구나! 하
    지만 너무 걱정하지 마십시오.

      저기 계신  분들은 모두 교양이 있고,  인격을 갖추신 분들이기
    때문에 충분히 이해하실 겁니다.  그렇지 않소? 나와 총령이야 오
    래 전부터 친분을 맺어왔고, 저기 계신 사천당가의 가주께서는 워
    낙 인품과 아량이  넓으신 분이시고, 당낭자는 정혼자인 총령보다
    먼저 저에게 얼굴을 보여줄  정도로 나와 막역한 사이며, 또한 그
    옆에 있는 당형  또한 부친을 닮아서 마음이  넓고 이해심이 많아
    그리 신경 쓸 필요가 없을 겁니다. 문제가 된다면 저기 총령 뒤에
    서 있는 사람들인데  그들이야 원래 총령의 명령  한 마디에 죽고
    사는 허수아비에 불과합니다.  그러니 아무것도 걱정할 필요가 없
    소이다. 우리가 가고 나면 모두들 장인어른을 위로해 줄 겁니다."




      주민의 사설은 끊임없었다. 그를 잡으러 온 사람들이 멍하니 쳐
    다보고 있을 정도였다.

      "그럼, 우리는 나가기만 하면 되는 거야?"

      홍근이 물었다.

      "당연하지. 너는 어서  령매를 둘러메라. 점혈이 까다로워 의원
    에게 가서 풀어야겠다."

      주민은 령매가 해혈된 것을 숨겼다.

      홍근은 그의 명령에 따라서 즉시 령매를 둘러멨다.

      그때야 사람들은 정신을 차렸다. 특히 가장 민감한 반응을 보인
    것은 당충과 그의 여동생이었다.  총령 뒤에 서 있던 노인들도 나
    서려 했으나 총령이 제지했다.

      "아버님, 당장에 저 두 놈을 처치하셔야 합니다. 만약 사도낭자
    를 무기로 삼는다면 곤란합니다."

      당충은 눈을 부라리며 당문을 재촉했다.

      "그래요. 저 놈들은 우리 모두를 조롱하고 있어요. 절대로 살려
    보내서는 안 돼요."

      당홍도 다시 한 번 면사  사건이 총령에게 알려진 것에 대한 보
    복을 했다. 하지만 그녀는 상대를 잘못 골랐다.

      "당낭자, 여자의 질투는  아무데서나 부리는 것이 아니오. 내가
    그때는 차마 총령의 체면  때문에 밝히지는 못했지만 당신의 요구
    사항을 들어주지 않았다고 해서 이렇게 나오면 곤란하지 않소? 그
    때 마차에서 우리가 나누었던 얘기와 당신이 내게 했던 말들을 모
    두 기억하고 있소. 하지만  나는 이미 그대가 총령과 정혼한 사이
    라는 것을 알고  있었기 때문에 당신의 요구를  들어줄 수가 없었
    소. 그리고 이미 내게도  령매가 있었소이다. 부디 그대의 따뜻한
    마음으로 우리를 이해해 주시기 바라오."

      도저히 말로는 주민을 이길 수가 없었다.

      "뭐... 뭐라고? 저 놈이! 내가 언제 그런 말을 했다는 거냐? 총
    령, 저 놈의 말은 모두 거짓이에요. 믿지 마세요. 만약 저를 원하
    신다면 저 놈의 입을 막아주세요."

      당홍은 총령에게 변명하기  바빴다. 하지만 의외로 총령은 반응
    이 없었다. 그 동안 많은  수련이 있었나 보다. 하지만 그는 이곳
    에 온 것  자체가 주민을 제거하기 위한  것이라 완전히 자유롭지
    못했다. 그는 본의아니게 당홍의 요구대로 앞으로 나섰다.

      "그렇지 않아도 네놈 만나기를 학수고대했다. 더 이상은 용서할
    수 없다."

      챙!




      그는 허리춤에서 검을  빼들고는 앞으로 나섰다. 그는 주민에게
    주먹으로 공격해서는  소용없다는 것을  깨달은 모양이다. 하지만
    그는 다시 주민의 입담에 의해서 제지당하고 말았다.

      "총령 그대도 생각보다는 한심한 작자로구만. 계집의 말에 현혹
    되어서 꼭두각시  노릇이나 하고 말이야. 만약  당신의 부친이 이
    모습을 보면 어떻게 생각하겠소?"

      당홍에 의해서 놀아난다고 힐난했다.

      이때 다시 노인들이 나섰다.

      "어린 놈이 겁이 없구나.  감히 어느 안전이라고 함부로 주둥이
    를 놀리느냐?"

      그 중 한  사람이 말했다. 헌데 그는  생각보다 점잖게 말했다.
    무림인이라기보다는 무인에 가까워 보였다.

      '흠! 역시 예상대로군. 저  자들은 오랜 군영 생활이 몸에 배여
    있다.'

      주민은 노인들의 행동에서 다시  한 번 총령이 태평왕의 아들이
    라는 것을 확신했다.

      "어느 안전? 그럼 저 친구가 황제나 왕야라도 된단 말이오?"

      그는 일부러  그런 말을 했다. 그러자  노인은 주춤거리며 뒤로
    물러났다. 마침  총령도 노인을 제지했고,  주민은 그것도 놓치지
    않았다.

      "그것 보라구. 철저히 훈련된 개에 불과하잖아? 저런 자들은 주
    인이 없으면 오줌도 제대로 누지 못하지."

      주민은 총령을  흥분시키기로 마음먹었는지  계속해서 몰아세웠
    다.

      "하얏!"

      총령은 더 이상 참지 못하고 주민을 공격했다.

      와장창!

      두 사람은 벽을 뚫고  밖으로 나갔다. 주민은 공격을 피하기 위
    해서였고, 총령은 그를 뒤쫓아갔다.  밖으로 나온 두 사람은 본격
    적으로 싸움을 시작했다.  총령은 검을 사용해서 계속해서 주민을
    몰아세웠다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제6장 2편 -6 ★ 그 동안 많은 발전이 있었군!


■ 무심결 제6장 2편 탈출 -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑥



      "네놈은 더 이상 사술을 부릴 수 없을 것이다. 하얍!"

      그의 검법은  이전과는 달랐다.  이전에는 현우의 다리공격에도
    무력할 정도로 약점이 많았다. 하지만 지금은 거의 완벽하다고 할
    정도였다. 약점은 고사하고 검법에  더욱 힘이 넘쳤다. 그것은 내
    력도 증진되었다는 것을  의미했다. 하지만 그는 주민을 제압하지
    는 못했다.

      "후후, 그 동안 많은  발전이 있었군. 하지만 자넨 내가 지난번
    에 한 말을 잘  기억하지 못하겠지? 다음에 만나면 무공으로 멋지
    게 상대해 주겠다는 것 말이야. 어때? 내 생각으로는 그 정도로는
    나를 죽이기 힘들 것  같은데? 힘들면 자네의 충실한 개들을 부르
    지? 이빨이 꽤 강하게 보이던데."

      주민의 보법은 특이했다. 지난번 싸움에서는 어색했지만 지금은
    일정한 형식을 지닌 보법이었다. 맨손으로도 총령의 검을 피할 수
    있었다. 하지만 여전히 위험했다.  그것을 보는 령매의 마음은 콩
    알만해졌다. 그녀는 여전히 홍근의 어깨에 매달려 밖에 나와 있었
    다.

      (근오라버니, 저러다 민오라버니가  위험하지 않을까요? 어떻게
    좀 해보세요? 아니면 제가 나설까요?)

      그녀는 답답한 나머지  홍근에게 전음을 보냈다. 하지만 홍근은
    의외로 담담했다.

      (걱정하지 마라. 형에게는  우리가 모르는 능력이 있다. 그리고
    이곳에는 우리의  조력자들이 있다. 그리고 너를  그대로 둔 것은
    형이 딴 생각이 있기 때문이다. 조금만 참아라.)

      그도 주민을 믿고 있었다.

      과연 그의  예상대로 시간이 갈수록  주민의 보법이 부드러워졌
    다. 게다가 주민이 주위에 있던 무사들 중에서 한 명의 검을 빼앗
    은 이후부터는 두 사람이 팽팽해졌다.

      "미안하이. 다 쓴 후에  돌려주겠네. 총령, 이제부터 검을 어떻
    게 사용해야 하는지를 보여주겠네. 자, 이렇게 잡는 법은 알고 있
    겠지? 그런 다음에는 무조건  앞으로 돌진하는 거야. 이렇게 말이
    야."

      챙챙챙.......

      "우웃!"




      주민은 맛보기로  화산십이수를 약간  변형시켜 공격했다. 언뜻
    보기에는 마구잡이로 흔드는 것  같지만 그 속에는 수많은 변화가
    있었다.

      총령은 무려 다섯 걸음이나 물러나서야 겨우 피할 수 있었다.

      "놈, 도저히 용서할 수 없다. 신마불사(神魔不死)!"

      콰쾅쾅......!

      새롭게 배운 무공인 모양이다.  검을 높이 들더니 마치 달의 기
    운을 흡수하듯 내력을 끌어올리더니 주민에게 퍼부었다.

      휘리리링.......

      콰콰쾅.......

      주민은 간신히 검강을  피했다. 조금만 늦었어도 목숨을 잃었을
    것이다. 헌데 그가 땅에  내려서자마자 다시 검강이 날아왔다. 주
    민은 할 수 없이 검의 힘을 빌려서 다시 공중으로 도약했다.

      쳉!

      콰콰쾅......!

      이렇게 무려 다섯 번의 공격이 계속되었다. 주민의 옷은 충격으
    로 거의 걸레가 되었다. 워낙 공격이 빠르고, 또 연속적으로 펼쳐
    졌기 때문에 도리가 없었다.

      하지만 총령의 공격도 갈수록 무뎌졌다. 원래 검강은 내력의 소
    모가 심하기 때문에 오랫동안  펼치지는 못했다. 대신 세 명의 노
    인들로 바뀌었다.

      "호오? 주인이 지치니까  강아지들이 대신 나섰군. 어디 강아지
    들이 얼마나 무공을 잘하는지 한 번 볼까?"

      이번에는 주민이 먼저 공격을 했다. 그는 이번에는 천검자의 검
    법을 사용했다.  천검자의 검법은 형식이  없다. 그래서 목표물에
    따라서 검의 변화가 달라진다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제6장 2편 -7 ★ 계획대로 내가 앞장선다!


■ 무심결 제6장 2편 탈출 -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑦



      쉬쉬식.......

      파파팟.......

      세 명에게 덤벼들었지만 실제로는  한 명을 목표로 했다. 두 명
    에게는 허초를 보내고 중앙의  인물에게 공격을 했다. 두 명이 먼
    저 주민의 공격을 피하자  가운데 사람이 혼자 남게 되었다. 그때
    주민의 검이 그 자의  정수리를 향했다. 헌데 이번에는 갑자기 검
    끝이 변해서 그의 가슴으로 들어갔다.

      찌이익.......

      "허억!"

      가운데 노인은 옷이  찢어지면서 간신히 검을 피했다. 재빠르게
    피하지 않았으면 검끝이 심장을 찔렀을 것이다.

      '도대체 저 놈의 무공이 언제 저렇게 강해졌단 말인가? 불과 얼
    마 전까지만 해도  삼류도 되지 못했다. 결코  속인 것은 아닌 것
    같다. 아직까지도 엉성하고 부드럽게 움직이지 못하고 있다. 그렇
    다면 한, 두  달 사이에 무공을 저만큼  익혔다는 말인데. 그것은
    있을 수 없는 일이다.'

      총령은 주민이 무공을 사용하는 것을 보고 입을 다물지 못했다.
    그것은 다른 사람들도  마찬가지였다. 모두 주민의 무공이 형편없
    다고 생각하다가 놀라고  말았다. 하지만 그들은 가만히 두고보지
    는 않았다. 마교의 고수들이  한 차례 곤혹을 치르자 모두 한꺼번
    에 덤벼들었다. 이때는 홍근도 나섰다.

      "그래야지. 그렇게 한꺼번에  덤벼들어야 싸우는 맛이 나지. 우
    웃! 제법 매서운데? 하지만  그 정도로는 어렵지. 검은 이렇게 쓰
    는 거야. 타앗!"

      홍근은 령매를 등에 업고 오재검을 휘둘렀다. 헌데 그의 무공은
    사람들이 놀라기에 족했다. 당문과 당충, 그리고 당홍이 한꺼번에
    덤벼도 그를 감당해내지 못했다. 특히 그가 사용하는 오재검의 위
    력은 압권이었다.

      챙그랑!

      세 사람의 검을 순식간에  두 동강내고 말았다. 이렇게 되자 사
    도기마저 나서게  되었다. 그가 합세를 하게  되자 상황이 또다시
    달라졌다. 홍근이  전력을 다해야만 겨우 균형을  유지할 수 있었
    다. 하지만 그건 홍근에게 불리했다. 그는 령매를 업고 있기 때문



    에 움직임이 둔했고, 시간이  지날수록 내력의 손실도 커졌다. 그
    것은 주민도  마찬가지였다. 총령까지  가세하자 어려움에 처하게
    됐다. 아직은  동작이 부드럽지 못하기 때문에  네 명이 한꺼번에
    몰아붙이자 곤경에 처했다. 이때 두 사람에게 구원의 손길이 뻗어
    왔다.

      "불이야!"

      "불이야! 불!"

      갑작스럽게 사도세가 곳곳에서  불길이 솟아오르며 고함치는 소
    리가 들렸다.

      쾅쾅쾅......!

      폭발음도 같이 들렸다.

      불꽃은 별원에서도 치솟았다.  방금 일행이 나온 방에서도 불길
    이 뿜어져 나왔다.

      이렇게 되자 사람들은  동요하게 되었고, 싸움은 중단될 수밖에
    없었다.

      "도대체 어떻게 된 거야?  누가 쳐들어온 거야? 혹시 놈들이 아
    닐까?"

      총령은 당황해서 노인들에게  말했다. 아마 그는 십대고수를 말
    하는 것 같았다.

      "그럴지도 모릅니다. 일단 피하셔야 하겠습니다."

      "그렇습니다. 불길로 봐서는  한 사람이 아닙니다. 놈들이 들어
    오기 전에 피하셔야 합니다.  그들이 오게 되면 우리도 총령을 보
    호해 드릴 수가 없습니다."

      노인들도 같은 생각을 했다. 그들은 십대고수들을 두려워했다.

      총령은 노인들의  말에 따라서 다른  사람들에게는 인사도 하지
    않고 떠났다. 그러자 다른 사람들도 별원을 빠져나갔다. 사도기가
    제일 먼저 빠져나갔다.

      '계획대로 내가 앞장선다. 퇴로를 따라오너라.'

      사람들이 우왕좌왕하는 사이에  주민일행은 정해진 대로 사도세
    가를 빠져나왔다. 이제 다른 사람들은 아무도 이들에게 신경을 쓰
    지 않았다. 그들은 별원 뒤의 숲속으로 몸을 날렸다.



      "주공자! 이쪽입니다."

      현우의 목소리였다. 그는 별원에서  약 오십 장 정도 떨어진 담
    벼락 밑에서 기다리고 있었다. 그것이 약속된 퇴로였다.

      사도세가의 무사들은 화재를  진압하느라 이들에게 신경쓸 여력



    이 없었다. 건물이란 건물은  모두 불타고 있었다. 그래서 별원에
    서 이곳까지 무사히 올 수 있었다.

      휘리리릭.......

      일행은 순식간에 담벼락을 넘어서 사라졌다. 잠시 후 마차가 달
    리는 소리가 들렸다.

      두두두두.......



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제6장 3편 사랑의 방정식


■ 무심결 제6장 3편 사랑의 방정식
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      푸른 하늘과 그 속을 떠다니는 조각구름, 그리고 기러기들.

      왠지 보기만 해도 시심(詩心)이 저절로 우러나올 것 같은 날씨.
    들판의 푸르름과 깨끗한 시냇물. 모든 것이 편안함과 안정감을 느
    끼게 했다.

      하지만 영원한 평화는 존재하지  않듯이 이런 자연의 혜택을 저
    버리는 것들도 존재하는 법이다.

      "이럇!"

      두두두두.......

      저 멀리서 마차 한 대가 흙먼지를 일으키며 쏜살같이 달려왔다.
    마차가 지나간 자리에는 자연의 아름다움과 깨끗함이 순식간에 사
    라질 것이다. 하지만 그것은 인간들과 함께 살아가는 자연이 겪을
    수밖에 없는 운명이기도 했다.

      마차의 마부석에는 세 사람이 타고 있었다. 그들은 주위를 살피
    며 전력을 다해서 달렸다.

      한편 마차 안에는  세 사람이 앉아 있었다.  두 명의 남자와 한
    명의 미인이.

      "헌데 오라버니는 왜 저를 해혈하고도 그대로 있게 했어요?"

      령매의 목소리였다. 그녀의 앞에 앉아 있는 남자는 바로 주민과
    홍근이었다. 그들은 지금  사도세가를 탈출한 이후 계속해서 낙양
    을 향해서 달리고 있다.

      그녀는 주민에게 물었다. 헌데 대답은 홍근이 했다.

      "그건 너 때문이다. 만약  네가 싸움판으로 뛰어들면 우리가 신
    경쓰여서 제대로 싸울 수  있겠느냐? 보름 넘게 굶은 너를 싸우게
    하고도 우리는 감히 오라버니라는 소리를 들을 자신이 없었다."

      "오... 오라버니!"

      령매는 홍근의 얘기를  듣고 감동했다. 모두가 자신을 걱정해서
    한 일이었던 것이다. 친부와 형제들은 자신을 버렸는데 피도 나누
    지 않은 의형제들이 자신을 위해 목숨을 마다하고 구해준 것이다.
    게다가 목숨이 위태로운  순간에도 자신을 걱정했었다. 얼마나 감
    동적인 얘기인가?




      "그건 형제로서 당연한  일이다. 그건 나중에 얘기하도록 하고,
    당면한 문제부터 해결하자. 우리가 항주를 떠난 이후로 일주일 동
    안 무려 스무 차례에  걸쳐서 공격을 받았다. 그것은 우리가 마차
    를 바꿔 탄 횟수와  같다. 아무리 조직력이 강한 마교라 하더라도
    이렇게 정확하게 우리의 위치를 알아낼 수는 없다. 분명히 이유가
    있을 것이다. 그것을 찾아야 한다."

      주민이 심각한 표정으로 말했다. 지금 그들은 낙양을 향해서 우
    회의 길로 가고 있다. 원래는 남경을 거쳐 부양으로 가야 하나 이
    들은 양주를 거쳐서 서주로  가고 있다. 거의 배에 가까운 거리를
    둘러서 가는  것이다. 마교의 추적을 피하기  위해서는 어쩔 수가
    없었다.

      이때 밖에서 고함소리가 들려왔다.

      "주공자, 놈들입니다. 이럇!"

      현우의 목소리였다. 그는 더욱 마차의 속력을 높였다.

      "스물한번째다. 이번에는 반드시 원인을 찾아야 한다. 너희들은
    그대로 있거라."

      주민은 두 사람을 두고 혼자서 나갔다.

      쉬쉬쉭.......

      파파팟!

      마차가 지나가는  숲속에서 화살들이  날아왔다. 주민은 손으로
    날아오는 화살들을 쳐내고는 마부석까지 올라갔다.

      "마차를 세우시오."

      그는 마차를 세우라고 했다.

      "어떻게 하실 생각입니까?  여기서 세우면 놈들이 몰려들 텐데.
    이번에는 저희들이......."

      현이도장이 걱정되어 말했다.  지금까지 거의 모든 싸움을 주민
    혼자서 싸웠다. 그는 마치 수련하듯이 싸움을 했다.

      "더 이상 놈들에게 추적을  당해서는 곤란하오. 내가 시간을 끌
    어볼 테니 여러분들은  그 이유를 알아보시오. 우리에게는 시간이
    많지 않소."

      그는 현이도장의  말에는 대답도 하지  않고 마차에서 뛰어내렸
    다.

      휘리리릭.......

      "워워워......!"

      이어서 현우도 마차를 세웠다.

      주민이 마차에서 내리자  수십 명의 복면인들이 몰려들었다. 모



    두가 마교도들이었다.

      "한 놈이다. 마교의 위대함을 보여줘라!"

      한 사람의 목소리를 따라서 수십 명이 동시에 덤벼들었다.

      챙챙챙......!

      주민도 검을 사용했다. 그는 이제 불상과 천검자 그리고 무심결
    의 무공을  모두 자유자재로 사용하게 되었다.  다만 이상한 것은
    내력을 전혀 사용하지 않았다.  그것은 최근 그의 신체 변화에 따
    른 현상이었다. 그는 첫날  마차를 타고 가면서 한 가지를 생각했
    다. 앞서 말한 세  가지 무공을 무심결을 바탕으로 융합시키는 작
    업이었다. 그리고 그것은 성공을 거두었다.

      헌데 그때부터 몸에 이상한 현상이 일어났다. 갑자기 단전에 모
    였던 기운들이 모두 전신에  흩어진 것이었다. 그때가 마침 그 동
    안 몸에 흩어져 있던 기운을 모두 단전으로 집중시킨 순간이었다.
    그 동안의 수고가 헛되고 만 것이었다.

      하지만 주민은 실망하지  않았다. 대신 이때부터 내력을 사용하
    지 않고 자신이 만든 새로운 무심결을 사용하기 시작했다. 마교도
    들을 대상으로. 그래서 이제는 자신이 원하는 대로 자연스럽게 펼
    칠 수  있을 정도가 되었다. 하지만  안타깝게도 아직까지 내공이
    단전으로 모이지 않았다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제6장 3편 -2 ★ 모두 모여서 대책을 마련합시다!


■ 무심결 제6장 3편 사랑의 방정식 -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      "커억!"

      "으악! 가... 갑자기...."

      "어헉! 어떻게 팔이 뒤쪽에서......."

      마교도들은 쓰러지면서 모두 놀란 눈을 하고 있었다. 주민이 만
    든 무심결은 천검자의 영향으로 초식이 없었다. 그러다 보니 예상
    할 수  없는 방향으로 공격이 들어갔다.  분명히 앞으로 들어가던
    공격이 갑자기 옆으로나  뒤로 들어갔다. 복면인들은 그것을 예측
    하지 못하고 쓰러져 갔다.

      순식간에 열 명이  넘는 복면인들이 사라졌다. 그러자 나머지는
    모두 겁을 먹고 도주했다.

      휘리리릭.......

      주민은 신속하게 마차에 올라탔다.

      "뭔가 알아낸 게 있소?"

      현우를 보고 물었다. 그러자 현우는 대답 대신 손가락으로 하늘
    을 가리켰다.

      그가 가리키는 곳에는 거대한 새가 한 마리 날고 있었다.

      "저게 뭡니까?"

      주민도 처음 보는 것이었다.

      "저건 귀조(鬼鳥)라는 새로  조류들 중에서 가장 냄새에 민감하
    다고 알려져 있습니다. 사천당가에서 저 새를 훈련시켜 왔다는 소
    리를 들은 적이 있습니다. 아마 우리들 중의 한 사람의 몸에 천리
    향을 뿌려서 저 새로 하여금 추적케 한 모양입니다."

      이제야 원인이 밝혀졌다. 당문이 주민의 몸에 천리향을 뿌린 것
    이었다. 그것을 귀조가 추적한 것이고.

      천리향은 특수한  향로로 보통 사람은 냄새를  맡을 수가 없다.
    특수하게 훈련받지  않으면 구별할 수 없는  것이다. 또한 그것은
    쉽게 지울 수도 없다.  적어도 물 속에서 일주일은 지내야만 어느
    정도 냄새를 지울 수 있다. 물론 사천당가에는 냄새를 지울 수 있
    는 약이 있을 것이다.  하지만 문제는 주민 일행에게 없다는 것이
    었다.




      "모두 모여서 대책을 마련합시다."

      주민은 다시 마차에서 내렸다. 동시에 안에서 홍근과 령매도 내
    렸다. 모두가 한 자리에  모였다. 항주를 출발한 이래로 처음으로
    둘러앉았다.

      "이미 들으셨겠지만  저의 몸에 천리향이  뿌려진 것 같습니다.
    그렇다면 계속 이런 식으로  갈 수 없습니다. 우리가 마교 전체와
    싸울 수는  없습니다. 해서 우리는  결단을 내려야 합니다.......
    마차는 저 혼자서 몰고  가겠습니다. 나머지 분들은 다른 길로 가
    십시오. 이 방법만이 최소한의  희생으로 목적지에 갈 수 있는 길
    입니다. 령매는 근이 네가 책임지도록 해라."

      주민은 일방적으로 결정을 했다. 언제 다시 마교의 공격이 시작
    될지 모르는 상황에서 오랫동안 고민할 여유가 없었다. 하지만 모
    든 사람들이 주민의 결정에 반대했다.

      "그건 말도 안됩니다. 주공자를 죽음으로 내모는 방법입니다."

      "그렇습니다. 모두 죽는 한이 있더라도 같이 갑시다."

      "저도 그렇게 생각합니다."

      "저는 어떤 상황이 오더라도 오라버니와 같이 있을 거예요."

      령매는 아예 주민의 팔을 잡고 있었다. 다시는 떨어지지 않겠다
    는 의지의 표시였다.

      "여러분의 뜻은 고맙습니다. 하지만 이건 결코 감정만으로 해결
    할 수 있는  문제가 아닙니다. 그리고 제가  꼭 죽는다고 할 수도
    없습니다. 저는 그 동안  수많은 위기를 맞았지만 모두 무사히 넘
    겼습니다. 오히려 병력이  분산되면 우리에게 유리할 수도 있습니
    다. 긍정적으로 생각해 봅시다."

      '그건 사실이다. 우리가 병력을  분산시켜 주면 형이 빨리 위기
    를 극복할 수도 있을 것이다.'

      홍근은 조금씩 주민의  말에 수긍했다. 다른 사람들도 마찬가지
    였다.

      "그 말씀에도 일리는 있습니다. 하지만 혼자서는 너무 위험하지
    않겠습니까?"

      현이도장이 주민이 혼자가는 것을 걱정했다.

      이때 령매가 나섰다.

      "그건 걱정하지 마세요. 제가 오라버니와 함께 있을 거예요."

      그녀는 아직까지도 주민의 손을 놓지 않고 있었다.

      "안 돼! 너는 근이와 함께 가야 한다. 나 혼자도 충분하다."

      주민은 강력하게 반대했다. 하지만 령매도 그에 못지않았다.




      "다른 것은 몰라도 그것만은  들어줄 수 없어요. 저는 오라버니
    와 헤어진 이후로 단  한순간도 후회하지 않은 적이 없었어요. 다
    시 그렇게  사느니 차라리 죽음을 택하겠어요.  저를 두고 가시면
    저는 자결할 거예요."

      그녀는 목숨을 무기로 버텼다.

      세상에는 죽겠다고  나서는 사람을 이길 수  있는 방법은 없다.
    죽음을 선택한 사람에게는 어떤 협박도 통하지 않기 때문이다. 결
    국 주민도 항복하고 말았다.

      "좋다. 대신 내 말을 잘 들어야 한다."

      "알았어요. 앞으로는 오라버니의 말을 거역하는 일은 없을 거예
    요."

      웃지는 않았지만 그녀의 얼굴에는 기쁨이 가득했다.

      일행은 금방 두 패로  나눠져 출발했다. 주민과 령매가 탄 마차
    가 먼저 출발하고 나머지  사람들은 다른 길로 떠났다. 그들은 두
    사람이 걱정되어 한참 동안 발걸음을 옮기지 못했다. 대신 그들은
    추격자들을 분산시키기 위해서 흔적을 많이 남기며 떠났다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제6장 3편 -3 ★ 대신 그 아이를 해치지 마라!


■ 무심결 제6장 3편 사랑의 방정식 -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      주민과 령매는 백 리도  가지 못해서 공격을 받았다. 아니 이번
    에는 그냥 가로막히고 공격은 받지 않았다.

      "크크크, 제법이군. 나는  네놈이 우둔해서 천리향에 대해서 눈
    치채지 못할 거라고 생각했는데 의외로 빨리 눈치챘군."

      총령이었다. 그는 부하인 노인 세 명과 함께 나타났다. 다른 사
    람들은 보이지  않는 것이 홍근 일행을  추격한 모양이다. 하지만
    이 정도의 인물만으로도  매우 위협적이었다. 지금 주민은 내력을
    전혀 사용할 수 없기  때문에 총령 혼자 상대하기도 벅차다. 비록
    령매가 있긴 했지만 그녀도 그 동안 몸이 많이 상해서 노인 한 명
    도 상대하기 힘들 것이다.

      하지만 역시 주민은 당당하게 나섰다. 그는 마차를 세우고는 여
    유있게 말했다.

      "대단하군. 나는 지난 일주일 동안 눈썹이 날리도록 달려왔는데
    벌써 앞에 와서 기다리고  있으니 말이야. 어떻게 하면 그렇게 빨
    리 달릴 수 있나? 마교의  총령이 되면 저절로 그렇게 되는 건가?
    그럴 줄 알았으면 나도  마교에 들어갈걸? 그래서 교주가 되어 훨
    훨 날아다니게. 교주가 되면 그 정도는 되겠지?"

      여전히 그는 비꼬았다.

      "후후, 더 이상은 네놈과 신경전을 벌이지 않기로 했다. 이번에
    는 인정사정 봐주지 말고 공격하라. 하지만 반드시 사로잡아야 한
    다. 후후, 저런 놈은 써먹을 데가 있는 법이지."

      총령은 무슨 꿍꿍이속인지 주민을 사로잡으라고 했다.

      삼 대 일의 대결이었다. 총령은 령매를 상대하고 나머지는 모두
    주민을 공격했다.

      주민의 공격은 더욱 정교해졌다. 시간이 지나면서 눈에 띄게 달
    라졌다. 이제는  원숙기에 접어들었다. 내력이  전혀 실리지 않은
    공격인데도 세  사람이 위기의식을 느낄  정도로 공격이 날카로웠
    다. 무엇보다 공격의 방향이 예측할 수가 없고, 또한 빠르다는 특
    징을 가지고 있었다. 만약  주민의 내력이 그대로 있었다면 세 사
    람은 일 초도 견디지 못했을 것이다. 그 정도로 주민의 공격은 매
    서웠다. 하지만 아무리  정교한 초식이라도 내력이 뒷받침되지 않
    으면 오래 버틸 수가 없다.

      퍽!




      휘청!

      내력이 부족한  사람이 밀리는 것은 당연한  일. 주민의 공격이
    세 사람의 합공에 의해  밀리고 말았다. 주민은 간신히 균형을 유
    지할 수 있었다. 그나마 기운이 몸에서 완전히 빠져나가지 않아서
    인지 무심결의 심법을 사용할  수 있었다. 공격을 받는 당시 무심
    결로 세 사람의 기운을 흡수해서 충격을 완화시켰다. 이때부터 주
    민은 세 사람의 공격을  무자비하게 받았다. 거의 백 대에 가까운
    공격을 받았다. 하지만 그는 단 한 번도 넘어지지 않았다. 오히려
    세 사람의 다리가 떨리며 더 이상 공격을 하지 못했다.

      반면에 총령과 령매의 상황은 달랐다. 처음에는 잘 버티던 령매
    가 기운이 달려서 제압당하고 말았다.

      파파팟!

      "커억!"

      총령은 령매를 제압하고는 주민을 향해서 몸을 돌렸다. 막 주민
    이 세 사람의 공격을 피해 몸을 뺀 순간이었다. 총령은 령매의 목
    에 검을 대고는 주민에게 말했다.

      "크크크, 드디어 승부를  결정지을 때가 됐군. 순순히 제압당하
    는 것이 좋을 것이다. 만약 반항하면 이 계집의 목은 몸에서 분리
    될 것이다."

      홱!

      "령매야!"

      주민은 총령의 얘기를 듣는 순간 몸을 돌렸다.

      "오... 오라버니! 죄송해요.  하지만 저를 신경쓰지 말아요. 어
    서 이곳을 피하세요. 제발!"

      령매는 다시 한 번 자기  때문에 주민이 위기에 빠진 것이 안타
    까웠다. 마음 같아서는  총령의 검으로 자결이라도 하고 싶었지만
    점혈된 상태라 그러지도 못했다.

      "크크크, 눈물 없이는 볼  수 없는 순애보로군. 어서 결정해라.
    나는 이제 네놈이라면 신물이 난다. 어서!"

      총령은 주민에 대해서 극도의 적대감을 표출했다. 사실 그는 부
    친인 교주의 명령을 어기면서까지 주민을 제거하기 위해서 뛰쳐나
    왔다. 그는 앞으로 반 년간 폐관수련을 하기로 되어 있었다. 그것
    만 보아도 주민에 대한 감정이  얼마나 나쁜가를 쉽게 알 수가 있
    다.

      "좋다. 대신 그 아이를 해치지 마라."

      주민은 령매를 위해서 목숨을 버리기로 마음먹었다.

      "안 돼요! 오라버니,  이들은 오라버니와 저를 이용해서 사대세
    가를 복속시키려는 거예요. 절대로  안 돼요. 차라리 제가 죽음을
    선택하겠어요. 흐흐흑......."




      하지만 주민은 이미 모든  것을 포기한 상태였다. 이미 세 노인
    중에 한 명이 다가와서 주민을 제압해 버렸다.

      파파팟!

      이제 주민은 꼼짝도 할  수 없는 신세가 되었다. 하지만 총령은
    그것도 만족하지 못하고 손수 주민에게 다가가서 발로 단전부위를
    찼다.

      퍽!

      "커억!"

      쿵콰당...!

      내력을 파괴해  버린 것이었다. 이제 주민은  그 동안 쌓아왔던
    내력이 모두 사라지고 말았다. 헌데 이상한 것은 주민의 입에서는
    단전이 파괴됐을 때 나타나는 피가 흐르지 않았다.

      '으윽! 이상한 일이다. 점혈을 당했기 때문에 무심결도 펼칠 수
    가 없다.  헌데도 단전이 파괴되지  않았다. 놈들에게 발각돼서는
    안 된다. 할 수 없다.'

      그는 총령에게 들키지 않기 위해서 입술을 깨물었다. 그러자 금
    방 입가에 피가 맺혔다.  총령은 그것을 보고 회심의 미소를 지었
    다.

      "크하하핫! 이제야 네놈에게  당한 수모를 조금 갚았군. 하지만
    이것은 시작에 불과하다. 진짜는 지금부터다. 어서 놈들을 낙양으
    로 압송하라!"

      "예!"

      노인들은 합창을 하듯이 대답했다.

      그들은 잘 훈련된  군사처럼 일사불란하게 행동했다. 주민과 령
    매를 마차에 태우고는 바로 출발했다. 낙양을 향해서.......



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제6장 3편 -4 ★ 최대한 정파놈들의 수를 줄여라!


■ 무심결 제6장 3편 사랑의 방정식 -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      한편 이곳은 개봉과 낙양의 중간지점에 위치한 정주(鄭州).

      도시의 규모로만 본다면 오히려  낙양이나 개봉보다 더 큰 곳이
    다. 다만 개봉의 황도이고, 낙양은 전통 있는 도시이기 때문에 지
    명도에서는 약간 밀릴 뿐이다. 하지만 이곳에도 명물이 없는 것은
    아니다.



      <태평왕부(太平王府)>



      정주에서 제일  큰 건물일 뿐만 아니라  가장 아름다운 곳이다.
    또한 중원에서 황제 다음으로  백성들로부터 존경을 받고 있는 사
    람이 살고  있다. 황실에서는 황제보다도 더  높은 어른이기도 한
    사람이다.



      <태평왕>



      당금 황제인 경무제의  숙부이자 황실 제일의 어른이다. 하지만
    단 한 번도 황실의 일에  개입하거나 권력을 탐한 적이 없는 명실
    상부한 무욕(無慾)의 인간상이라는  평을 받고 있는 사람이다. 결
    혼을 한 후  개봉을 떠나 정주에 정착한  이후로 계속해서 이곳에
    머물고 있다. 다른 황족들은 권세를 누리기 위해서 개봉에서 떠나
    지 않으려 했으나 그는 스스로 개봉을 떠났다.



      태평왕부의 대전.

      이곳에서는 지금 두 사람이  얘기를 나누고 있다. 한 사람은 용
    문양의 황금의자에 앉아서, 다른 한 사람은 마룻바닥에 무릎을 꿇
    고서. 황금의자에 앉아 있는  사람은 나이가 많은 노인이었고, 무
    릎을 꿇고 있는 사람은 중년인이었다.

      중년인은 고개조차 들지 못했다. 아마 노인에게 심한 질책을 받
    은 모양이다.

      "그걸 지금 말이라고 하느냐? 도대체 마교 내에서 내 말이 먹혀



    들지 않은 것이  언제부터이냐? 독안룡을 비롯한 십대고수 놈들의
    일은 그렇다 하더라도  총령 그 놈은 도대체  어떻게 된 거야? 왜
    모두가 내 명령대로 조치하지 못한 거야? 에잇!"

      퍽!

      "크윽!"

      노인은 옆에 놓인 상자를  던져서 중년인의 머리에 정통으로 맞
    혔다. 중년인의 이마에는  상자의 모서리에 맞은 자국이 선명하고
    그곳에서는 시뻘건 피가  흘러내렸다. 하지만 그는 눈도 깜박하지
    않았다. 오히려 안도의 한숨을  쉬었다. 그 정도로 노인이 무서운
    모양이다. 도대체 그가 누구길래 이렇게 사람을 공포에 떨게 하는
    것일까?

      "명색이  부교주란  놈이  부하놈  하나 지키지  못하고,  쯧쯧
    쯧....... 도대체 십대고수 그 놈들은 어떻게 된 거야?"

      황금의자에 앉은  노인은 중년인의 머리에서  피가 흐르는 것을
    보고서야 조금 기분이  누그러졌다. 헌데 그는 중년인을 부교주라
    고 불렀다. 그렇다면  그가 바로 구문제독 이도형(李道衡)이란 말
    인가? 그렇다면 노인은  바로 마교의 교주이자 태평왕부의 주인인
    태평왕일 것이다. 그는 소문과는  달리 인자한 면은 찾아볼 수 없
    었다. 얼굴은 마치 악마의  형상처럼 보였다. 특히 그가 부교주에
    게 화를 낼 때는 치가 떨릴 정도로 공포스러웠다.

      "지난번 회의를 하고 떠난  이후로 모습이 보이지 않습니다. 그
    리고 지금까지 본문의  핵심고수 백여 명이 희생당했습니다. 본문
    의 핵심인물들이 아니면 신분도 알 수 없는 자들이었습니다. 현재
    로서는 그들이 배신했다고  볼 수밖에 없습니다. 교주께서 자신들
    을 멀리한데 앙심을 품은 모양입니다."

      부교주는 비교적 사실대로 말했다. 오히려 마교의 핵심인물들이
    희생당한 것은  축소보고했다. 숫자는 백 명이  아니라 이백 명에
    가까웠다. 아마 자기의 실책을 드러나는 것이 두려웠던 모양이다.

      "그걸 지금 나보고 믿으란 말이냐? 백 년이란 세월 동안 마교에
    충성한 사람들이 어떻게 그렇게  쉽게 배신할 수 있다고 생각하느
    냐? 그러길래  네놈더러 잘 다독거리라고  하지 않더냐? 병신같은
    놈. 새로운 인물들을  끌어들이지는 못할망정 있는 사람마저 내보
    내다니? 그러고도 장차 네놈이  마교를 이끌어갈 수 있겠느냐? 좋
    다. 그건 그런 대로 봐주겠다.  헌데 총령 그 놈이 압송하고 있다
    는 놈은 도대체 누구냐? 그런 놈을 잡기 위해서 감히 나의 명령을
    어겼단 말이냐?"

      우우우웅.......

      교주는 총령의 이름이 거론되자 다시 분노했다. 단순히 화를 내
    는 건데도 주위의 물건이 흔들렸다. 그렇다면 정식으로 내력을 끌
    어올리면 어떻게 될까? 상상만 해도 끔찍했다.

      "한때는 유명한  도둑이었는데 지금은  사대세가의 구심점이 된
    놈입니다. 아마 총령께서 놈을  과소평가해서 몇 번 놓친 적이 있
    었던 모양입니다. 그래서 이번 기회에 만회도 하고 사대세가를 완
    전히 복속시킬 미끼로 삼으려고 직접 출도했다고 합니다. 모든 게



    저의 불찰입니다. 저를 벌해 주십시오."

      부교주는 총령을 감싸고 돌았다.

      "그래? 사대세가를  복속시키기 위해서  압송하고 있단 말이지?
    제법이군. 좋아, 구체적인 것은 그 놈이 돌아오면 직접 내가 말하
    겠다. 그럼 이제 우리 일을 방해하는 놈들은 모두 사라졌다. 남해
    검각는 물론이고, 금문파 전인의 시신도 찾아냈다. 게다가 이제는
    사대세가까지 처리됐다.  그 다음은 어떻게 해야  하는지 잘 알고
    있겠지? 황실을 차지하기 위해서는 무림을 완전히 장악해야 한다.
    우선 사대세가부터 씨를 말려라. 그리고 나서 미끼를 이용해서 복
    속시켜라. 구파일방도 마찬가지다. 최대한 정파 놈들의 숫자를 줄
    여라."

      교주는 마교의 본격적인 무림 출도를 명령했다.

      헌데 한 가지 교주의 말 중에서 특이한 것은 사대세가를 복속받
    기 이전에 씨를 말리라는 것이었다. 주민을 이용해서 손쉽게 항복
    을 받을 수 있는데도  구태여 사람들을 해칠 것을 명했다. 이것이
    바로 마교의 잔혹성을  나타내는 것이다. 이렇게 되면 사대세가에
    는 또다시 피의 혈풍이 불게 될 것이다.

      "알겠습니다. 교주! 천세천세 천천세!"

      쿵쿵쿵.......

      부교주는 머리를 바닥에 박으며 소리를 질렀다. 그 사이 교주는
    대전에서 사라졌다.

      "크하하하하, 드디어 꿈에도 그리던 때가 왔다. 이제 중원은 마
    교이 세상이 될 것이다. 무림에서 황실까지. 크크크크......."

      교주가 나가자 부교주는 혼자서 미친 듯이 웃어댔다. 마치 무림
    과 황권을 손아귀에 넣기라도 한 것처럼.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제6장 4편 변수(變數)


■ 무심결 제6장 4편 변수(變數)
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      <청천벽력(靑天霹靂)>



      황보세가는 발칵 뒤집어졌다. 주민의 체포소식이 전해지면서 모
    두가 아연실색 정신을 차리지 못했다. 홍근을 위시한 나머지 사람
    들은 다행히 무사히 도착했지만  주민은 끝내 돌아오지 않아 소문
    이 사실로 드러났다.

      황보진주는 즉각 주민을 구하기 위해서 떠나려고 했지만 천검자
    와 광마황이 반대했다. 지금도 대전에서는 격론이 벌어지고 있다.

      "지금 구하지 못하면  놈들이 공자님을 미끼로 사대세가를 복속
    시키려고 할 겁니다. 기회를 놓치면 곤란합니다."

      진주는 계속해서 고집을  부렸다. 많은 사람들의 생각이 그녀와
    같았다. 하지만 유독 천검자와 광마황만은 반대를 했다.

      "자네의 심정을 이해 못하는  것도, 그리고 그런 사실을 부정하
    는 것도 아니네. 하지만  우리는 먼저 마교에 대해서 정확히 알아
    야 할 필요가 있네.  마교는 기본적으로 힘을 중시하는 문파일세.
    그래서 전통적으로 무력에 의해서 무림을 지배해 왔지. 지금 겉으
    로는 그 아이를 내세워서 복속시키려고 한다지만 그거야말로 미끼
    에 불과하네. 우리가 그  아이를 구출하기 위해서 나간 사이에 전
    면적인 공격을 감행할지도 모르네. 어쩌면 지금 이 순간에도 공격
    을 준비하고 있을 걸세. 그것을 분명히 알아야 하네. 그렇게 되면
    우리는 완전히 근거지를 잃고 길거리를 헤매야 하네."

      천검자는 마교에 대해서 잘 알고 있었다.

      "저도 선배님의 의견에  동감합니다. 자네들도 새겨들어야 할거
    야. 그들은 절대로 우리가  항복을 한다고 해서 살려둘 자들이 아
    니야. 오직 자신들만의 세계를  만들려고 할 것이고, 그러기 위해
    서는 정파의 모두 씨를 말리려고 할 걸세.

      지금 우리에게 당면한 과제는 그 아이를 구하는 것이 아니라 마
    교의 습격을 대비하는 걸세.  절대 경거망동하면 안 되네. 그리고
    만약 놈들이 습격을 하지  않거나 습격을 하더라도 무사히 넘긴다
    면 오히려 역습을 해야 하네.

      이제 놈들은 더 이상  기다리지 않을 걸세. 만약 이번에 급습을
    하게 된다면,  이후에는 마교의 이름으로  전면에 나서게 될걸세.
    그렇게 되면 우리에게는 기회란 없네. 있다면 선제공격을 하는 방
    법뿐이네. 그래야만 조금이라도 놈들의 힘을 약화시켜서 구파일방



    이나 다른 문파들이 준비할 수 있는 시간을 줄 수 있네."

      광마황은 구체적인 방법까지 거론했다.

      "역습을 말입니까?"

      "으음!"

      사람들은 의외로 쉽게  광마황의 의견을 받아들였다. 그의 말을
    듣고는 정신을  차린 것이다. 지금 사대세가는  주민을 구하러 갈
    것이 아니라 어떻게 하면 살아남을 것인가 하는 것을 강구해야 할
    판이었다. 만약 천검자나  광마황의 주장이 사실이라면 마교에 복
    속되기도 전에 전멸할 수도 있기 때문이다. 약간은 비정한 얘기지
    만 이제 사대세가는 존폐의 기로에 선 것이다.

      이때 다시 천검자가 나섰다.

      "모든 것이 우리에게 불리한  것만은 아닐세. 이미 현우와 곤륜
    이현을 보내 구파일방에도  소식을 전했고, 또한 나머지 사대세가
    에도 이미 연락을 했기 때문에 그들이 모두 동조를 한다면 우리에
    게도 기회는  있네. 그리고 이미 낙양  일대에는 연락망을 구축해
    놓았기 때문에 놈들의 움직임을 예측할 수 있네."

      그는 의기소침해 있는 사람들에게 기운을 북돋았다.

      "하지만 구파일방이 그렇게 쉽게 움직이겠습니까?"

      대장로가 의문을 제기했다.  사실 그 동안 사대세가와 구파일방
    의 관계가 원만하지 못했기 때문에 그런 말도 나올 만했다.

      "어려운 점이 있는 것은  사실이네. 그래서 이번에 그 아이들이
    돌아갈 때 몇 가지  선물을 보냈다네. 그 동안 선배님께서 구파일
    방의 실전된  비전들을 모아놓은 것이  있었는데 그것을 돌려주었
    네. 그것으로 모든 것이 해결되지는 않겠지만 무당이 우리에게 우
    호적이기 때문에 꼭 불가능하지만은 않을 걸세."

      "아! 그런 일이 있었습니까? 그렇다면 다행입니다. 아마 단리세
    가와 모용세가도 곧 합류하게 될 것입니다."

      그제야 대장로도 안심하는 눈치였다.

      이때 밖에서 집사 유소의 목소리가 들려왔다. 그는 장로들과 함
    께 밖에서 경비를 맡고 있었다.

      "가주, 집사입니다."

      드르르륵.......

      그는 바로 안으로 들어왔다.

      "무슨 일인가?"

      대장로가 물었다. 그러자 유소가 여러 장의 서찰을 진주에게 내
    밀었다.




      "방금 시내 곳곳에서 들어온 전서입니다. 놈들이 움직이기 시작
    한 모양입니다.  이미 모든 준비를 마쳤습니다만  직접 나서야 할
    것 같습니다."

      유소는 이미 천검자의 지시를 받은 모양이다.

      "알겠습니다. 곧바로 나가도록 하겠습니다. 이제부터는 모든 것
    을 할아버지께서 지휘해 주시기 바랍니다."

      진주도 천검자를 '할아버지'라고 불렀다.

      "각자의 역할은 집사가 알려줄  걸세. 최대한 우리는 놈들과 직
    접적인 싸움을 피하고 함정과 기관을 이용해야 하네. 그래야만 우
    리의 손실이 작을걸세.  그리고 이번에는 놈들의 핵심고수들이 직
    접 올 것이기  때문에 함부로 나서서는 안  된다는 것을 명심해야
    하네. 자, 모두 나가세. 오늘의 결전이 무림의 운명을 좌우한다는
    것을 잊지 말게."

      "예! 알겠습니다."

      천검자를 선두로 모두 밖으로 나섰다. 비록 절대적인 열세에 있
    긴 하지만 사람들의 얼굴에는 결의가 넘쳐흘렀다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제6장 4편 -2 ★ 마교의 세상을 건설하자!


■ 무심결 제6장 4편 변수(變數) -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      침묵과 긴장.

      황보세가의 분위기였다. 금방이라도 마교도들이 들이닥칠 것 같
    은 상황에서도 전혀 동요함이 없었다. 게다가 경계병력은 거의 보
    이지 않았다. 혹시 포기하고  달아난 것은 아닐까? 결코 그렇지는
    않을 것이다. 분명  대전의 회의에서는 세가를 사수하기로 결의를
    했지 않은가? 그렇다면 한  가지뿐이다. 모두가 몸을 숨기고 마교
    도들을 기다리고 있는 것이다.

      한편 이곳은 황보세가와 인접한 낙양의 주택가.

      골목마다 야행복을 입은 자들이 수없이 숨어서 신호만을 기다리
    고 있었다. 이들은  모두 구문제독부에서 훈련받은 자들로 부교주
    의 인솔하에 왔다.

      "세가의 상황은 어떠냐?"

      부교주가 옆의 부하에게  물었다. 부교주는 야행복 대신 경장을
    하고 있었다.

      "주민이란 놈의 체포소식을 듣고는 완전히 의기소침한 모양입니
    다. 경비도 제대로 서지  않고 거의 포기한 상태입니다. 계획보다
    수월하게 끝날 것 같습니다."

      정찰을 마치고 돌아온 부하가 보고를 했다.

      "후후, 당연히 그렇겠지. 설마 우리가 이렇게 급습할 줄은 꿈에
    도 생각하지 못할 거야."

      천검자와 광마황이 세가 내에  있다는 것을 알지 못하는 부교주
    로서는 그렇게 생각할 수밖에 없었다. 그는 부하의 보고를 받고는
    비릿한 미소를 짓더니 손을 들어 공격명령을 내렸다.

      "단 한 놈도 남기지 말고 섬멸하라. 마교의 이름을 만천하에 알
    려라!"

      그의 명령이 떨어지기가  무섭게 마교도들이 쏜살같이 황보세가
    로 접근했다.

      휘리리링.......

      수천 명은 됨직한 인원이 한꺼번에 세가의 담을 뛰어넘었다. 순
    식간에 세가의 담벼락은 야행복으로 검게 변해 버렸다.




      아무런 방해를 받지 않은 마교도들은 무사히 담을 넘었다. 장원
    에 횃불도 밝혀져  있지 않은 것이 약간  이상하긴 했지만 별다른
    것은 없었다.

      다시 부교주의 공격명령이  떨어졌다. 이번에는 직접 검을 빼들
    면서 소리쳤다.

      "마교의 이름으로 사대세가를 영원히 무림에서 지워 버려라!"

      이어서 엄청한 함성과 함께 마교도들이 안으로 밀려들었다.

      "와! 황보세가 놈들을 처단하자!"

      "마교의 세상을 건설하자!"

      마교도들은 마치 밀물처럼 몰려들었다.

      헌데 그들이 막 함성을  지르고 건물들을 향해서 질주하는 찰라
    에 갑자기 세가의 전역에  횃불이 밝혀지더니 수없이 많은 화살들
    이 날아들었다.

      파파팟!

      슈슈슈슛.......

      "크악!"

      "케엑!"

      "함정이다!"

      한꺼번에 너무  많은 사람들이 몰려있었기  때문에 화살에 의한
    피해가 엄청났다.  마교도들이 우와좌왕하는  사이에 화살에 맞아
    쓰러진 사람들은 동료에 의해서 밟혀 죽기도 했다. 하지만 그들은
    금방 전열을 정비했다.  다시 담벼락까지 물러나서 대열을 갖추었
    다.

      "크크크, 제법 준비를 했다는 말씀이군. 하지만 그 정도로는 얼
    마 견디지 못한다. 모두 철망을 준비하라!"

      부교주는 세가의 저항을 어느 정도 예상했다는 듯이 부하들에게
    명령을 내렸다. 그러자  마교도들 사이에서 커다란 철망들이 수십
    개 펴졌다.  쇠로 만든 철망으로 화살이나  암기를 막도록 고안된
    것이었다. 아마 마교가 새롭게  개발한 모양이다. 백여 명이 하나
    의 망 밑에 숨게 되어 있었다. 이렇게 되면 화살 공격은 유명무실
    화되는 것이다.

      다시 공격은 시작되었다. 철망 밑에 몸을 숨긴 마교도들은 정원
    을 지나  건물로 접근했다. 예상대로 화살은  전혀 영향을 미치지
    못했다. 처음에 몇 번 공격을 시도하다기 그만 중단되었다.

      헌데 이때 다시 마교도들의 비명소리가 들려왔다.

      "으아악!"




      "크윽!"

      건물로 접근하던 마교도들이 갑자기 수십 명씩 밑으로 사라져버
    렸다. 함정이 설치되어 있었던  것이다. 이런 모습은 곳곳에서 일
    어났다. 그러자 마교도들은  모두 철망을 벗어던지고 뒤로 물러났
    다. 그 사이 건물의 지붕 위에서는 다시 화살이 날아들었다.

      이번에는 피해가 더 컸다. 함정에 빠진 사람들은 단 한 명도 위
    로 올라오지 못했고, 뒤로  달아나다 화살에 맞아 죽은 사람도 부
    지기수였다. 거의 마교도의 인원이 반으로 줄어들었다. 하지만 아
    직도 황보세가에 비해서는  우세한 전력이었다. 게다가 무공을 비
    교한다면 절대적인 우위에 있었다. 다만 두 번의 공격실패로 심리
    적으로 약간 위축된 상태였다.

      이렇게 되자 부교주도 약간 당황했다.

      "황보세가에 누가 있어서 이렇게 치밀하게 준비를 했단 말인가?
    예상하지 못했던 일이다....... 하지만 결과는 변함없다. 하긴 너
    무 쉽게 끝나면 재미가 없지. 화공을 시작하라! 아예 잿더미로 만
    들어 버려라!"

      부교주는 일단 직접적인 공격은  피하고 화공을 편 다음에 공격
    할 생각이었다.

      지시가 내려지자 이백 명 정도의 활을 든 마교도들이 대열을 형
    성했다. 두 명이  한 조가 되어 기름이  묻은 화살에 불을 붙이고
    쏘아댔다.

      슈슈슈슛.......

      백여 개의 불화살들이  건물 곳곳으로 날아갔다. 대부분의 건물
    들이 목재로 지어졌기 때문에  화공이 계속된다면 견디기 힘들 것
    이다. 헌데 여기에도 변수가 있었다. 몇 개의 불화살이 건물에 닿
    자 수십 채의 건물에서 철망과 비슷한 거물들이 쳐졌다. 불화살들
    은 건물에 닿기도 전에 모두 거물에 걸려서 중간에 떨어졌다.

      "이... 이런! 도대체 어떤 놈이 이렇게 준비를 했단 말인가? 그
    동안 우리는 왜 이런 낌새를 채지 못했을까?"

      부교주는 자신의 눈으로  보고도 상황을 이해하지 못했다. 아니
    믿지 못한다는 것이 맞을 것이다. 그는 황보세가의 저항을 예상치
    못한 것은 아니지만 이 정도일 줄은 꿈에도 몰랐던 것이다. 그 동
    안 자신은 부하들로부터 수시로 황보세가에 대한 보고를 받아왔었
    다. 헌데 그 중에 이런  준비가 되고 있다는 보고는 한 번도 없었
    다.

      이렇게 되면 부교주로서도  뾰족한 수가 없었다. 정면으로는 함
    정 때문에 어렵고 철망과 화공마저 무용지물이 되고 말았다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.



    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제6장 4편 -3 ★ 형제들에 대한 복수를 하자!


■ 무심결 제6장 4편 변수(變數) -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      이때 이번 회전에 참가한  대주급의 인물들이 부교주 근처에 집
    결했다.

      "부교주, 소규모 인원으로 접근하면 어떻겠습니까? 인원이 너무
    많아서 화살공격이나  함정에 빠질 수도  있지만 나무를 이용해서
    소규모 인원이 접근하면 큰 문제는 없을 겁니다. 무공에 있어서는
    우리가 우위에 있기 때문에 인원이 적더라도 걱정은 없습니다. 또
    한 공격도 일정한 인원이 모였을 때 하면 되지 않겠습니까?"

      옆에 있던 대주들 중 한  명이 부교주가 낙담하는 것을 보고 묘
    안을 냈다. 그리고 그것은 부교주의 구미에 맞았다.

      "좋다. 만약 이번 공격이 성공을 거두면 너에게 후한 상을 내리
    도록 하겠다."

      "부교주, 감사합니다."

      "방금 들었듯이 다섯 명 단위로 인원을 나누어서 건물로 접근한
    다. 최대한 나무를 이용해서  접근하라. 그래야 화살과 함정을 피
    할 수  있다. 그리고 명령이 있을  때까지는 독자적으로 공격하지
    마라."

      부교주는 즉각 명령을 내렸다.

      "알겠습니다."

      대주들은 대답을 하고는  각자의 위치로 돌아갔다. 모두들 새로
    운 작전 때문에 상당히 자신감을 회복했다.

      헌데 부교주를  위시해서 상황이 급박하게  돌아가는 관계로 한
    가지 실수를 했다. 방금 새로운 안을 낸 대주는 자기 진영으로 돌
    아가지 않고 그냥 뒤로  물러났다는 것이다. 그것을 본 사람은 아
    무도 없었다. 부교주 역시  그에 대해서 아무런 의심을 하지 않았
    다. 그는 뒤로 물러나 담벼락을 넘어 사라져 버렸다.

      새로운 작전은 금방 실행되었다. 다섯 명 단위로 짜여진 마교도
    들은 나무를 이용해서 조금씩 건물로 접근했다. 간혹 화살을 쏘기
    는 했지만 나무에 걸려서  효과가 없었다. 함정도 나무가 있는 곳
    에는 설치되지 않았기 때문에  한 조를 제외하고는 함정에 빠지지
    않았다. 함정에  빠진 조에서도 한 명이  대열을 이탈하는 바람에
    빠진 것이었다. 벌써 수백  개의 조가 목표지점까지 도착했다. 이
    정도면 거의 칠 할 이상이 함정을 통과한 셈이다. 부교주도 막 통
    과했다.




      "흐흐흐, 정파 놈들, 드디어 종말의 시간이 왔다. 시작하라!"

      그는 이번의 공격은 성공할 것을 의심하지 않았다.

      명령과 동시에  마교도들은 건물을  향해서 달려들었다. 이곳은
    건물과 가까워 화살도 소용없었다. 아직도 마교도들은 천 명이 넘
    었다. 헌데 이번에는 전혀 다른 현상이 일어났다.

      "헛! 이상하다. 건물들이 모두 어디로 갔지?"

      "이럴 수가? 뭐가 잘못된 거야?"

      모두 어리둥절했다. 금방  눈앞에 있던 건물들이 모두 시야에서
    사라져 버린 것이었다. 그들은 건물에 채 도착하기도 전에 발걸음
    을 멈추어야 했다.

      "진식이다! 모두 피하라!"

      부교주가 즉각 철수를 명령했다. 반 이상의 무사들이 진식에 갇
    히고 만 것이다.

      부교주에게 건물에 접근하는  방법을 제시하고 담벼락을 넘어간
    사람은 바로 유소였다. 그는 천검자의 지시에 따라 대주로 변장해
    서 정신을 차리지 못하고 있는 부교주를 함정에 빠뜨렸다.

      오백 명이 넘는 복면인들은 진식에 갇혀 꼼짝을 하지 못하고 나
    머지 사람들은 전력을 다해서 그곳을 벗어났다. 그 과정에서도 희
    생자가 많이 생겼다. 수백  명의 마교도들이 겁을 먹고 서로 빨리
    도주하려다 함정에 빠지거나 화살에 맞아 죽음을 맞이했다.

      "그... 그 놈은 어디에 갔느냐?"

      부교주는 유소를 찾았다. 하지만 있을 리가 없었다.

      "보이지 않습니다."

      "뭐라고? 그럼 죽기라도 했단 말이냐?"

      "아닙니다. 안으로 들어가지도 않았습니다."

      "그럼 어떻게 된 거냐? 이... 이런? 당했다. 놈은 가짜였다. 나
    도 그런 놈을 본 적이 없다. 어떻게 이런 일이 일어날 수 있단 말
    이냐?"

      부교주도 유소가 가짜였다는  것을 그제야 깨달았다. 하지만 이
    제는 너무 늦었다. 삼천  명에 가까운 병력이 와서는 지금은 고작
    오백 명도 남지 않았다.  이 정도의 병력으로는 양패구상 할 생각
    이 아니면 공격할 수도 없다.

      헌데 설상가상(雪上加霜)인가?

      이때 그들의 등 뒤인 담벼락에서 수천 명의 인원이 넘어왔다.

      "와! 마교놈들을 처단하자!"




      "형제들에 대한 복수를 하자!"

      모용세가와 단리세가의 복장을 한  무사들이 넋을 놓고 앉아 있
    는 마교도들을 급습했다. 그들은 천검자의 연락을 받고 전력을 다
    해서 달려왔다.  모용세가는 이미 오래  전에 이곳으로 출발했고,
    단리세가는 황보세가가  급습을 받았다는  소식을 듣고 달려왔다.
    단리세가는 최근 황보세가의 도움으로 낙양에서 세가의 재건을 위
    해 준비하고 있었다.

      마교도들의 사기가 저하된 반면  두 세가의 무사들은 복수의 염
    원 때문에 한층 사기가  충천해 있었다. 게다가 진식에 갇힌 마교
    도들을 모두 처리한 황보세가의 무사들이 몰려오자 완전히 사면초
    가에 빠졌다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제6장 4편 -4 ★ 주재자는 저 자가 분명하다!


■ 무심결 제6장 4편 변수(變數) -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      싸움은 이각 정도가 지나자 마무리되었다. 가장 큰 활약을 보인
    사람들은 모용세가와 단리세가의 무사들이었다. 그들은 지난 날의
    과오를 만회하기라도 하듯이 전력을 다해 마교도들을 몰아세웠다.
    일 대 일로는 불리하다는 것을  알고는 두, 세 명이 한 명을 집중
    공격해서 하나둘씩 제압했다.

      마지막으로 남은 것은  부교주를 위시한 몇몇 대주들이었다. 하
    지만 그들도 온몸에 상처투성이었다. 부교주는 모용세가주인 모용
    청과 단리세가주 단리후의 합공을 받고 겨우 버티고 있었다.

      이때 천검자와 광마황을 위시한 황보세가의 일행이 앞으로 나섰
    다. 그 사이 대주들은 모두 제압당하고 부교주만 남게 되었다. 모
    용청과 단리후는 두 사람이 나오자 뒤로 물러나 인사를 했다.

      "모용청이 두 어르신을 뵙습니다."

      "죄인 단리후가 두 어르신을 뵙습니다. 저희들에게 이같은 기회
    를 주신 은혜 영원히 잊지 않겠습니다."

      단리후는 진심에서 우러나온 말을 했다.

      한편 부교주는 두 사람이  천검자와 광마황에게 인사를 하자 매
    우 놀라는 기색이었다.

      '사대세가의 가주들이 저렇게  머리를 조아리는 자들은 누굴까?
    무림에 아직도  그런 사람들이 남아 있었단  말인가? 아... 아니?
    저 자는 과... 광마황이 아닌가?  저 자가 아직도 살아 있었단 말
    인가?'

      그는 조금씩  자신이 패한 이유를 알게  되었다. 하지만 완전히
    의혹을 해소하지 못했다.

      '그럼 저 자는 누구란 말인가?  광마황도 한 수 양보하는 것 같
    은데. 오늘의 주재자는 저  자가 분명하다. 광마황이 비록 무공이
    뛰어난 것은 사실이지만  결코 이런 치밀한 계획을  세울 수는 없
    다.'

      그는 천검자의 정체를 알 수 없었다.

      "아무리 악인이라고 하더라도 기회는 있는 법일세. 하물며 천하
    의 사대세가에게 어떻게 기회를 주지 않겠는가?"

      천검자는 단리후의 변화된  모습에 흡족해했다. 이어서 그는 부
    교주에게 고개를 돌렸다.




      "자네는 어떤가? 개과천선할 생각은 없는가? 지금이라도 잘못을
    인정하고 반성한다면 용서해 줄 수 있네."

      그는 부교주에게도 기회를 주었다.

      하지만 광마황이 강력하게 반대를 했다.

      "그건 안됩니다. 남해검각을 멸문시킨 대가로 부교주가 된 자입
    니다. 선배님께서는 그때를  잊으셨습니까? 선배님의 후손들과 식
    솔들이 저 놈에 의해서 처참하게 죽은 것을 말입니다."

      "허억! 그... 그럼? 처... 천검자......."

      부교주는 너무 놀라 까무라칠 뻔했다. 설마 천검자가 살아 있을
    줄은 몰랐기 때문이다.  그는 광마황의 얘기를 들으면서 천검자의
    흰손을 보았던 모양이다.

      '어떻게 이런 일이.... 당시 우리는 천검자가 보이지 않길래 당
    연히 세상  사람이 아니라고 판단했었다. 헌데...  믿을 수 없다.
    차라리 죽음을 선택하는 것이.... 우욱!'

      그는 차라리 죽는 게 낫다고 생각했다. 하지만 그것조차 마음대
    로 되지 않았다.

      파파팟!

      광마황이 미리 눈치를 채고 제압해 버렸다.

      "네가 한 가지 일만 해준다면 목숨만은 살려주겠다."

      천검자는 여전히 부교주에게 관대했다.

      "무... 무엇을 말하는 거요?"

      중원의 군권을 장악하고 있는 구문제독도 천검자 앞에서는 고양
    이 앞의 쥐꼴이었다. 그는 간신히 말했다.

      "너의 가족과 친족들을 생각하라.  그들의 목숨을 구할 수 있는
    마지막 기회이다. 만약 황제께 태평왕의 행적에 대해서 진술만 한
    다면 황제께서 너희  가족과 친족들의 목숨을 살릴  수 있을 것이
    다. 물론 너의 죄도  용서받을 것이다. 남해검각의 이름으로 약속
    한다."

      천검자는 실로 무서운  사람이었다. 단번에 전세를 역전시킬 수
    있는 방안을 만들어 냈다.

      "그... 그건......."

      부교주는 차마 대답을 하지 못했다.

      "물론 네 생각처럼 우리가 패할 수도 있다. 그리고 무림이 마교
    의 손아귀에 떨어질 수도 있다. 하지만 만약 네가 죽게 된다면 황
    권을 잡기는  어려울 것이다. 그렇게 되면  너의 죄상에 대해서는
    밝혀질 것이고, 그 후의 일에 대해서 생각해 보아라. 황상은 너희



    가문을 구족까지 멸하게 될  것이다. 그래도 좋다면 네가 하고 싶
    은 대로 해라."

      부교주에게는 선택의 여지가 없었다. 그는 눈을 감고 말았다.

      "크흐흐흑......."

      이렇게 정파는 역전의  기회를 마련하게 되었다. 사대세가의 무
    사들이 장원을  정리할 동안 천검자를  위시한 핵심인물들은 향후
    대책을 마련하기 위해 대전으로 들어갔다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제6장 4편 -5 ★ 이들이 배신을 했다면 낭패다!


■ 무심결 제6장 4편 변수(變數) -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑤



      한편 이곳은 서주(徐州)를 지나  상구(商邱)를 오십 리 정도 남
    겨둔 지점.

      주민과 령매를 체포한 총령일행은 낙양으로 향하고 있는 중이었
    다.

      두두두두.......

      두 사람을 실은 마차는  막 상구로 들어가기 위해서 달렸다. 오
    랜 여행 때문인지 말들은 지쳤고, 마교의 무사들도 매우 피로해보
    였다. 오십여 명의 호위 무사들 모두 상구에서 쉴 생각에 말을 급
    하게 몰았다.

      마차는 세 대로 나눠져 있었다. 총령을 태운 앞의 마차는 두 명
    의 노인이 마부석에 앉아  있고, 주민과 령매가 타고 있는 중간의
    마차는 한 명의 노인이  몰고 있었다. 그리고 제일 뒤의 마차에는
    당문과 사도기가 타고 마부석에는 당홍과 당충이 타고 있었다. 이
    들은 지난 사 일 동안 한 번도 쉬지 않고 계속 달렸다. 혹시나 사
    대세가에서 주민과  령매를 구하기 위해서  올지도 몰랐기 때문이
    다.

      상구에는 마교의 비밀분타가  있었다. 그래서 그곳에서 잠시 쉬
    기로 했다.

      '으음, 아무래도 이상하다.  지금쯤이면 놈들이 나타날 때가 됐
    는데.... 그리고 부교주에게서 이틀 동안 연락이 오지 않았다. 혹
    시 낙양에서 무슨 일이 생긴 것은 아닐까? 그렇다면 양쪽 모두 연
    락할 수 없을 정도의 상황이 됐다는 말인데....'

      총령은 시간이 지난 사 일 동안 사대세가에서 아무런 반응을 보
    이지 않자 이상하게  생각했다. 상식적으로 생각하면 당연히 주민
    을 구하기 위해서 나타나야 했다. 헌데 전혀 그런 조짐이 없었다.
    부교주에게서 연락이 없는  것도 신경쓰였다. 몰래 나왔기 때문에
    교주와는 연락을 하지 않았지만 부교주에게서는 하루에 두 차례씩
    전서구가 왔었다. 헌데 이틀 전부터는 그것마저 끊어졌다.

      그것은 당문과 사도기도  마찬가지였다. 그들은 마차 안에 있으
    면서도 마음이 불안했다.

      "가주, 사대세가 놈들이 나타나지 않는 것은 그렇다고 하더라도
    부교주에게서 연락이 없는 것은 이상하지 않소?"

      당문이 사도기에게 물었다.




      사도기는 고개를 끄덕이며 말했다.

      "사실은 나도 그것 때문에  마음이 영 불안하오. 부교주의 총령
    에 대한 사랑은 남다르오.  특히 지금과 같은 상황에서 연락을 하
    지 않는다는 것은 더욱 이상하오."

      "연락은 했소?"

      "오늘만 하더라도 두 번이나  전서구를 보냈소. 일단 상구로 가
    서 자세히 알아보도록 합시다."

      사도기는 비밀분타에 기대를  거는 눈치였다. 하지만 불안한 기
    색은 여전했다.

      그런데 주민과 령매는 어떻게 되었을까?

      중간의 마차에는 령매는 점혈된  상태에서 계속 깊은 잠에 빠져
    있고, 주민은 조용히 앉아 있었다. 외관상으로는 내력을 파괴당해
    서 무력해진 것 같았다. 하지만  그는 사 일 동안 내내 명상에 잠
    겨 있었다. 내력이 흩어진 원인을 찾아내기 위해서였다.

      '세 가지의 무공을 통합하는  순간 내력이 흩어졌다. 두 가지는
    분명히 연관  있을 것이다. 결코 부작용으로  내력이 상실한 것은
    아니다. ....... 으음, 그렇다. 새로운 무공으로 탈바꿈했으면 심
    법도 그에 합당한 변화가 있어야 한다. 무공에는 변화가 있었지만
    심법에는 변화가 없었다. 그것이 원인이었다.'

      사 일 동안의 명상  끝에 원인을 찾아냈다. 하지만 원인을 찾았
    다고 해서 문제가 해결되는 것은 아니다. 심법을 새롭게 만든다는
    것은 무공을 새롭게 만드는 것만큼이나 어려운 것이다.

      이때부터 주민은 조식을  하기 시작했다. 심법상의 문제점을 파
    악하기 위해서였다.

      헌데 이렇게 주민이 조식을  시작할 즈음에 밖에서는 커다란 변
    화가 생겨났다.

      "워워워......!"

      선두의 마차가  급정거했다. 갑자기  길가로 사람들이 나타났기
    때문이다. 뒤따라오는 마차들은 거의 충돌할 뻔했다.

      길을 막아선 사람은 세 명이었다. 헌데 잠시 후 다섯 명의 사람
    들이 가세해서 마차를 습격했다.

      "뭐하는 놈들이.... 커억!"

      "네놈들은 누구냐? 쿡!"

      연달아 비명소리가 들렸다.  제일 먼저 제압당한 사람은 총령의
    마차를 몰던 노인들이었다. 그들은 상대의 얼굴을 보기도 전에 사
    혈을 제압당하고 말았다. 이어서 주위에 있던 무사들이 모두 제거
    당했다.

      쾅! 쾅!




      비명소리가 들리자 총령과  사도기, 당문 등이 마차에서 뛰쳐나
    왔다. 하지만  그들은 마차에서  벗어나자마자 그대로 제압당하고
    말았다. 습격한  사람들의 무공은 상상을  초월했다. 비록 습격을
    했다지만 총령은  아무에게나 제압당할  사람이 아니었다. 마교의
    십대무공을 모두 익힌  그가 이렇게 허무하게 당할  리 없는 것이
    다.

      쿵콰당......!

      모두가 바닥에 나뒹굴었다. 노인과 호위무사들을 제외하고는 모
    두 점혈만 당했다.

      "아... 아니? 당신들은?"

      총령은 그들의 얼굴을 보고서 놀랬다. 그도 잘 아는 사람들이었
    기 때문이다.

      '그럼 부교주의  말이 사실이었단 말인가?  만약 이들이 배신을
    했다면 낭패다.'

      그의 앞에 있는 사람들은 바로 독안룡을 위시한 십대고수들이었
    다. 그들이 아니었다면 이들을 그렇게 쉽게 제압하지는 못했을 것
    이다.

      "크크크, 부교주 놈이 나약하게 키웠구만. 이만한 일로 겁을 먹
    다니?"

      독안룡이 총령의 표정을 보며 빈정거렸다.

      "당신들이 우리에게 이럴 수 있소?"

      총령은 그래도 믿지 못하고 사실을 확인하려고 했다.

      "그건 우리도 마찬가지다. 지금  이 순간까지도 나는 우리가 네
    놈에게 이런 행동을 하는 것이 의아하다. 하지만 이 모든 것이 네
    놈의 아비와 부교주 놈 때문이다. 우리는 지난 백 년 동안 마교를
    위해서 모든 것을 바쳤다. 헌데 네 애비와 부교주 놈은 우리 형제
    를 둘이나 제거했다. 그  점에 대해서는 어떻게 생각하느냐? 네놈
    의 의견을 한 번 들어보고 싶군."

      독안룡은 여전히 교주가 자신들을 배신했다고 믿고 있었다.

      '그랬었구나. 그래서 두 명이 보이지 않았구나. 아버님은 왜 이
    렇게 중요한 시기에 이들을 버렸을까? 혹시 부교주가 이들을 모함
    한 것은 아닐까? 이들과  부교주의 사이는 평소에도 좋지 못했다.
    헌데 이 위기를 어떻게 넘기지?'

      총령은 부교주와 십대고수의 알력으로 생긴 문제라고 생각했다.
    하지만 그것만으로 위기를 극복할 수는 없었다. 상대의 무공이 워
    낙 뛰어나고 자신은 제압된 상태였다.



■ 저작권에 대한 안내



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제6장 4편 -6 ★ 하늘마저도 우리편이구나!


■ 무심결 제6장 4편 변수(變數) -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑥



      "오해요. 아버님은 절대 여러분들을 배신하지 않았소. 부교주의
    농간일 것이오. 나와 함께 가서 직접 확인해 봅시다. 나를 믿으시
    오. 절대로 아버님은 여러분을 버리지 않을 거요."

      그는 십대고수를 설득하기 위해서 몸부림쳤다. 하지만 독안룡을
    위시한 십대고수들의 마음을 돌릴 수는 없었다.

      "네가 원하지 않아도 그렇게  될 것이다. 자식 새끼가 죽어가는
    모습을 지켜보는 태평왕의 얼굴을 보고 싶군."

      "뭐... 뭐라고요? 그럼 나를 아버님이 보는 데서 죽이겠다는 말
    씀이오?"

      십대고수들은 태평왕에  대한 복수로 그가  보는 앞에서 아들을
    죽이기로 마음먹었다. 충분히  그러고도 남을 위인들이었다. 더구
    나 지금 그들에게는 오직 태평왕에 대한 복수심밖에 없었다.

      이때 십대고수 두 명이 주민과 령매를 데리고 나왔다.

      "크크크, 이제 무림은 우리 마교십대고수의 것이다. 사대세가와
    마교의 목줄이 모두 우리 손안에 있다. 크하하하하!"

      "크크크크......!"

      "낄낄낄낄......!"

      십대고수들은 모두  승리감에 도취되어  있었다. 이들은 주민을
    통해서는 사대세가를, 총령을 통해서는 마교를 항복받을 생각이었
    다. 충분히 승산 있는 계획이었다. 무림에 또 하나의 변수가 생긴
    셈이다.

      헌데 이때 하늘에서 새 한 마리가 밑으로 내려와서 총령의 어깨
    위에 앉았다.

      꾸꾸꾸꾸.......

      파닥, 파닥.

      비둘기는 날갯짓을 하면서  총령의 머리를 비벼댔다. 마치 주인
    을 만난 것처럼.

      "후후, 때마침 잘 와주었군."

      독안룡은 미소를 지으며 비둘기 다리에 묶인 서찰을 꺼냈다.




      "크하하하......! 하늘마저도 우리편이구나. 단 한 번의 결전으
    로 모든 것이 우리의 것이 될 것이다."

      그는 하늘이 터지도록 크게 웃고는 서찰을 십대고수들에게 넘겨
    주었다. 그들도 금방 독안룡처럼 웃어댔다.



      <총령 친전

      사대세가는 거의  전멸했음. 하지만  잔존세력들이 정주로 향했
    음. 놈들은 이미 교주님의 신분에 대해서 눈치를 챈 모양임. 태평
    왕부로 가서 옥쇄(玉碎)할  것으로 예상됨. 급히 정주로 와주시기
    바람.

                                                     부교주>



      분명히 부교주의 친필이었다. 그것은 누구보다 십대고수들이 잘
    알고 있었다.

      헌데 서찰의 내용은 전혀 다르지 않은가? 그건 부교주가 천검자
    의 뜻에 따라 협조하고 있다는 것을 의미하는 것이었다.

      "출발한다."

      독안룡은 일행을 다시 마차에 태우고는 정주로 향했다. 과연 이
    들이 무림의 운명에 어떤 영향을 미칠까? 두고 볼 일이다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제7장 1편 천지신검(天地神劍)


■ 무심결 제7장 1편 천지신검(天地神劍)
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      개봉(開封).

      황제가 있는 황도. 그 중에서도 구중심처(九重深處), 바로 황실
    이다.

      이곳은 개미새끼 한 마리도 허락 없이는 출입할 수 없을 정도로
    경계가 철저한 곳이다.  심지어 바람조차도 황실의 높은 담벼락에
    막혀서 되돌아가고 만다.  성곽은 백만정병 중에서 엄선했다는 황
    제의 호위군대인 금의군이, 내부는 황실의 비밀정보조직인 동창에
    의해서 지켜지고 있다.

      외관상으로 본다면 사람이  살 곳이 못 될  것 같다. 마치 인의
    장막과 건물들에 의해서  봉쇄된 감옥처럼 느껴지기도 한다. 그래
    서 어느 시인은 황제를 '쇠창살에 갇혀 있는 새'로 비유하다가 남
    해바다의 한 고도로 귀향살이를 가기도 했었다.

      사람은 환경의  지배를 받는 종족인지라  권력의 암투와 음모가
    판치는 황실에서 오랫동안 살다  보면 아무리 선하고 착한 사람도
    악인으로 변한다. 말로는 모두 백성과 사직을 위해서 한 행위라고
    들 하지만 실지로는 개인의  영달과 명예를 위해서 자신들의 정적
    을 음해하고 심지어는 암살하는 것을 서슴지 않는다. 하지만 인간
    살이에는 간혹 예외인 것이  있기 때문에 재미있고 흥미로운 법이
    다. 나서 지금까지 이곳 황실에 살면서도 대부분의 인간들과 다른
    예외적인 한 인간이 있다.



      <경무제(慶武帝)>



      무술을 즐겨한다는 이름과는 달리 그는 책읽기를 밥먹는 것보다
    더 좋아하는 사람이다. 물론 어릴 적부터 그런 것은 아니다. 그는
    십 세 이전에는 정말로  무공수련을 노는 것보다 더 좋아했다. 헌
    데 태자로  봉해져 황제수업을 목적으로  책을 가까이 하고부터는
    지금에 이르기까지 책에 빠져  살고 있다. 간혹 정사를 돌보지 않
    고 책에 빠져 노정객들의  마음을 졸이기도 한다. 나이는 고작 삼
    십이 세이다.  다른 황제들 같으면 수십  명의 아리따운 황비들에
    둘러싸여 뼈가 녹는 줄도 모르고  쾌락에 빠져 있을 텐데 그는 오
    로지 서가에만 박혀 황실 미녀들의 속을 태우고 있다.



      <황궁비고(皇宮秘庫)>






      황실의 모든 것이 숨겨져 있는 곳.

      보물과 책들, 그리고 수천  년 전부터 내려온 갖가지 희귀한 자
    료와 물건들이 모여 있는 곳이기도 하다. 중원의 수많은 무인들과
    학자, 그리고 의원들이  꿈에도 그리워하는 물건들이 모두 이곳에
    소장되어 있다. 하지만 황실의 혈족이 아니고는 감히 들어갈 수가
    없고, 또한 그 중에서도  황제만이 가지고 있는 열쇠가 없으면 접
    근할 수 없는 곳도 있다.



      경무제는 잠을 자는 것을 제외하고는 대부분의 시간을 이곳에서
    지내고 있다. 벌써 정사를 돌보지  않은 것은 한 달도 더 지났다.
    정사는 승상에게 전권을 위임한 지가 오래 되었다.

      오늘도 황제는 옆구리에 보자기를 하나 끼고는 황궁비고로 들어
    섰다. 입구를 지키고 있는 경비무사를 제외하고는 중간에 만난 사
    람은 아무도 없었다. 이곳에는 워낙 함정과 진식 그리고 기관들이
    많이 설치되어 있기 때문에 특별히 경비가 필요없는 곳이다. 황궁
    비고는 황궁의 지하에 만들어져 있다. 이곳에는 수많은 방들이 있
    다. 각 방에는 작은 명패가  붙어 있고, 그 중에는 약실, 병기실,
    무공실 등등 있었다. 황제는  통로를 따라서 거의 일각 정도를 지
    나 '서고(書庫)'라고 적혀  있는 방앞에 멈춰섰다. 그리고는 품에
    서 열쇠꾸러미를 꺼내더니 문을 열었다. 아마 이곳은 황제만이 들
    어갈 수 있는 곳인 모양이다.

      크르르르르.......

      석문이 열리고 황제는 석실 안으로 들어섰다.

      헌데 그는 문을 열자마자 몸을 날렸다.

      휘리리리링.......

      그리고는 장력으로 전방을 향해서 갈겼다. 그곳에는 세 개의 그
    림자가 있었다.

      콰콰쾅쾅.......

      엄청난 굉음과  함께 세 개의 그림자도  사라졌다. 언뜻 봐서는
    장력에 의해서 날아갔는지 아니면 스스로 피했는지 구분되지 않았
    다. 장공이 스쳐지나간 곳에는 열 사람도 더 들어갈 수 있는 구덩
    이가 파여져 있었다. 엄청난 파괴력이었다.

      "껄껄껄, 중원의 황제가 책벌레라는 소리는 들었지만 이렇게 뛰
    어난 무공을 지니고 있을 줄은 몰랐군."

      걸쭉한 노인의 목소리였다.  그들은 황제의 장력을 피했던 것이
    다. 하긴 이런 곳을 마음대로 드나들 수 있는 사람들이 그 정도의
    장력조차 피하지 못한다면 오히려 이상할 것이다.

      헌데 황제도 열쇠가 있어야만 들어올 수 있는 이곳에 이들은 어



    떻게 들어왔을까? 그리고 또 황제는 어디에서 이런 가공할 무공을
    익혔을까?

      "그대들은 누구인가? 무슨 목적으로 이곳에 들어왔느냐?"

      그래도 황제는  당황하지 않았다. 두 손으로  뒷짐을 지고 말했
    다. 보기에 따라서는 거만하기까지 했다.

      이때 세 명 중의 한 사람이 황제 앞에 무릎을 꿇으며 인사를 했
    다.

      "신 구문제독 이도형이 황제 폐하를 뵙습니다."

      그는 구문제독이었다. 그렇다면  나머지 두 사람은 천검자와 광
    마황이 틀림없을 것이다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제7장 1편 -2 ★ 이건 분명히 조작된 것이다!


■ 무심결 제7장 1편 천지신검(天地神劍) -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ②



      "......?"

      황제는 잠시 멍하니 있었다.

      파팟!

      "구문제독이 이곳에는 웬일이오? 그리고 어떻게 들어왔소?"

      아직 불을  밝히지 않은 탓에 석실은  어두웠다. 간신히 천장의
    야명주로 사물을  구분할 수 있을 정도였다.  그래서 사람을 바로
    확인할 수는 없었다. 천검자가 손짓 하나로 불을 밝히자 그제서야
    황제가 구문제독을 알아보았다.

      "......."

      하지만 구문제독은 아무 말도 할 수 없었다.

      '으음, 구문제독이 저들에  의해서 끌려왔군. 헌데 저들은 그리
    나쁜 사람같이  보이지 않는데. 나에게 인사를  하지 않는 것으로
    봐서는 무림인이로구나.... 헌데  저들은 어떻게 이곳에 들어왔을
    까? 이곳에 드나들 수 있는  사람은 오직 나밖에 없다. 그리고 나
    도 열쇠가 없으면 들어올  수 없다. 헌데 저들은 어떻게 들어왔을
    까?'

      황제의 의혹은 더욱 깊어졌다.

      이때 광마황이 나섰다.

      "황상, 저희들이 인사를 드리지 못하는 것을 용서하시기 바랍니
    다. 저는 광마황이라고 합니다.  혹시 들어보신 적이 있는지 모르
    겠습니다만...."

      그는 황제에게 신뢰를 주기 위해서 자신의 신분을 밝혔다.

      "광마황이라? 아,  들었소. 어릴 적  선황께서 항시 광마황이란
    호랑이에 대해서 말씀을 하셨죠.  한 번은 잘못해서 크게 물릴 뻔
    했다고요. 헌데  지금 보니 호랑이가  아니라 사람이었군요. 하하
    하, 이렇게  뵙게 되어 반갑소이다.  선황께서도 광마황 어른께서
    다시 황실을 찾아준 것을  기쁘게 생각하실 거요. 헌데 혹시 이번
    에는 짐을 물기 위해서 오신 것은 아니오?"

      경무제는 광마황이란 이름을  듣고는 표정이 밝아졌다. 아마 선
    황이 그에 대해서 좋게 얘기했던 모양이다.




      "낄낄낄, 사실 요즘은  산속에 먹을 것이 부족해서  할 수 없이
    황실을 다시 찾게 된  것입니다. 하지만 아직 누구를 물지는 결정
    하지는 않았습니다. 이번 행차는 저의 뜻이 아니기 때문입니다."

      광마황은 옆에 있는 천검자를 보면서 말했다.

      황제도 자연스럽게 시선이 천검자에게 쏠렸다.

      '으음, 역시 대단한 인물이다.  한 점의 흐트러짐도 없다. 책에
    서 읽었던 금강부동(金剛不動)이 실지로 존재한다면 바로 저런 모
    습일 것이다. 그렇다면  저 사람도 무림인이라는 말인데...... 내
    가 듣기로는 당금 무림에 저런  사람이 있다는 소릴 들은 적이 없
    는다.'

      생각보다 황제도 무림에  대해서 정통했다. 알려진 것과는 달리
    그의 주변에 무림에 대해서 잘 아는 사람이 있는 모양이다.

      이제 천검자가 나섰다. 그  역시 황제에게 인사를 하지 않았다.
    뿐만 아니라 그는 황제에게  존칭을 사용하지 않은 것은 물론이고
    하대까지 했다. 광마황도 인사는 하지 않았지만 그래도 존칭을 사
    용했었다.

      "황상, 나는 자네에게 한 가지 충고를 해주기 위해서 이곳에 왔
    네. 그리고 내가 자네에게 하대를 하는 이유는 잠시 후에 알게 될
    걸세. 그전에 이 앞에 있는  친구를 잘 보시게. 이 친구가 자네는
    물론이고 전 중원인의 목숨을  지키는 군권을 쥐고 있는 구문제독
    일세. 헌데 이 친구가 마교의 부교주라면 자네는 믿겠는가?"

      천검자는 황제를 '자네'라고 불렀다. 헌데 이 자리에 있는 어느
    누구도 문제제기를 하지  않았다. 심지어 황제까지도 마교라는 말
    에 놀라 그것을 까먹고 말았다.

      "방금 마교라고 하셨소? 내가 알기로는 그들은 이미 백 년도 더
    이전에 멸문했다고 들었소만. 그리고 구문제독이 마교의 부교주라
    는 그런 황당한 얘기가  어디에 있소? 관부와 무림이 서로의 영역
    을 침범하지 않는 것은 수백 년의 전통이 아니오?"

      황제는 천검자의 얘기를 강력하게 부정했다.

      하지만 천검자는 얼굴에 미소를 지으며 말했다.

      "그래서 나는 자네에게 충고를  하기 위해서 왔다고 했네. 자네
    가 책을 좋아하든 여인을  좋아하든 아니면 무공을 좋아하든 그것
    은 전적으로 자네의 자유네.  하지만 자네가 중원의 황제인 한 중
    원인들의 안전을 책임져야 할 의무가 있네. 그리고 그것을 위해서
    정사를 바로 돌봐야 할 책무가 있는 걸세. 그럴 자신이 없다면 황
    제의 직을 보다 훌륭히  수행할 수 있는 사람에게 물려줘야 하네.
    이것이 바로 내가 하고픈 충고일세."

      "......."

      "......."

      황제는 물론이고 광마황과  구문제독까지도 천검자의 말에 놀랬
    다. 광마황도 어느 정도 예상은 했지만 이렇게까지 반역적인 말을



    할 줄은 몰랐다. 그리고 황제는 아예 이런 말을 들은 적이 없었기
    때문에 너무 놀라 멍하니 있었다.

      그 사이 천검자의 얘기는 계속되었다.

      "자네가 만약 진정으로 책 읽기를 좋아한다면 황포를 벗고 죽림
    에 묻혀 사는 것이  좋을 걸세. 그렇지 않으면 앞으로 구문제독과
    같은 인물들이 수없이 많이  나올 걸세. 자네는 지금 자네 자신을
    위해서 중원전체를 혼란의 도가니로 몰아넣고 있다는 것을 알아야
    하네. 그리고 또 한 가지,  자네는 마교의 교주가 누군지 알고 있
    나?"

      천검자는 황제가 화를 낼 틈도 주지 않았다.

      "교주? 그럼 정말로  마교가 현신했단 말씀이오? ...... 구문제
    독, 대답해 보시오? 저 분의 말씀이 사실이오?"

      황제는 천검자와 얘기하는 것을 포기하고 구문제독에게 직접 물
    었다. 그때까지도 그는 천검자의 말을 믿지 못했다.

      "폐... 폐하! 소인을 죽여주십시오! 크흐흐흑...."

      구문제독은 간신히 대답을 했다.

      "뭐... 뭐라고? 정녕 그대가  마교의 부교주란 말이오? 짐은 믿
    을 수가 없소. 이건 분명히 조작된 것이오. 어떻게 중원의 구문제
    독이 마교의  부교주가 된단 말이오? 그렇다면  백만 정병이 모두
    마교도가 될 수 있다는 것이 아니오? 그리고 또 마교의 교주는 누
    구요? 어느 누가 감히 구문제독을 수하로 부린단 말이오?"

      황제는 구문제독의 대답을 듣는 순간부터 제정신이 아니었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제7장 1편 -3 ★ 경무제가 태양천자를 뵙습니다!


■ 무심결 제7장 1편 천지신검(天地神劍) -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ③



      이때 다시 천검자가 나섰다.

      "태... 평... 왕!"

      그는 한 자 한 자 또렷하게 말했다.

      "뭐라고? 네 이 놈!  네놈이 누구길래 감히 황실의 어른을 음해
    하느냐? 더 이상은 네놈을 용서할 수 없다. 허억! 그... 그것은?"

      황제는 천검자를 공격하려다 말고 그만 멈추고 말았다. 그는 천
    검자의 손에 들려 있는 손바닥 크기만한 물체를 보더니 그만 말문
    이 막혔다.

      털썩!

      "경무제가 태양천자를 뵙습니다."

      이건 또 하나의 사건이었다. 중원의 지배자인 황제가 남의 앞에
    무릎을 꿇었다. 그것도 전쟁에 패하거나 선황의 죽음 때문이 아니
    라 생면부지의 노인에게 무릎을 꿇은 것이었다. 심지어 옆에서 구
    경하고 있던 광마황과 구문제독조차도 믿지 못하는 눈치였다.



      <태양천자(太陽天子)>



      이것에 대해서 알고 있는  사람은 거의 없다. 오직 황실의 직계
    자손들만이 알고 있는 것이다.  건국 초기 현황조는 두 개의 거대
    세력의 연합에  의해서 만들어졌다. 그 두  세력의 수장은 절친한
    친구 사이였다고 한다. 헌데 중원을 통일한 후에 그들 중 한 세력
    은 어디론가 사라지고 지금의 황실을 이루고 있는 한 세력만이 남
    게 되었다.

      황실에서 전하는 바에 의하면  그 한 세력은 나중에 남해검각이
    되었으며, 현 황실에서는  감사의 뜻으로 남해검각의 각주에게 태
    양천자 직을  하사하고 황실 대대로  태양천자에게 예를 취하기로
    했다고 한다. 천검자가 경무제에게 하대를 한 것도 바로 그때문이
    었다.



      "일어나시게. 그리고 지금부터 내가  하는 얘기를 잘 들어야 할



    걸세. 지금 중원은 절대절명의 위기에 처해 있네. 마교는 백 년의
    세월 동안 절치부심 중원지배를  위해서 준비해 왔네. 그 결과 이
    제 목적을 이룰 수 있는 순간에 이르렀네. 그들은 이미 무림을 거
    의 정복했으며 황실조차 그들의 손아귀에 있는 것이나 마찬가지일
    세. 자네가 이곳에서 책과  씨름하고 있는 사이에 벌어진 일일세.
    아마 자네 주변에서 무림에 대한 얘기를 해주던 친구들도 모두 태
    평왕의 간세들일 걸세. 하지만  아직은 기회는 있네. 마교의 교주
    이자 황실의 제일어른인 태평왕만 제압하면 되네."

      천검자는 해결책까지 제시했다.

      '으음, 정말로 숙부께서 반역을 꾀하고 있단 말인가? 그리고 그
    분이 마교의 교주라니? 상상도  못했던 일이다. 하지만 만약 그것
    이 사실이라면 사직을 위해서라도 용서할 수 없다.'

      황제는 더 이상 부정만  할 수 없었다. 모든 정황증거가 천검자
    의 말을 뒷받침했다.

      "알겠습니다. 제  눈으로 직접  확인하겠습니다. 그리고 사실로
    드러난다면 제 손으로  처리를 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시
    오."

      그렇게 말을 하고는 황제는 밖으로 나갔다. 아마 모종의 조처를
    취하기 위해서일 것이다.

      '책을 좋아한 것이 문제였을 뿐 훌륭한 제황이 될 수 있는 재목
    이다.'

      천검자는 경무제의 결단력을 보고서 흡족해했다.

      잠시 후 황제가 다시 돌아왔다. 그는 황포를 벗고 경장차림으로
    나타났다.

      "낄낄낄, 황상은 황포보다는 그것이 더 잘 어울리십니다."

      광마황이 익살을 떨었다.

      "하하하, 그럼 저도 이 길로 그냥 돌아오지 말까요?"

      "그것도 괜찮겠는데요?"

      "껄껄껄!"

      "하하하!"

      두 사람의 대화로  석실에는 웃음꽃이 피었다. 이어서 천검자의
    안내로 비밀통로를 통해서  바깥으로 나갔다. 그건 황제도 모르는
    길이었다.




■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을



    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제7장 1편 -4 ★ 기분좋은 날의 연속이로군!


■ 무심결 제7장 1편 천지신검(天地神劍) -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ④



      태평왕부의 대전.

      지금 이곳에서는 두 사람이  얘기를 나누고 있다. 한 사람은 태
    평왕이고, 다른 한 사람은  복면을 하고 있어서 누군지 구분할 수
    없다. 다만 태평왕 앞에서도  무릎을 꿇지 않은 것으로 봐서는 상
    당한 신분을 가진 듯했다. 지난번에는 부교주도 무릎을 꿇었었다.

      "금룡! 사대세가의 문제는 어떻게 됐나?"

      태평왕은 복면인을 금룡(金龍)이라고 불렀다.

      "부교주의 보고에 의하면  커다란 저항없이 처리했다고 합니다.
    아마 오늘 중으로 보고하기 위해서 올 것입니다."

      "후후, 오랜만에 시원한 소식이구만.  그래, 총령 그 놈은 지금
    어디에 있나?  낙양으로 가기 전에 이곳에는  들르지 않을 작정인
    가?"

      태평왕은 기분이 좋았는지 아들 소식을 물었다.

      "아마 소왕야께서도 오늘 중으로 이곳으로 들를 것입니다. 부교
    주가 이미 왕야께 들르도록 조치를 취했다고 합니다."

      "하하하, 그래? 오늘은 기분 좋은 날의 연속이로군. 항상 이 정
    도로만 일이 풀린다면 얼마나  좋겠나? 그럼 어디 제일 기분 나쁜
    곳의 소식도 한 번 들어볼까?"

      두 사람의 얘기로 봐서는  금룡이란 자가 정기적으로 무림 전반
    에 대한 보고를 하는  모양이다. 금룡은 태평왕만이 알고 있는 측
    근 인물이었던 것이다. 그래서인지 그는 태평왕의 심기를 잘 읽고
    있었다.

      "황실은 별다른 움직임이 없습니다. 황상은 요즘도 책읽기를 좋
    아해서 바깥출입도 별로  하지 않는다고 합니다. 동창이나 금의군
    도 통상적인 활동만 할 뿐입니다."

      "머저리같은 놈. 천하를 호령해야  할 놈이 항상 책더미에 둘러
    싸여 있다니? 그러니 나라꼴이 이 모양이지. 크크크, 하지만 머지
    않았다. 중원은 새로운 황제에 의해서 거듭날 것이다."

      태평왕은 반역적인 얘기도 서슴지 않고 했다. 그는 이미 황권도
    접수할 계획을 수립한 모양이다.

      "헌데 그들에 대한 소식은  있느냐? 부교주는 그들이 반역을 했



    다고 하는데."

      갑자기 태평왕은 화제를  다른 곳으로 돌렸다. 아마 십대고수에
    대한 얘기인 모양이다.

      "......."

      금룡은 아무런 말도 하지 않았다.

      "하긴 너와 그들의 관계를  생각하면 함부로 얘기할 수 없겠지.
    하여튼 그들에 대해서 계속 알아보도록 해라. 만약 그들이 마교를
    배신했다고 한다면 결코 가벼이 볼 수 있는 문제가 아니다."

      "알겠습니다."

      금룡은 마지못해 대답을 했다. 아마 십대고수와 그는 밀접한 관
    계가 있는 모양이다.

      "그외에 별다른 문제는 없느냐?"

      태평왕은 얘기를 마무리지을 모양이다.

      "특별한 것은 아니지만  오늘따라 정주에 사람들이 많이 붐비고
    있습니다. 행사가 있는 것도 아닌데 조금 이상합니다."

      금룡은 심각하게 말했다.  헌데 태평왕은 십대고수의 문제로 마
    음이 심란했는지 그냥 지나쳐 버렸다.

      "그런 문제라면  네가 알아서 처리하도록  해라. 그만 물러가거
    라."

      "예! 알겠습니다. 부교주나 총령께서 오시면 그때 보고드리겠습
    니다."

      금룡은 조용히 물러났다. 태평왕은 이미 등을 돌리고 있었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제7장 1편 -5 ★ 네놈이 배신을 했단 말이냐?


■ 무심결 제7장 1편 천지신검(天地神劍) -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑤



      부교주와 총령  일행은 거의 해가 질  무렵에 정주에 도착했다.
    부교주 일행이 약간 먼저  도착하긴 했지만 거의 동시에 태평왕부
    로 들어갔다. 부교주의 마차는 네 대이고, 총령의 마차는 모두 세
    대였다.

      특이한 것은 부교주  일행이 태평왕부로 들어서자 정주시내에서
    이동하는 사람의 수가  매우 많아졌다는 것이다. 그들은 상인에서
    부터 걸인에 이르기까지  다양했다. 헌데 그들은 태평왕부 근처에
    도착해서는 모두 어디론가  사라져 버렸다. 숫자로만 본다면 최소
    한 만 명이 넘어보였다. 극도로 훈련받지 않고는 그렇게 감쪽같이
    사라지기는 어려울 것이다.

      헌데 그것보다 더 이상한 것은 그들 뒤를  따르는 검은 옷은 사
    람들이었다. 그들은  분명 무림인들이 아니었다.  입고 있는 옷은
    모두가 관복이었다. 그들의 가슴에는 모두 '동(東)'이나 '금(金)'
    자가 쓰여져 있었다. 그것은 황실의 동창과 금의군의 복장이었다.
    그들 역시 앞의 사람들처럼 태평왕부 근처에서 사라졌다.

      끼기기깅.......

      총령 일행이 안으로  들어가자 태평왕부의 대문이 닫혔다. 부교
    주에 이어서 총령 일행마저 도착하자 태평왕부에는 수많은 사람들
    이 나왔다. 이미 소식이  전해졌는지 태평왕도 나와 있었다. 그의
    옆에는 금룡도 보였다.

      "껄껄껄, 한꺼번에 도착했구나. 금룡!"

      태평왕은 부교주와 총령이 동시에 도착하자 기분이 좋았는지 옆
    에 있던 금룡을 불렀다.

      "예! 왕야."

      "아마도 오늘은 잔치라도 벌여야 할 것 같구나. 저들이 모두 승
    전보를 가져왔으니 축하를 해야 하지 않겠느냐?"

      "걱정하지 마십시오. 이미 준비해 놓았습니다."

      금룡이 간단하게 대답했다.

      "하하하, 역시 너는 나의 마음을 잘 읽는구나."

      태평왕은 주위 사람들이  들릴 정도로 호쾌하게 웃었다. 평소에
    웃음이 별로 없는 그였기에  태평왕부 사람들의 표정은 모두 밝았
    다.




      헌데 이상한 것은 양측이 도착했는데도 태평왕에게 아무도 인사
    를 하지  않았다. 이들이 타고 있는  마차에서는 내리는 사람조차
    없었다. 태평왕부에 마차를 타고 들어온 것도 특별한 일이거늘 하
    물며 들어와서도 왕야에게 인사를 하지 않는 것은 불경스럽기까지
    했다.

      시간이 지나면서 밝았던 태평왕의 표정이 서서히 험악해졌다.

      먼저 나선  것은 금룡이었다. 그는 좀처럼  사람들 앞에 나서지
    않지만 지금은 그럴 수밖에 없었다.

      "모두 마차에서 내려서 왕야께 인사를 올리도록 하시오."

      "......."

      "......."

      하지만 여전히 반응이 없었다.

      '어찌된 일인가? 뭐가 잘못됐단 말인가? 뭔가 이상하다. 양쪽이
    동시에 이런 일이 일어나다니?'

      금룡도 당황했다. 그는 태평왕을 돌아보고는 다시 입을 열었다.

      "더 이상 불경스러운 행동은  용서하지 않을 것이오. 즉시 마차
    에서 내......."

      그의 말은 부교주의 마차에 탄 사람들이 내리면서 중단되었다.

      헌데 막상  마차에서 내리는 사람들을  보고는 모두 대경실색했
    다. 분명히 부교주가 제일  앞에 섰지만 그의 뒤를 따르는 사람들
    은 모두 정파인들이었다. 사대세가는 물론이고 구파일방의 대표자
    들이 모두 내렸다. 헌데 아직도 선두의 마차에서는 아무도 내리지
    않았다.

      "이게 어찌된 일이냐? 부교주, 네놈이 배신을 했단 말이냐?"

      태평왕은 자리에서 벌떡 일어서며 소리를 질렀다. 그 스스로 마
    교도라는 것을 인정한 셈이 되었다.

      하지만 부교주는  아무 말도 하지 못했다.  대신 단리후가 나섰
    다.

      "태평왕야, 아니  마교주, 당신의 정체는  이미 모두 밝혀졌소.
    그리고 이곳은 모두  사대세가와 구파일방에 의해서 포위되었소이
    다."

      그의 말과 동시에 태평왕부의 담벼락에는 수많은 사람들이 나타
    났다. 그들은 모두  사대세가와 구파일방의 무사들로 조금 전까지
    상인과 거지들로 변장했던 사람들이다.

      하지만 태평왕이나 금룡의  표정은 전혀 변하지 않았다. 오히려
    태평왕의 표정은 서서히 미소가 번져가더니 드디어 웃음을 터뜨렸
    다.




      "크하하하하! 저들이 바로 금룡, 네가 말한 시내를 배회하던 놈
    들이냐?"

      그는 만 명에 가까운 무사들이 아무렇지도 않은 듯 농(弄)을 했
    다.

      "그렇습니다. 아마 사대세가와 구파일방이 오합지졸인 모양입니
    다."

      금룡 역시 전혀 동요하지 않았다. 대신 그는 오른손을 들어올렸
    다. 뭔가 신호를 보내는  모양이었다. 그러자 태평왕부의 대전 위
    로 커다란 악마상이 그려진  깃발이 걸리더니 수천 명의 복면인들
    이 나타났다. 태평왕부의 전  건물에서 튀어나왔다. 아마 각 건물
    마다 모두 지하로 연결된 통로가 있는 모양이다.

      "마교현신!"

      "마교천하만세!"

      "마교천천세!"

      "마교군림천하!"

      그들은 마교와  관련된 갖가지 구호를  외치며 마차들을 에워쌌
    다. 싸움은 바로 시작되었다.  담벼락에 서 있던 사대세가와 구파
    일방의 무사들은 마교도들이  몰려나오자 모두 뛰어내려 달려들었
    다.

      챙챙챙......!

      "정파 놈들을 모두 쓸어 버려라!"

      "형제들을 원수 마교를 처단하자!"

      "으악!"

      "크윽! 원... 원수를 처단...."

      곳곳에서 비명소리가 들려오고 싸움은 격렬해졌다. 순식간에 태
    평왕부의 정원 바닥에는 피가 흥건히 고였다. 한편 양측의 싸움이
    시작되면서 지도부도 그냥 있지는 않았다. 구파일방과 사대세가의
    대표자들은 태평왕과 금룡을  에워쌌다. 이때는 마교의 고수들 십
    여 명이 태평왕의 주위에 있었다. 수적으로는 정파의 고수들이 배
    에 가까웠다.

      헌데 정작 싸움이 시작되면서  상황은 반대가 되었다. 이 대 일
    로 싸우는데도 정파의  고수들이 밀렸다. 그나마 홍근이 아니었다
    면 여러 사람들이 희생되었을 것이다. 그것은 일반 무사들도 마찬
    가지였다. 배가 훨씬  넘는 인원으로도 마교도들을 감당하지 못했
    다. 바닥에 쓰러진 무사들은 대부분 정파인들이었다.



■ 저작권에 대한 안내



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제7장 1편 -6 ★ 그럴 바에는 차라리...!


■ 무심결 제7장 1편 천지신검(天地神劍) -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑥



      만약 이때 광마황이 마차에서 나오지 않았더라면 전세는 정파인
    들에게 매우 불리했을 것이다. 그는 마교의 고수들 사이를 휘집고
    다니면서 순식간에 다섯 명을 처치했다. 그렇게 전세를 바꿔 놓고
    는 마교도들을  공격했다. 이때까지  마교도들은 마차를 중심으로
    원을 그리며  대형을 형성하고 있었다. 그리고  그 안에서 마교와
    정파의 고수들이 싸우고 있었다. 헌데 그 대형을 광마황이 깨뜨려
    버렸다. 그러자 전세는 금방  달라졌다. 한쪽이 무너지자 이내 균
    형을 잃으면서 대형은 완전히 와해되고 말았다.

      그러자 이때까지 상황을 지켜보기만 하던 태평왕이 총령이 타고
    있는 마차를 향해서 소리쳤다.

      "총령은 무엇을 하느냐? 어서 놈들을 제압하라!"

      그는 아직도 마차에는 총령이 타고 있다고 생각하는 모양이다.

      이번에도 반응이 있었다.  마차의 문들이 일제히 열리며 일단의
    사람들이 내렸다. 헌데 그들이 내리자 태평왕은 물론이고, 정파의
    사람들도 모두  놀랬다. 그들의 예상이  완전히 빗나갔던 것이다.
    정파의 사람들은 설사 주민이 제압당했다 하더라도 나중에 황권으
    로 충분히 해결할 수  있다고 생각했고, 태평왕도 설마 그곳에 자
    신에게 반기를 든 마교의 십대고수들이 있을 줄은 몰랐었다.

      "크크크... 교주, 오랜만이오.  혹시 우리들의 얼굴은 기억하겠
    소? 내 기억으로는  당신은 우리의 힘에 의해서  교주가 됐고, 그
    이전에 우리의 가르침으로 마교 제일의 고수가 된 것으로 알고 있
    는데 이제 와서 저런  놈을 믿고 우리를 배신해? 크크크, 아니지.
    아니지. 이런 일은 흥분해서는 안 되지. 우리는 교주의 선물을 잘
    받았소. 설마 우리가 왜  여덟 명밖에 남지 않았는지에 대해서 모
    르지는 않겠지? 해서 우리가 작은 선물을 준비했소.

      이제 당신은 두 가지  중에 하나를 선택해야 할 것이오. 마교와
    당신의 아들을. 우리 생각은 원래 마교는 우리 십대고수의 것이었
    으니 당신은 황권을 가지기  위해서라도 아들을 선택하는 것이 좋
    을 것 같은데, 선택은 당신 스스로 하시오. 만약 거부하면 당신의
    아들 목은  몸과 분리되고 땅바닥을 뒹굴게  될 것이오. 허튼짓은
    꿈에도 생각하지 마시오. 당신의 무공이 그 동안 얼마나 발전했는
    지는 모르지만 아마 우리 모두를 감당하기에는 힘들 것이오. 그리
    고 그 사이에 당신 아들의  목은 차디찬 땅바닥을 나뒹굴게 될 것
    이오. 시각은 일각이오. 그 사이에 우리는 저쪽 분들과 흥정을 할
    까 하오."

      독안룡은 일방적으로 그렇게 말을 하고는 몸을 정파인들에게 돌
    렸다.




      한편 독안룡에 의해서 제압된 총령은 부친에게 간절하게 애원했
    다.

      "아버님, 제발  목숨만은 살려주십시오.  저는 아버님의 유일한
    혈육입니다. 만약 제가 죽으면 태평왕부가 어떻게 되겠습니까? 이
    들의 말처럼 무림을 포기해도 황권이 있지 않습니까? 아버님!"

      총령은 태평왕이 묵묵부답, 눈을  감고 있자 애가 타서 더욱 소
    리쳤다. 하지만 태평왕은 계속해서 눈을 감고만 있었다.

      이때 독안룡은 총령을 다른  사람에게 넘기고 주민과 령매를 데
    리고 정파인들에게 다가갔다.

      "흐흐흐, 광마황, 그  동안 잘 있었소? 나는  당신이 살아 있을
    줄은 몰랐소. 그래도 당신과는 그리 나쁜 사이는 아니었는데 이렇
    게 만나게 되어 유감이오."

      그는 부드럽게 나왔다. 그는 자신이 유리한 상황에 있다고 생각
    한 모양이다.

      "네놈과 내가 친하다는  얘기는 금시초문이구나. 하지만 네놈이
    나를 좋아한다면 그것까지 말릴 수는 없겠지. 그래, 내게 하고 싶
    은 말이 뭐냐?  네놈이 그 아이를 데리고  나를 부른 데는 그만한
    이유가 있겠지?"

      광마황도 주민 때문에  부드럽게 말했다. 그는 누구보다 주민을
    아꼈다.

      '크크크, 늙은이. 네놈이 이 놈을 아낀다는 것은 알고 있다. 그
    렇지 않다면 네놈의 성질에  그 정도로 말하지 않겠지? 이번 싸움
    은 이미 결정된 것이나 마찬가지다.'

      독안룡은 사전에 주민과 사대세가와의 관계에 대해서 면밀히 조
    사를 한  상태였다. 또한 광마황이 사대세가와  관련 있다는 것도
    알고 있었다.  그것은 마교에서조차도 모르고  있던 것이었다. 그
    동안 그들은 사대세가에 대해서 나름대로 조사를 철저히 했다.

      "흐흐흐, 복잡한  것이 아니오.  앞서 마교주에게도 얘기했듯이
    당신도 선택만 하면  되는 것이오. 이 아이와  마교에의 복속. 그
    두 가지 중에서 한  가지만 선택하시오. 대신 우리는 교주처럼 정
    파를 완전히 씨를 말리지는 않을 것이오. 정파와 마교가 공존하지
    만 지배는 우리가 할 것이오. 단지 이전과 반대될 뿐이오. 이것이
    우리의 제안이오."

      독안룡은 심리전을 펼쳤다. 정파인들에게 구미가 당기는 제안을
    한 것이다. 마교의  십대고수들까지 가세한 싸움에서 정파가 승리
    할 가능성은 거의 없다.  그럴 바에는 마교에 복속되어 공존할 수
    있는 기회를 얻는  것이 낫다고 생각하는 사람이  있을 수도 있는
    것이다. 독안룡은 정파인들이 그렇게 선택할 것으로 생각했다.

      하지만 그는 천검자와 황제의  존재를 모르기 때문에 그런 제안
    을 했던 것이다. 만약  그들이 이곳에 있다는 것을 알았다면 결코
    그런 말을  하지 않았을 것이다. 특히  태평왕에게 황권 운운하는
    얘기는 꺼내지도 못했을  것이다. 그리고 무엇보다 주민의 존재에



    대해서 너무 몰랐다. 그것이 결정적인 실수였다.

      "그건 안 됩니다. 절대로 이들에게 복속되어서는 안 됩니다. 지
    금 이 자는 여러분들을  현혹시키기 위해서 거짓말을 하고 있습니
    다. 교주나 이들은 결국  같은 속성을 가진 자들입니다. 복속되는
    순간 정파는 영원히 사라질 것입니다."

      주민은 강력히  반대했다. 하지만 독안룡은  화를 내지 않았다.
    대신 그는 령매의 목에다 검을 갖다 댔다.

      "크크크, 만약 한 번만 더 지껄이면 이 년의 목을 날려 버릴 것
    이다."

      독안룡은 총령과는 달리  령매는 정말로 죽일 작정이었다. 손에
    힘이 들어가는 것이 역력히 보였다.

      "오라버니! 절대로  이들의 말에 따르면 안  돼요. 그럴 바에는
    차라리.... 크윽!"

       순식간에 일어난 일이었다. 어떻게  된 일인지 령매는 다른 사
    람과는 달리  점혈이 약간 풀렸다. 그래서  상체를 움직이는 데는
    문제가 없었다. 그녀는 다시 한 번 자신 때문에 주민이 곤경에 빠
    지는 것을 보다 못해 독안룡의 검에다 목을 밀어 버린 것이었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제7장 1편 -7 ★ 네놈은 나를 거지로 아느냐?


■ 무심결 제7장 1편 천지신검(天地神劍) -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑦



      "이... 이 년이? 완전히 미쳤군."

      독안룡마저도 순간적으로 놀랬다.  설마 령매가 자결할 줄은 꿈
    에도 몰랐던  것이다. 그는 령매를 바닥에  버리고는 주민만 잡고
    뒤로 물러났다.

      이 순간 또 다른  변화가 일어났다. 분명히 방금 전까지 자신이
    잡고 있던 주민이 사라진  것이다. 그리고 대신 자신의 몸이 허공
    에 떠 있는 것을 발견했다.

      "어... 어! 이게 어떻게 된 거야? 크아악!"

      퍼벅!

      그의 몸은 공중에서  폭발하고 말았다. 그것은 주민의 작품이었
    다. 령매가 자결하는 것을  보는 순간 주민의 몸에서 엄청난 기운
    이 뻗어나왔다. 그 동안 몸 속에 잠재해 있던 기운이 순식간에 폭
    발한 것이었다. 그 덕분에 점혈도 완전히 풀렸다.

      그는 내력이 흩어진 이유를  알아낸 이후 계속해서 새로운 심법
    을 만들기 위해서 노력했다.  그래서 거의 완성한 상태였다. 오늘
    아침부터는 단전에 조금씩  내력이 모이기 시작했었다. 헌데 령매
    의 자결이 그것을 촉발시켰던 것이다. 독안룡은 주민의 몸에서 발
    산된 기운을 견디지 못하고 폭발했다.

      사람들은 모두 놀라  시선을 집중했다. 심지어 일반 무사들까지
    도 싸움을 중단하고 지켜보았다.

      퍼퍼퍼벅.......

      독안룡을 처치한 주민은  연달아서 일곱 명의 마교십대고수들을
    모두 제압해 버렸다. 그의 몸이 얼마나 빨랐는지 십대고수들은 속
    수무책으로 당하고 말았다. 주민은 그 동안 내력이 흩어진 상태에
    서 익혔던 새로운 무심결을 내력을 바탕으로 펼쳤다. 그러니 아무
    리 마교의 십대고수들이라 하더라도 당할 재간이 없었던 것이다.

      십대고수들이 죽음을 당하자 가장  민감한 반응을 보인 것은 금
    룡이었다. 그는 만약  태평왕이 말리지 않았으면 주민에게 달려들
    었을 것이다.

      '사부들! 용서하시오.'

      그는 바로 십대고수들의 제자였다. 물론 교주도 마찬가지다. 결
    국 두 사람이 가까운 것은 동문수학한 사형제간이기 때문이었다.




      상황은 완전히 바뀌고  말았다. 마교의 십대고수들을 처치한 주
    민은 태평왕 앞에 섰다.

      "모든 악의 근원은 당신이오. 당신을 제거함으로써 무림과 중원
    의 평화를 되찾을  것이오. 또 한 가지  그것은 어머님과 동생들,
    그리고 경극단 식구들과 형님에 대한 복수이기도 하오. 물론 금문
    파의 전인으로서 책무이기도 하오."

      주민은 태평왕과 결전을 치를 생각이었다.

      헌데 그가 금문파의 전인이라는  말을 하자 주위에서 모두 놀랐
    다. 그 중에서 가장 놀란 사람은 바로 태평왕이었다.

      "뭐라고? 금문파의 전인! 놈은  분명히 죽었다. 헌데 어떻게 네
    놈이 전인이 될 수 있단 말이냐?"

      "사부는 마지막  숨을 거두면서도  당신을 징계할  것을 명하셨
    소."

      "그럼, 놈의 무덤을 만들어 준 것이 네놈이란 말이냐?"

      그제야 태평왕도 상황을 이해했다.

      이때 다른 사람들의 목소리가 들렸다.

      "남해검각의 복수도 대신해 다오."

      "반역자에 대한 처벌도 대신해 주시오."

      천검자와 황제였다.

      사실 천검자는 태평왕이 스스로 마교주라는 것을 인정하는 순간
    에 나올 생각이었다. 하지만  황제가 차마 자신의 숙부를 치는 것
    을 망설이자 지금까지  두고보았다. 하지만 황제는 시간이 지나면
    서 자신이 시간을 끌면  끌수록 희생자가 늘어난다는 것을 알고는
    나오게 되었다.

      역시 가장 놀란  사람은 태평왕이었다. 그는 황제보다 천검자를
    보고 더 놀랐다.

      "다... 당신이 어떻게 살아 있지?"

      그는 자리에서 일어나서 뒤로 물러났다.

      "후후후, 나는 네놈이 마교의 교주라는 것을 아는 순간 한 가지
    사실을 깨달았다. 네놈이  무림뿐만 아니라 황권까지 노린다는 것
    을. 그리고 남해검각을 삼십 년 전에 없앤 것을 보면 이미 그때부
    터 황위를 노리고 준비해 왔다는 것을 알게 되었다."

      천검자의 말은 태평왕이  남해검각의 각주가 태양천자라는 것을
    알고 가장  먼저 제거했다는 것이다. 황위를  찬탈하는데 가장 큰
    걸림돌이 될 것이기 때문이다.

      태평왕은 아무 말도 하지 못했다. 그러자 이번에는 황제가 나섰



    다.

      "숙부, 그렇게 황제의  자리가 탐났었소? 그렇다면 일찌감치 내
    게 요구했으면 아무 미련없이 포기했을 거요. 숙부도 알다시피 나
    는 원래가  황위와는 인연이 없는 사람이  아닙니까? 헌데 수많은
    사람들을 희생시키고 황실을 욕먹이면서까지 이렇게 한 이유가 무
    엇이오?"

      경무제는 솔직한 심정을  얘기했다. 아마 지금이라도 그는 주위
    에서 황위를 다른 사람에게  물려주라고 하고 또한 적당한 인물만
    있으면 그렇게 할 것이다.

      "크하하하! 황위를 내게 물려줄 수도 있었다고? 네놈은 나를 거
    지로 아느냐? 아니면  조카에게 황위를 물려받는 몰염치한 놈으로
    보느냐? 나는  내 대에서 이루지 못한  것을 후세에게 물려주려고
    했다. 그리고 그것은 아직까지도  완전히 실패한 것은 아니다. 네
    놈들은 천 년의 마교가 이렇게 쉽게 무너질 거라고 생각했느냐?"

      방금까지 당황해서  어쩔줄 모르던 태평왕은  금방 안정을 찾았
    다. 그리고는 품에서 붉은 깃발을 꺼내 들었다. 공격을 알리는 신
    호처럼 보였다.

      헌데 이상했다. 그가 깃발을 들고 한참 동안 있었는데도 아무런
    일도 일어나지 않았다.

      "금룡, 어... 어찌된 일이냐?"

      태평왕은 다시 당황하면  금룡에게 물었다. 하지만 모르기는 금
    룡도 마찬가지였다. 그는  정파의 무사들이 내려왔던 담벼락을 여
    러 차례 확인하고는 말했다.

      "저도 잘 모르겠습니다. 분명히 아침까지만도 아무런 문제가 없
    었.... 허억! 저들은?"

      말을 하다 말고 금룡의 시선은 담벼락에 고정되었다. 자연히 다
    른 사람들의 시선도 그곳으로 집중되었다.



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제7장 1편 -8 ★ 천지신검이 혈사검을 이겼다!


■ 무심결 제7장 1편 천지신검(天地神劍) -8
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ⑧



      "동창이다!"

      "금의군이다!"

      그들은 아까 정파인들을 뒤따라오던 황실의 병사들이었다. 도착
    한 지는  오래됐지만 마교의 무사들을  제압하느라 시간이 걸렸던
    것이다. 태평왕이 기다리던  마교의 무사들은 모두 그들에 의해서
    제압되고 말았다. 다른 것은 모두 태평왕에 의해서 장악됐지만 동
    창과 금의군만은 황제의 통제하에 있었던 것이다.

      "숙부, 끝까지  나를 실망시키는구려.  옛날의 인자하던 모습은
    모두 어디로 사라졌소? 그것도 모두 거짓이었소?"

      황제는 태평왕의 행동에 실망을 한 모양이다. 아무리 마교의 교
    주라고는 하지만 기백과 당당함이 있을 줄 알았다. 헌데 그에게서
    는 그런 면을 찾을 수가 없었다.

      "크크크, 인자한 모습이라? 나를 그렇게 봤다면 네놈의 눈이 잘
    못된 것이다.  나는 네놈의 어린시절부터  죽이고 싶도록 미웠다.
    단순히 부모가 장자로 태어나서  황제에 오른 놈을 좋게 보았다면
    그것이야말로 거짓이고 위선이겠지."

      태평왕은 모처럼 진실된 얘기를 했다. 하지만 그의 얼굴은 서서
    히 악마의 형상으로 변해갔다.

      "모두 물러나시오. 위험하오."

      주민은 좋지 않은 낌새를 채고는 사람들을 뒤로 물렸다. 그리고
    자신은 품속에서 천지신검을  꺼냈다. 이때 태평왕도 허리의 검을
    빼들었다. 그것은 마교의  신물인 혈사검(血死劍)이었다. 천 명의
    이르는 생사람의 피를 흡수한 천고의 마물이다. 마교의 교주가 되
    려면 그것을 차지해야 한다.

      쩌어어엉.......

      혈사검을 높이  들자 태평왕부 전체가 붉게  물들었다. 천 명의
    영혼들이 발악을 시작한 것이었다.

      우우우웅.......

      동시에 천지신검도 두 개가 하나로 합치되면서 소리를 냈다. 주
    민이 무심결을 대성했기 때문에 순식간에 검이 만들어졌다.

      "오오! 천지신검이다! 그럼  저 아이가 진정으로 금문파의 진전



    을 물려받았다는 말인가?"

      천검자는 금방  천지신검을 알아보았다.  그제야 다른 사람들도
    주민이 손에 든 황금빛의 검이 천지신검이라는 것을 눈치챘다.

      하지만 태평왕은 혈사검을 빼드는 순간 이성을 잃어 천지신검을
    알아보지 못했다. 오직 피에 굶주린 악마에 불과했다.

      "크아아아악! 모조리 죽인다. 천마현신(天魔現身)!"

      그는 본능적으로 십대마공을 펼쳤다. 엄청난 내공이 흘러나오며
    태평왕의 주변에는 회오리 바람이 일었다.

      휘리리링.......

      콰콰콰쾅.......

      이어서 주위의 땅거죽이  모두 들고 일어났다. 혈사검에서 뻗어
    나온 기운을 이기지 못했던 것이다.

      반면에 천지신검에서는  맑고 투명한  빛이 쏟아졌다. 태양빛과
    흡사해서 육안으로는 잘 구분되지 않았다. 두 개의 기운이 부딪히
    자 마치 지진이 일어나는 듯한 현상이 일어났다.

      쿵아아아앙.......

      콰콰콰콰쾅.......

      우르르르, 쾅쾅쾅.......

      건물과 담벼락은 충격으로 무너지고 사람들은 겨우 중심을 잡았
    다. 두  사람은 움직이지 않고 검에서  흘러나온 기운으로 대결했
    다.

      찌이이잉.......

      굉음과 동시에 두 개의  기운이 부딪히자 가느다란 소리가 흘러
    나왔다. 그것은 두 개의  검에서 나는 것으로 시간이 지날수록 혈
    사검에서 더 크게 났다.  또한 혈사검의 붉은 기운이 서서히 밀리
    더니 조금씩  천지신검 쪽으로  빨려들어갔다. 이때부터 혈사검과
    태평왕의 몸이 떨리기 시작했다.

      '우욱! 안... 안 된다. 여기서 밀리면 영영 회복할 수 없다.'

      마지막 순간에 태평왕은  정신을 차렸다. 하지만 그때는 자신의
    기운이 주민의 무심결에 의해서 거의 대부분 빨려가고 난 후였다.

      쨍!

      파르르르.......

      날카로운 소리와 함께 혈사검을 가루로 변해 버렸다. 동시에 태
    평왕은 그 자리에 허물어져 버렸다. 이때 금룡이 달려들었다.

      쉬이이익.......




      "왕야!"

      그는 태평왕을  구해 달아나려고 했다. 그리고  그를 품에 안은
    것까지는 성공했다. 하지만 그는 한 발자국도 채 움직이지 못하고
    주민에 의해서 제압당하고 말았다. 어느새 주민이 그의 앞을 막고
    있었다. 이로써 마교는 완전히 끝장나고 말았다.

      "와! 마교를 무찔렀다."

      "천지신검이 혈사검을 이겼다!"

      정파의 무사들은 승리의 환호를 질러댔다.

      이렇게 해서 마교는 다시 한 번 무림 정복에 실패하고 무림에는
    천지신검의 신화가 탄생하게 되었다.



      <천지신검을 가진 자가 무림을 지배하게 된다>



■ 저작권에 대한 안내
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    이 게시물과 함께 <프로무림>에 연재되고 있는 모든 소설 및 읽을
    거리 등은 저작권법에 의해 보호되는 작품들입니다.
    이 게시물들을 다른 통신망이나  자료실 등에 업로드할 경우 민·
    형사상의 책임을 피할 수 없습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
             <가자! 프로무림의 세계로…. GO PROMURIM>




제    목 : [무심결] 제7장 2편 영혼의 안식처


■ 무심결 제7장 2편 영혼의 안식처
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


                                  ①



      주민의 활약으로 마교는 완전히 소탕되었다. 중원전역에 산재해
    있던 스무  개의 비밀분타는 정파와  황군의 연합작전으로 괴멸됐
    고, 그  핵심인물들은 모두 처단되었다.  마교의 교주이자 황실의
    어른인 태평왕과 그 일족은  모든 직위를 발탁당하고 모두 남해의
    고도로 귀양 보내졌다.  그리고 구문제독은 천검자의 도움으로 목
    숨만은 구하고 고향으로 낙향했다. 그것으로 중원에서 또 한 차례
    마교의 준동은 막을 내렸다.



      한편 이곳은 황보세가의 별원.

      주민은 정주에서  돌아온 이후로 별원에  칩거해서 벌써 보름째
    꼼짝하지 않고 있었다. 거의 하루 종일을 연못가의 정자에 멍하니
    앉아 물고기만  보았다. 령매가 자결한 이후로  완전히 딴 사람이
    되었다. 사람들을 만나는 것을 극도로 싫어하고, 심지어 진주조차
    도 만나기로 꺼려하였다. 간신히 홍근이만 그와 얘기를 나누는 정
    도였다. 그것도 홍근은  그가 만나기를 거부해도 막무가내로 가서
    괴롭히기 때문에 가능했던 것이다. 하지만 홍근이 실컷 욕을 퍼부
    어도 주민은 그냥 웃어  버리고 만다. 겨우 하는 얘기라고는 령매
    와 있었던  일들에 관한 것들이었다. 령매가  자기가 보는 앞에서
    자결한 것이 너무 큰 충격이었던 모양이다.

      그는 어머니와 여동생, 그리고 진추의 죽음 이후 다시는 자기가
    사랑한 사람을 앞세우지  않겠다고 맹세했었다. 목숨을 걸고 진주
    의 해독약을 구해온 것이나 령매를 구하기 위해서 항주까지 간 것
    이 모두 그때문이었다. 헌데 그는 결국 령매를 앞세우고 말았다.

      지금 그는 그 죄책감에서 벗어나지 못하고 있는 것이다. 그에게
    는 황명도  통하지 않았다. 경무제는 황실의  안전을 위해 노력한
    사람들을 모두 황실로 초청했으나  정작 가장 중요한 주민은 참석
    하지 않았다. 황제는 그에게 엄청난 양의 선물과 관직까지 준비하
    고 기다렸으나 결국 무위로 돌아가고 말았다. 하지만 황제는 사정
    을 듣고는 오히려 주민을 칭찬하고 부러워했다고 한다.



      <짐도 주민과 같은 사랑을 하고 싶도다>



      그리고 황제는 주민을 위해서  황궁비고에 있는 한 가지 선물을
    내렸다고 하나 아직 주민의 손에 들어가지는 않았다.






      오늘도 주민은 연못가에 앉아서 멍하니 비단잉어의 자맥질을 훔
    쳐보고 있다. 물론 그것을 보고 있는 것은 아니었다. 머리는 령매
    와 지냈던 지난 날들을 떠올리고 시선만 고기에게 가 있을 뿐이었
    다. 이때 그의 뒤에서 사람들의 소리가 들려왔다.

      "공자님, 저 진주예요."

      "형, 나도 왔어."

      진주와 홍근이었다.

      그들 뒤에는 많은  사람들이 있었다. 천검자와 광마황은 물론이
    고, 대부인과 현우도 보였다.  모두가 주민이 걱정되어서 온 모양
    이다. 하지만 주민은 고개도 돌리지 않았다.

      "쳇! 난 또 하도 궁상맞게 앉아 있길래 예쁜 아가씨를 소개시켜
    주려고 했더니 할 수  없군. 가주께도 겨우 동의를 얻었는데 아쉽
    군."

      홍근은 난데없는 여자 타령을 했다. 혹시 사랑으로 입은 상처는
    사랑으로 해결하듯이 령매로 인해서  입은 상처를 다른 여자로 풀
    려는 것은 아닐까?  하지만 그렇더라도 천하제일미인 진주가 있는
    데 하필이면  다른 여자가 웬말인가? 게다가  진주가 동의를 했다
    니? 그녀가 주민을 사랑하기 때문에 그런 결정을 내린 것일까? 아
    니면 무관심의 결과인가? 그간 그녀가 주민에게 보인 정성으로 친
    다면 분명히 후자는 아닐  것이다. 그렇다면 과연 그 이유는 무엇
    일까?

      "형! 정말로 관심없어! 그녀도 형에 대해서 잘 아는 것 같던데!
    좋아, 나중에 후회하지 마?  아마 그녀의 이름이 사도.... 뭐라고
    하던데? 그래도 관심없어? 자, 그럼 우리는 정말로 간다?"

      이건 무슨  소린가? 사도성의 가진  여인이라니? 혹시 령매에게
    여자형제라도 있단 말인가?  알려진 바로는 사도세가에 그런 사람
    은 없다. 그렇다고 죽은 사람이 살아난 것도 아니지 않은가? 그러
    고 보면 한 가지  이상한 것이 있었다. 사도령매의 장례식이 아직
    치러지지 않았다는 것과  그녀의 무덤이 없다는 것이었다. 주민은
    정신이 없어서 그것까지 생각해  내지 못했다. 그 이유는 금방 드
    러났다.

      "오... 오... 라버니!"

      어디서 많이 듣던 목소리다. 그것도 아주 귀에 익은.

      '이제는 아예  환청이 들리는구나. 내게  령매가 그렇게 중요한
    사람이었던가? 헌데  나는 왜  그녀의 죽음을 막지  못했지? 아아
    아!'

      주민은 자신의 머리를  흔들었다. 헌데 또다시 령매의 목소리가
    들려왔다.

      "민오라버니!"




      이번에는 제법 또렷하게 들렸다.

      홱!

      주민은 즉시 몸을 돌렸다.  그의 뒤에는 그 많던 사람들은 모두
    사라지고 한 사람만이 남아 있었다. 바로 목소리의 주인공이었다.
    주민이 꿈에서도 그리던 바로 그 사람. 다만 그 사람은 몸이 아픈
    지 의자 같은 곳에 앉아 있었다.

      "령매야, 너 정말로 령매가 맞냐?"

      그때까지도 주민은 현실을  믿지 못했다. 자신의 몸이 허해져서
    환청에 이어서 환상까지 보인다고  생각했다. 이때 다시 한 번 더
    목소리가 들려왔다.

      "미안해요. 령매가 너무 오라버니를 아프게 했나 봐요."

      령매의 눈에는 방울같이 굵은 눈물이 흘러내리고 있었다.

      "저... 정말이구나. 네가 살아 있었구나. 령매야!"

      와락!

      주민은 그제야 현실을 인식하고는 달려가 령매를 끌어안았다.

      "오라버니!"

      령매가 자결을  시도하고 바닥에 쓰러지자  홍근이 즉시 그녀를
    안아서 천검자가 있는  마차로 데려갔다. 그곳에서 천검자는 신속
    하게 응급처치를 했다. 그래서 다행히 목숨을 건질 수 있었다. 하
    지만 주민에게 그녀가 살아 있다는 말을 못한 것은 그녀가 살아날
    가능성이 거의 없었기 때문이다.

      헌데 다행히도 황제가 두  사람에 대한 얘기를 듣고는 황궁비고
    에 있던 만년설삼을 선물로 주셨다. 그래서 천검자가 그것을 령매
    에게 먹인 다음에 치료를  해서 정신을 차리게 한 것이다. 하지만
    회복에는 많은 시간이 걸릴 것이다. 다만 의식을 회복하면서 제일
    먼저 주민을 찾았기 때문에 이렇게 나은 것이다.

      두 사람의 만남이 이뤄지는 순간 멀리서 진주를 위시한 많은 사
    람들이 그 광경을 보면서 흐뭇해했다. 이렇게 해서 어둡게 시작된
    얘기는 환희로 끝맺게 되었다.


                                                 - 대미 -



