 
	
글을 읽으시기 전에 드리는 뇌전이의 변입니다.

요사이 처음으로 제글을 보시는 분들이 가끔계십니다. 그래서 이글을 씁니다.
먼저 제 글은 제가 보기에도 상당히 조악합니다. 나름대로 열심히 쓴다고 쓴글인데 마음에는 차지 않는군요. 그래도 참고 보아주시는 분들이 계십니다. 그분들께는 항상 감사드리지요. 제가 오늘 다시 한번 제글을 전부 읽어보고 느낀 것은 구미에 않맞더라도 한 30편 정도 보아笭軻?하는 것입니다. 그러시다 보면 투자한 시간이 아까워서라도 계속 읽게 되지 않을까하는 ... ^^;;

간혹 제글을 투명드레곤에 비유하시는 분들도 계시더군요. 솔직히 저 그건 읽어보지 않았지만, 상당히 혹평들을 하는 글이더군요. 물론 제글도 마찬가지구요. 저보고 초등학생이라고 하시는 분도 계시더군요.

최소한 이런 점을 미리 알려드리고 시작합니다. 하지만 비록 그런 평을 들을정도로 나쁜글일 지라도 나름대로는 최선을 다해 쓴 글입니다. 그것이 그런 말들을 들을 때마다 제 마음을 아프게 하더군요. 그래서 미리 알려드립니다. 

비평이 무서워서라기 보다는 나름대로 열심히 쓰는 글에 대한 애착이라 생각해 주시길 바랍니다.

그럼 항상 건강하시고 행복한 날들이시길 바랍니다. ^^




- 서1 (敍 一). 강호인명록 (强豪人名錄)

사람들이라면 누구나 갖는 궁금증. 그 일이 이랬으면 어땠을까? 저랬으면 어땠을까? 누구일까? 무엇일까? 그런 것들... 

만나면 칼부림이 나고 누군가는 불구가 되거나 죽어나가는 일이 비일비재(非一非再)한 무림(武林). 그런 무림에도 매우 유명한 궁금증이 하나 있었다. 

모든 이들. 무림에 발을 담그고 살아가는 무림인만이 아니고 무림인과는 평생 단 한번도 마주친 적도 없는 일반백성들 까지 궁금해 하는 궁금증. 모든 이들이 그 답을 알지 못 하면서도, 술만 입에 들어갔다 하면 누구나 자신이 알고 있다는 듯 쉽게 하는 이야기, 그러면서도 자탕뗏?확신을 할 수 없는 이야기.  

이천년(二千年) 무림사(武林史)에 나타났던 고수들 중 누가 가장 강할까? 

누가 뭐라 답을 하던 당시대에 살고 있는 고수들을 비교하는 것도 아닌 이천년이라는 시간을 격(隔)하고 하는 비교가 정확할 수 있을까? 아니 그런 비교의 방법을 알 수나 있을까? 당시대에 존재하는 고수들도 서로 만나 결(決)하지 않는 이상 그 우열(偶列)을 판가름하지 못해 ??십대고수니 하며 뭉텅 그려 이야기하는 판에 이천년 동안 나타났던 그 수많은 고수들의 우열을 가르는 것이 가능하기는 한걸까?

물론 세간에 회자될 정도의 고수를 배출하였던 강호의 문파(門派)들이 간혹 자파(自派)가 배출했던 고수가 고금(古今) 최강라고 주장 하거나, 그런 고수를 배출해 내지 못하였던 문파나 입심 좋은 호사가(好事家)들 중 일부는 자신들의 이해득실(利害得失)에 따라 그 조건에 가장 가까이 부합되는 이를 고금 최강의 고수라 말하기도 했다.

허나 이는 자신들의 이해득실에 따라 또는 그저 자신들의 주관적인 견해들에 비춘 잡담수준에 지나지 않았기에 그런 주장들에 힘이 실린 적은 거의 없었다. 오히려 자신들의 영달(榮達)을 위해 억지를 쓴다는 오명(汚名)을 쓰기가 더 쉬웠을 뿐..... 

그렇기에 이렇다할 주장을 내세우는 이도 서서히 줄어갈 즈음. 

그러니까 지금부터 백년전(百年前) 무력(武力)보다는 두뇌(頭腦)로 무림오대세가(武林五代勢家)의 한자리를 차지하고 있는 제갈세가(諸葛世家)의 가주이자 무림맹(武林盟)의 군사(軍師)였던 현천(顯天) 제갈성우가 강호인명록(强豪人名錄)이라는 책을 쓰며 그 중 강자편(强者篇)?세인들이 가장 궁금해 마지않던 이천년 무림 고수들의 우열에 대해 결론을 내어놓았다. 

이도 특별한 객관적 근거를 내세운 것은 아니었지만 이천년 무림사 동안 가장 지혜로운 자라는 평가를 듣던 제갈성우의 주장이여서 였을까? 그의 주장은 큰 이견 없이 받아 들여졌는데, 이는 사실 거의 모든 이들이 고개를 끄덕일 만큼 신빙성 있는 주장 이였기 때문이기도 하였?

그래서 여러분들의 궁금증을 해소해 주기 위하여 여기에 현천 제갈성우가 집필(執筆)한 강호인명록 중 강자편을 옮겨 적는다.

강호인명록(强豪人名錄) 강자편(强者篇) 발췌

이천년 무림사에 가장 강한 자를 들라면 천뇌검제(天雷劍帝)를 올려놓기에 주저함이 없다. 
이천년전 무림의 태동기(胎動期)에 한사람의 무인으로 가장 위대한 이름 천뇌검제. 고대 삼황오제(三皇五帝)시대의 치우천제(蚩尤天帝)의 무공을 계승한자 천뇌검제. 동이족(東夷族)의 천군대장(天軍大將)이었으며, 아울러 무림의 일인 문파인 천검문(天劍門)의 문주(門主)였던자..
  
가장 강력한 검법으로 알려진 치우천검(蚩尤天劍)은 그 한수 한수에 뇌전(雷電)의 힘이 실린 무서운 검법으로 상대의 무기를 타고 도는 뇌전의 힘은 그 어떤 이의 저항도 거부하였다. 어쩔 수 없는 것이 무기는 자고로 철이나 동이  들어가지 않는 것이 없었고, 하물며 갑주마저?철이나 동이 들어가지 않는 것이 없었으니 뇌전을 뿌려대는 치우천검을 막을 방법이 없을 수밖에.. 

물론 수정검 이나 흑철목 등 희귀한 재료의 무기로 뇌전의 힘을 차단해 보고자도 하였으나, 공간을 격하고 퍼지는 뇌전의 힘을 인간의 신체로 견뎌낼 순 없었다. 그런 절대 강자가 선옥이라는 한 여인의 꾐에 빠져 그 명운(命運)을 달리 하였으니 그 최후가 참으로 어이가 없었다.


두번째 강자로는 뇌전검(雷電劍)을 올려놓기에 주저함이 없다. 그 실력만으로 본다면 천뇌검제와 동급 또는 그 이상이라 하겠으나 그 등장 시기가 느리고 그가 사용한 검법이 천뇌검제가 사용한 치우천검이라 두번째로 삼음을 안타깝게 생각한다. 

천년전 마교(魔敎)의 교주(敎主)로 치우천검을 완벽히 복원하였던 자 뇌전검. 

어느 날 홀연히 나타나 마교 수뇌부인 일천여 고수들의 도전을 모두 꺽어 그 절대적인 충성을 받으며 십만 마도인의 하늘이라는 마교의 교주가 된 자. 그 웅후하고 막강한 무예에 당시 마교의 교주였던 패도천마(敗刀天魔)가 그의 수하이길 자청하였던 자이며, 당시나 지금이나 떫돛?들에겐 신(神)과 같은 취급을 받는 진정한 마도인.  

그러나 그도 결말은 천뇌검제와 너무나 유사하였다. 한 여인의 꾐에 빠져 명운을 달리하였기에. 


세번째는 천삼백년전의 마교 창시자인 혈마제(血魔帝)를 든다.  
단 한수로 이루어진 무공 파혈수(破血手)로 전 중원(中原) 무림을 두 손에 움켜쥐었던 강자. 

그러나 후에 숨겨진 마교의 절공을 연성하다 주화입마에 빠져 지나친 파괴와 살육을 일삼다 자신의 수하들인 마교 십장로(什長老)의 연수 공격에 십장로와 같이 동귀어진(同歸於盡)하고 말았다. 중원을 피로 물들인 마교가 다시 중원을 구한 셈이었으니 누구도 마교가 퇴각하여 黴킵湧?땅으로 돌아가는 것을 막지 않았다.

네 번째로 꼽는 이는 구백년전 소림(少林)을 무승(武僧)들의 낙원으로 바꾸어 논 달마대사(達磨大師)로 그가 창안한 역근경(易筋經)과 세수경(洗隧經)은 천하의 이치를 담은 무학으로 달마대사조차 창안(創案)만 한 채 그 초입만 보았다 했던 무공이다. 그의 무공의 원류가 서장堅?하나 중원무공의 기초가 되어버렸다.


다섯번째는 칠백년전 세우창(細雨槍) 조현을 든다.
절강성(浙江省) 항주(杭州)에 조씨세가(趙氏世家)를 무가로 세운 시조(始祖)격으로써 그의 세우창법(細雨槍法)은 그를 절대 무림강자로 서게 만든다. 말년에 평화로운 죽음을 맞은 자로 세수 140에 입선하였다. 그 살아생전 덕이 깊어 그의 죽음을 애도한자가 많았다 한다. 

그 후 조가의 창법은 중원무림 보다는 관부무림(官府武林)의 중심이 되었는데 수와 당에서 그 맹위를 떨쳐으며 지금의 명조에도 조가의 일족이 대명 군부에 여섯뿐인 대장군에 세명이나 출사하여 있으니 그 성세를 알 수 있다.


여섯번째로는 이백년전의 태극검(太極劍) 설후를 꼽는다.
무당파(武當派)가 배출해낸 최고의 검객(劍客)으로 시조인 장삼봉도인의 검술을 넘어선 유일한 검객으로 그가 창안한 태극천검(太極仟劍)은 그 유연함과 깊이가 바다와 같다하였다. 

설후가 우화등선한 후 태극천검을 재현해 내는 고수가 아직 무당에서 나오지 않았다.


일곱번째가 오백년전의 무당조사 장삼봉진인으로 검에 관한한 중원무학의 성자로 추앙받는다. 
그가 창안한 태극혜검(太極慧劍)은 아직 패배를 모른다.

그 이후의 무인들은 그 실력의 높고 낮음을 쉬이 판단할수 없는 이들이라 그 능력과 실력이 월등한 위의 일곱명 만을 강호인명록 강자편에 수록한다. 더욱이 세월이 흘러가며 알게 모르게 절정 무공들이 절전되어 무림의 무공들이 점점 그 기세가 약해가는 것이 아타깝기에 위에 적힌 강자들이 더욱 그리운지도 모르겠다.....

-------------------------------------------------------------------------------------------

처음 올리는 글입니다. 
많은 곳에서 역사나 현실과는 틀릴것입니다. 그저 제가 만들고자 하는 글을 위함 치졸함이니
넓은 마음으로 해량하시길 바랍니다. 

특히 장삼봉도인은 시대적으로 명조 초기인 A.D 1400년경 성조(또는 영락제라 하기도하죠)시대의 인물로 사실을 그대로 이해한다면 이 글에서 그로부터 오백년후 더욱이 백년전에 쓰여졌다는 강호인명록이면... ^^ 글의 시대는 2000년대가 되겠지요.. 그래서 제 맘대로 장삼봉을 600년이나 먼저 태어나게 해버렸답니다. ^^ 난 삼신할배라네.. ^^ 이해해 주세요...

그러하니 시대적 리얼리티는 가능한 묻지말아주시고, ^^ 따끔한 훈계와 질책, 그리고 좋은 글을 위한 많은 조언을 부탁드립니다.

모두 행복하시고 즐거운 하루되시길... ^^   

글을 조금씩 수정해 나갈 예정입니다... 그 처음으로 이글이 수정되었고요.. 앞으로 수정된 글엔 수정되었다는 뎃글을 붙일것입니다.. 뎃글이 없는 것은 아직 수정되지 않은 것이겠지요..^^    	

	
- 서2 (敍 二).  북풍(北風)

만년설로 뒤덮인 한도 끝도 없어 보이는 평원을 천천히 걷던 현우는 한쪽에 소담히 올라온 언덕을 발견하고선 그리로 발걸음을 옮겼다.

정말 자그마한 언덕 등성에 등을 돌린 채 바람을 피해보지만 등 쪽을 제외한 모든 곳이 훤히 뚫린 이런 평원에서 바람을 막는 다는 것은 욕심이리라. 내력을 돌려 바람이 전해주는 추위를 막아 볼 수도 있겠지만 자꾸만 쳐져가는  몸을 깨우기 위해서 그리하고 싶지 않다. 잠시도 쉬지 않는 매섭도록 사나운 바람이 상념을 깨운다.  지난 삼년간 하여왔던 일, 그 답답한 일이 내일이면 끝을 볼 것이다.

마음에 하등 꺼릴 것 없이 살아 왔다고 생각했건만, 이번일로 모든 것이 변해 버렸다. 태어나 지금까지 지나간 시간이 80여 성상, 칼을 들고 무림이라는 곳에 발을 들여놓으며 성인군자가 될 생각이야 애초부터 버렸지만 이번 일은 마음에 평생 동안 치우지 못할 거대한 바위를 毬?얹어 놓은 것 같아 자꾸 몸이 쳐진다.

노상 입버릇처럼 마음이 무거우면 몸도 무거워진다고 했던 광혈마시(狂血魔矢)의 말이 이 삼년동안 집요하리 만큼 뒤를 따라 다닌다. 내가 이런 일엔 맞지 않는 사람이라던 패력천군(敗力天君)의 말을 들었었다면....

모두가 부질없는 생각이겠지. 지나간 시간은 다시는 돌아올 수 없고, 포기할 생각이 없는 이상 시작된 일은 끝을 보아야만 한다. 그것이 아름답던 아님 추한 것이던 그런 것은 이젠 선택사항에 포함되지도 않게 되어버렸다. 무엇이 되었든 결과만이 기다릴 것이고 그 결과가 내가 원했던 것이길 마음속으로 기원할 수밖에 없게 된 지금엔 결코 가까이해서는 안되는 후회라는 놈과 이미 친구가 되어 버렸다.

해가 지고 있다. 더 이상 쳐지는 몸을 깨운다는 핑계로 오기를 부려선 안되는 시간이다. 자만에 조금 더 오기를 부린다면 다시 떠오를 저 해는 북망산(北邙山) 넘어 저승사자 옆에서나 볼 수 있을 것이다. 북망산... 이젠 이런 어두운 이름까지도 그립다. 중원(中原)을 떠나 온 電袖繭?시간은 시간관념 없기로 둘째가라면 서러워했던 나를 지독히도 시간의 흐름에 민감한 사람으로 바꾸어 놓았다.

또한 그리움이란 요망함이 사람만이 아닌 집들도, 꽃도 아니 하다못해 길가의 굴러다니던 하찮은 돌까지도 보고 싶게 만드는 것이라는 것을 이번 출행(出行)으로 뼈저리게 알게 되었다. 그리고 그리움이란 이 갈증은 다시는 자신을 만나지 말라는 말을  내 머리 깊숙이 각인해 놓아 버렸다. 내일 일을 끝내고 돌아가면 다시는 나오지 않을 것이다. 중원 나의 고향에서.....

해가 아직 중천에 걸리지 않았으니 약속시간 까지는 다소 여유가 있었기에 경공을 사용하지 않고 걸어가기로 하였다. 내력을 운기하며 밤을 지냈건만 한데 잠이란 것이 몸을 축나게 하는 것엔 변함이 없었다. 운공을 통해 기력은 충만하지만 몸은 쉬고 싶다고 연신 비명을 질러댄다. 

그런 몸이지만 잠시 후에 있을 일을 위해 지금은 조금이라도 더 움직여 부드럽게 만들어 놓아야만 했다. 그것이 지금 당면한 최대 과제이기에 몸이 지르는 비명을 못 들은 척 계속 걸을 것을 강요할 수밖에 없다. 아무리 한갑자 정도의 내력의 차이가 있고 도달한 깨달음의 영역?다르다 할지라도 이놈의 칼이란 것은 아차 하는 순간에 들어오지 말아야 할 곳을 헤집고 들어오는 습성이 있기에 조금만 정신이 분산되어도, 머리카락만큼의 차이로 몸이 따라 주지 않아도 치명적인 결과를 안겨주기에 지금처럼 기회가 있을 때 모든 신경과 몸을 깨워 두어야 杉?

북해(北海) 새외(塞外) 중 흑룡강성(黑龍江省) 북쪽의 땅으로 만년한설로 뒤덮인 땅이다. 그 넓이가 대단히 넓지만 사람이 살수 있는 곳은 그리 많지 않다. 내륙 쪽에도 울창한 침엽수림이 있는 곳도 있지만, 대부분의 사람들은 바다가 가까운데 모여 산다. 그나마 이 불모지 같?땅에서도 식량을 구하기가 그나마 용이하고, 근처에 숲들도 웬만큼 있어 뗄감 걱정이 없기 때문이었다. 

그런 곳 중 한곳에 웅지를 틀고 있는 것이 빙궁(氷宮)이었다. 북해에선 그들이 왕이고, 법인 단체. 무림문파이면서도 한 지방을 다스리는 패자(覇者)인 곳이 빙궁이었다.

멀리 약속장소가 보이기 시작하고, 열심히 걸어 조금 더 다가가니 만나기로 한 상대방은 이미 나와 있는 것이 눈에 들어온다. 

북천무제(北天武帝) 북궁천. 

새외팔문(塞外八門)중 하나인 북해의 지배자(支配者) 빙궁의 주인이며, 그 개인이 지닌 무력으로 새외팔황(塞外八皇)의 한자리를 차지하고 있는 절대 강자이다. 그의 성명절기인 빙백수라강(氷魄修羅剛)은 상대의 혼백마저 얼려 깨어버린다는 무서운 빙공(氷功)으로 아직 패배를 모른다.

"오랜만이오. 선배"
"그렇군요. 이십년 만이니 꽤 오랜만이요. 현우 대협"

“대협은 무슨, 그저 도적단 두목일 뿐인 것을..”
“허허. 그 성정은 여전한 모양입니다.”

“태어나 그렇게 살기로 작정을 하였으니 구태여 중간에 바꿀 이유도 없더이다.”
“부럽군요.. 그런 패기가 아직도 가득하다는 것이 말이요.”

“후후 패기는 무슨 얼어 죽을 패기, 그저 한 여인의 부탁으로 이리저리 휩쓸려 다니는 것을, 이젠 패기와는 전혀 상관이 없는 사람이 되었소이다.”
“음. 그 이야기는 얼마 전에 들었습니다. 우리 빙궁이 그 마지막인 모양이더군요.”

“흠-. 그렇게 되었소이다. 해남(海南)으로부터 시작하였으니 이곳이 마지막이 되겠지요.”
“그렇군요. 사실 아무리 대협이라도 정말 이곳까지 멀쩡히 오리라곤 생각하지 않았었습니다. 적어도 팔다리 중 한.두곳은 두고 오실거라 생각했었는데 온전히 건강한 모습을 보니 기쁘면서도, 앞일을 생각하니 한편으로 걱정이 되는군요.” 

“내가 좀 한 운(運)하지요. 하하하. 선배의 말처럼 병신이 될 뻔한 순간들이 참으로 많았다오. 단지 운이 좋아 그런 횡액에서 내가 좀더 비켜서 있었을 다름이지요.”
“그것이 어디 운만 가지고 되는 일이었겠소. 대협의 능력이 그 일을 실현 하였겠지요. 대협의 깨달음이 화경(和境)에 들어섰다고 들었을 때부터 직접 내 눈으로 그 화경이라는 경지를 보고 싶었소이다. 이제 그런 기회가 생긴 것 같아 이 북궁모 매우 기쁘오이다.”

화경. 세간의 사람들은 내가기공(內加紀功)에 있어 무인의 단계를 몇 가지로 나누어 놨는데 그중 하나이다. 

세인들이 나누어논 내가기공의 단계를 보자면 첫째가 입문의 단계로 기를 느끼고 움직일 수 있는 것을 운기(運氣)의 단계라 하며, 그 기운을 다스려 체내 밖으로 뿜어낼 수 있는 단계를 내경(耐勁)이라 하는데 보통 일갑자의 내력이 쌓인 자들로 이경지에 도달하여야만 비로서 검에 기를 불어넣어 검의 강도를 높이는 어기충검(禦氣充劍)이 가능해 진다. 

다음이 발경(發勁)으로 대략 이갑자정도에서 들어서게 되는 경지로 체내에 쌓인 기를 외부로 표출(表出) 할수 있게 된다. 따라서 검기(劍氣)를 사용할 수 있게 되고 또한 권경(拳勁)이나 장풍(掌風)을 내 뿜을 수 있게 된다. 다음이 강기(剛氣)를 이룰 수 있는 단계인 제강(製剛)으로 보통 삼갑자 이상일때  다다르는 경지로 검강(劍剛)을 펼치거나 깨달음의 깊이에 따라 검강을 암기처럼 날릴 수 있고, 호신강기를 펼칠 수 있다. 내력이 사갑자를 넘어서 강기를 선과 같이 가늘게 뿜어낼 수 있게 되면 어검술(御劍術)을 펼칠 수도 있는 경지로 비로서 절대?愍?반열에 오른다. 

다음이 바로 화경(和境)으로 지금의 현우나 과거에 이 경지에 올랐던 고수들을 반추해 보면 거의가 오갑자를 넘어서는 내력이 쌓이고 깨달음이 특정 부분을 넘어 서면 들어서는 경지로써 환골탈태(換骨奪胎)를 경험하게 되어 무공을 연성하기에 알맞은 신체로 재구성되며, 몸속에 탁기가 모두 빠져나가 내기(內氣)의 수발(受發)이 마음먹은 대로 행해지며 머리가 맑아지고 겉모습과 근력이 다시 젊어지는 혜택을 누리게 된다. 또한 뜻과 함께 일어난다는 검강의 덩어리인 검환을 사용할 수 있다하니 절세 무적의 고수라 하겠다.

그 윗 단계로 현경(鉉境)과 조화경(造化境)이 있다고들 이야기 하지만 아직 그러한 경지에 누가 들어섰었다는 기록은 없다. 화경부터는 경지가 올라갈 때 마다 매번 한번씩의 환골탈태를 경험한다 하지만, 본적도 없고 기록도 없으니 아마도 동경의 대상으로 그저 만들어 놓은 경지일 성 싶다.

“볼 수는 있을 것이되 그 대가는 결코 가볍지 않을 것이외다.”
“하하하. 바라마지않소이다. 나 북궁천 비록 대협의 경지에는 다다르지 못하였으나 지금껏 그 누구에게도 무릎을 꿇은 적이 없었고 앞으로도 그럴 것이외다. 반드시!”

“그리되길 빌겠소이다. 자 우리 같은 사람들이 말이 길어지는 것만큼 꼴불견도 드문법. 이제 시작을 해봅시다. 선배”
“그럽시다. 선배된 자로 삼초를 양보하지 못하는 것도 미안한데, 이 북궁모 선공(先攻)마저 가할 것이요. 이해 하시구려 대협.”

“그것이 무슨 상관이요. 오시오!!!”
“그럼. 이얍!!”

힘찬 기합과 함께 북궁천의 신형이 빛살같이 빠르게 현우에게 다가 들었다. 다가드는 그의 손은 어느새 온통 서리가 끼듯 하얗게 변해있었는데 이는 빙백수라강이 극성으로 발휘되었을때 나타나는 현상이었다. 북궁천의 손을 본 현우는 즉시 천마신갑(天魔神鉀)을 운기하여 온몸?두르고 마주쳐 나갔다. 

쾅-!!   

공격의 묘리를 갖고 있는 절대 호신강기인 천마신갑으로 둘러싸인 현우의 손과 빙백수라강이 발휘된 북궁천의 손이 서로 부디쳤을 때 서로가 집중한 내기의 충돌로 폭축 터지듯 큰소리가 나며 서로 두발자욱씩 뒤로 밀려났다. 내력에선 우위를 점하고 있는 현우였으나 사갑자로 常令?빙백수라강은 오갑자로 발휘된 천마신갑과 평수를 이룰 정도로 강력한 무공이었다.

이에 현우는 자신이 알고 있는 최강의 수공인 소수마공(素手魔功)을 극성으로 끌어올려 투명하게 변한 손을 들고 북궁천에게 쏜살같이 달려들었다. 북궁천 또한 현우의 의도를 파악하고는 자신이 낼 수 있는 최대의 내력을 짜내어 한층더 강해진 빙백수라강이 형성된 손으로 마주쳐 나갔다.

쿠-쾅!!!

조금 전 보다 더한 괭음이 울리고 또다시 둘은 똑같이 두 발자욱씩 밀려 났다. 이번에도 손해를 본 사람이 없었던 것이다. 현우는 화가 나기 시작하였다. 아무리 빙백수라강이 천고의 절학일 지라도 천마신갑이나 소수마공 또한 그에 못지않은 절학이었다. 더구나 자신은 분명 상대보다 무학에 대한 깨달음의 깊이도 내력도 앞서있는데 그럼에도 불구하고 평수를 이루다니 이런 상황은 자신이 이곳까지 오며 느껴야 했던 허무와 무상의 감정으로 침착해진 그간의 심성을 그대로 뒤엎어 버리고 원래의 불같고 제멋대로인 성정으로 돌려 놓아버렸다. 

우 와~~~아

마치 울부짖는 것 같은 커다란 고함과 함께 돌진한 현우는 자신이 알고 있는 모든 수공과 권공을 동원해 빙백수라강이 펼쳐져 있는 북궁천의 손만을 죽어라 공격하였다. 

소수마공(素手魔功), 혈옥수(血玉手), 대라천강(大羅天剛), 환유선공(幻柔仙功), 벽괘권(劈罫拳), 천강수(穿剛手), 파혈수(破血手) 등등 그 이름만으로도 강호를 떨어 울릴만한 절세의 수공들이 쏟아지듯 자신의 팔로 몰려들었지만, 북궁천으로써도 그저 죽어라 빙백수라강을 극봉막?끌어 올린 팔을 들어 방어하기에 급급할 뿐이었다. 

팔에 모든 공격과 신경이 집중되는 틈을 타 다른 곳을 공격해 보려는 마음도 먹지 않은 것은 아니었으나 그럴 만한 시간적, 공간적 여유를 현우가 허락하지 않았다. 한번의 충돌. 그리고 그 반탄력에 밀려나는 순간 신법을 발휘하여 더욱 다가서는 현우로 인해 일체의 공간과 시＠?허락되지 않은 채 서로 가까이 붙어서 죽어라 팔로 치고 받는 형상이니 어찌할 수 없었다.

그렇게 치고받기를 두시진(時辰; 4시간, 1시진=2시간) 점점 내력이 딸려가는 두 사람이였으나 여기서 현우의 깨달음의 깊이와 한갑자 내력의 차이가 극명하게 들어 났다. 공격시 들어가는 내력의 소모가 깨달음의 깊이에서 오는 차이로 현우가 조금 덜 소모가 된데다, 원래 한갑?정도 앞서 있는 내력이다 보니 결국 내력의 양에서 북궁천이 밀리는 것은 어쩔 수 없었다.

북궁천은 맨 처음 충돌 이후 어느 정도 자신이 있었다. 자신이 익힌 빙백수라강은 지금과 같이 추운 곳에서는 그 효과가 더욱 올라가기에 한발 더 앞서있는 현우를 상대로 거의 평수를 이룰 수 있었던 것이었다. 잘만하면 평수나 어쩌면 승리도 거둘 수 있을지 모른다는 생각에 黴키㉯?서있었는데, 시간이 지날수록 거세지며 난폭해지는 현우와는 달리 자신은 점점 내력이 고갈되어 감을 느껴야만 했다.

북궁천은 초조하고 억울했다. 실력이 아니고 내력에서 밀리는 것이라니, 물론 내력도 실력이지만 지금 그런 것을 인정하기 싫었던 북궁천으로써는 다잡은 승기를 단지 내력의 차이로 빼기는 것 같아 어린아이 같은 아집과 오기가 치밀었다. 사람이 진정 원하던 것을 놓칠 때 이성을 잃는다 했던가. 지금의 북궁천이 그런 상황이었다. 

항상 날카롭고 차분하던 북궁천으로써는 생각도 못해본 일이지만 근 두시진을 죽어라 팔만을 공격해 대는 현우로 인해 호승심과 해보자는 오기가 발동된 탓이리라...

결국 진신내력까지 짜내어 대항해 보았던 북궁천이 자신의 패배를 인지했을 무렵 훌쩍 뒤로 물러섰다.

“후욱- 후욱- 정말 후욱- 놀라운 내력이요”
“뭐 이거야 기본 아니겠소. 이제 그만하고 조용히 가시요. 내 선배의 예를 다해 모실터이니”

“후욱- 내가 가진 내력이 대협보다 얕아 결코 이길순 없겠으나 이 북궁모 후배에게 죽임을 당하지는 않을것이오. 또한 영광된 빙궁에서 패배자가 나올 수도 없는 터 미안하지만 같이 가주셔야겠소. 대협.”
“무슨..”

입을 열다만 현우는 갑자기 온몸이 부풀어 오르는 북궁천의 모습을 보고 대경하였다. 저런 현상이 무엇을 의미하는지 생각이 남과 동시에 막 몸을 날리려는 찰라 순식간에 부풀어 오른 북궁천의 몸이 ‘빙궁에 영광을’ 이라는 외침과 함께 폭발하여 버렸다.

강기를 머금은 채 폭발한 신체조각들이 사방으로 비산하며 얼음바닥이며 빙산이며 근처에 있던 모든 것들에 구멍을 내어 놓았다. 

현우도 즉시 천마신갑을 끌어 올리며 몸을 웅크려 타격 면적을 줄였지만, 호신강기인 천마신갑이 뚫리며 몇 군데 상처를 입는 것을 피할 수는 없었다. 다만 다행인지 천마신갑을 뚫으며 강기가 거의 해소되어 약간의 자상을 입는 정도로 그쳤다.

“휴~ 정말 지독한 양반이구만. 어차피 갈길 선배된 입장으로 조용히 가지. 꼭 이렇게까지 해야했나.”

현우도 북궁천의 시신조각들로 어지러워진 이곳이 불편하긴 하였으나, 장시간의 결투로 인하여 많은 내력과 심력이 소모된 터라 지금 그대로 움직이기엔 무리였다. 결국 현우는 그 자리에 주저앉으며 운기행공에 들어갔다. 

현우가 막 삼매경에 빠져들려 할때 현우의 몸에 이상한 진동이 전달되어 왔고, 현우가 급히 운공을 중단하며 돌고 있던 내력을 급히 단전으로 회수할 때 쿠르릉 거리는 소리가 들려왔다. 

현우가 전신 내력을 단전으로 모두 회수하고 운공을 마치며 눈을 떳을 때는 이미 자신의 머리로 어마어마한 양의 빙산들 무너져 내리고 있었다. 아마도 북궁천이 시전한 폭렬공에 타격을 입은 주위의 빙산들이 무너지는 것 같았다.

이미 피하는 것이 늦었음을 깨달은 현우는 조금 전처럼 몸을 웅크리며 극성의 천마신갑으로 몸을 보호하였다. 

빙산들이 무너지며 엄청난 압력이 현우를 덮쳤으나 다행히 천마신갑으로 보호를 받는 현우의 공간을 침범하지는 못하였다. 그렇게 무너짐이 멈추길 잠시 기다리자 서서히 진동이 멈추며 현우를 압박해오던 압력도 점차 거두어졌다. 

아마도 빙산들이 무너질 때 쏟아져 내린 눈들이 쌓여지는 압력으로 인해 마치 잘 다져진 진흙처럼 천마신갑에 의해 보호 받은 현우의 몸이 있는 공간을 비워 둔 채 굳어진 모양이었다.

몸을 움직이지 못하게 그대로 굳어진 공간으로 인하여 현우는 당황하기 시작하였다. 몸을 보호하기 위하여 웅크린 것이 지금은 오히려 악재로 작용하고 있었다. 손과 발이 몸 안으로 모아진 채 있는 자세로 인해 어떠한 무공도 발출해 낼 수가 없었다. 무엇이 되었던 발출을 하여야 눈덩이 사이를 뚫고 나갈 수 있겠는데, 그러지 못하니 미칠 노릇이었다. 

현경에 다다르면 어떠한 상황, 어떠한 곳에서도 강기를 발출할 수가 있다던데 자신이 그 경지에 다다르지 못하였음이 지금처럼 후회된 적이 없었다. 화경에 접어들고 난후 지금까지 자신의 경지에 만족해하며 수련을 게을리 한 것이 이러한 결과를 낳았다는 자책과 후회에 어찌할 바를 몰랐다. 

눈 속에 갇힌지도 대략 사흘정도 지났으리라 짐작될 때 점점 귀식공으로 숨을 참는 것에도 한계가 다가오고 있었다. 이런 상황에서 가장 적합한 내공심법이 아마 철혈심공(鐵血心功)일거라는 생각이 들자 즉시 귀식공을 거두어 들이고 철혈심공에 몰두했다.

어느 정도나 시간이 지났는지 이젠 가늠도 안 되었다. 점차 흐려지는 정신에 더욱 죽어라 철혈심공에 매달릴 수밖에 없었다. 그렇게 현우는 철혈심공을 운기하며 정신을 놓았다.

--------------------------------------------------------------------------

화경, 현경, 조화경은 전동조님의 묵향에서 그 본을 따왔습니다. 그외 아래의 경지는 제가 만들어 낸것인데 적절히 나누고 설명이 되었는지 확신이 서지 않는군요.. 다소 억지스럽다하더라도 이해하여 주세요.. 그리고 전동조님 허락없이 글의 일부를 사용한점 사죄드립니다. 죄徘爛求? 
	
수군도독(水軍都督) 천일명 1.

"으음.."

잘 떠지지도 않는 눈을 억지로 뜨며 몸을 일으키려던 현우는 조그만 움직임에도 비명을 질러대는 온몸 때문에 자신도 모르게 작은 신음 소리를 내었다.

"어머 깨어나셨군요.."

갑자기 옆에서 들려오는 목소리에 한참을 일어나려 노력하던 현우는 일어나길 포기하고선 목소리가 들려온 쪽으로 간신히 고개를 돌려 보았다. 현우가 바라본 곳엔 아직 앳되 보이는 소녀가 한명 서있었다.

"누구요?"
"어마. 제가 보여요. 이제 정신이드신 모양이네요.. 잠시만요 이일을 대감께 알려야 하거든요."

잘 열리지 않는 입을 열어 간신히 물어본 말에 소녀는 이해하지 못할 말만 남기고선 황급히 문을 열고 사라져다. 방안에 자신만 남게 된 현우는 자신이 처한 상황을 돌이켜보았다.  

'분명 북궁선배와 결투를 한후 무너지는 빙산속에 갇혔었는데, 누가 나를 구했다는 것인가? 내가 그 속에 갇혀있는 것을 어찌 알고, 그곳에서 묻혀있는 나를 찾아냈다면... 이곳이 빙궁인가? 허허 자신들의 주인을 죽음으로 몰고 간 자를 구하였단 말인가?..  이런 제길 내 운도 여기까지가 다인가보군.. 내 신분을 이들이 알고 있을까? 아니 내가 아직 살아 있는 것으로 보아 모르는 모양이구나. 그나저나 내가 누구인지 아는 것은 시간문제 아마 알게 된다면 그들도 가만히 있진 않을 터, 지금의 내 몸 상태로는 저들의 처분대로 될 수밖에 없구나....'

현우가 상념에 빠져 있을 때 방문이 열리며 기골이 장대한 초로의 노인이 아까 나갔던 소녀와 함께 들어왔다.

"오호 다행이로세.. 그래 공자 이제 정신이 드는가?"
'공자? 이건 또 무슨 소리야. 저 영감은 누구인데 날 공자라 부르는 거지?'

"이런 쯧쯧 아직 몸이 다 낮지 않아 예전과 같지 않을 터이니 조심하시오."

조금은 황당한 호칭과 처음 보는 이에 대한 경계로 인해 현우가 약간의 인상을 쓰자 방금 들어온 노인은 상처가 주는 고통 때문인 줄 오인하였던지 현우의 상세를 걱정한 것이었다.

“저... 자꾸 저더러 공자, 공자 하시는데 무슨 연유이신지?”
“하하. 젊은 공자를 그럼 무어라 불러드리리까? 공자가 정신을 잃고 있었던지 꽤나 긴 시간이 지났으나 공자의 몸에서 신원을 알만한 물건이 아무것도 나오지 않아 이름마저도 모르니 그저 공자라 불러드릴 밖에요. 그래 공자의 이름을 알려 준다면 이제부터라도 내 공자의 이름을 불러드리리다. 하하하”

“저 무슨 말씀이신지, 제가 무공을 익혀 조금 젊어 보이긴 하지만 제 나이도 팔십이 넘었습니다. 그러니 그 공자라는 소리는 좀...”
"허허 그 무슨 소리요? 팔십이라니.. 이런이런 공자가 너무 오랫동안 정신을 잃고 있더니 잠시 혼미한 모양이구료. 조금 더 쉬고 나면 좋아질게요. 여봐라 령아"

"네. 대감마님" 
"아직 공자님의 몸이 다 낮지 않으셨으니 네가 옆에서 정성껏 수발을 들어 불편함이 없으시도록 하여라"
"네. 대감마님"

"자 그럼 공자 다른 것은 걱정하지 말고 내 집처럼 생각하고 몸조리에만 신경 쓰시요. 그럼 소장은 처리할 일이 많아 그만 일어나야겠소. 이제 공자가 정신을 차렸으니 내 종종 찾아오리다."

그 말만을 남긴 노인은 현우가 무어라 다시 말을 꺼내기도 전에 휭하니 방을 나가 버렸다.

"아니 저... 참내 팔십이 넘었다니까. 끝까지 공자라고 하네.. 노인네가.."
"호호 공자님. 팔십이 넘으시다니요? 제가 보기에도 공자님 얼굴은 많이 봐줘야 약관을 갓 넘기신 것 같은데요. 그리고 말씀도 지나치시네요. 노인네라니요. 대명의 수군도독에게 노인네시라니. 아마 대감마님께서 들으셨으면 노발대발 하셨을 꺼에요. 당신보고 나이 들었다고 하는 걸 제일 싫어하시거든요."

"뭐? 수군도독. 그럼 여기가 관부(官府)란 말이더냐?"
"호호 이제 놀라시는 거에요.. 예. 맞습니다. 여기는 산동성(山東省) 청도(靑島)에 있는 대명(大明)의 수군도독부랍니다."

"무엇이라고 여기가 산동성이라고?"
"예. 산동성이요. 뭐가 잘못되었나요?"

'이럴수가 빙궁이 있는 북해는 흑룡강성 넘어 인데 어찌 깨어보니 산동성이라.. '

“혹시 내가 어찌해서 이곳에 있게 되었는지 알고 있느냐?”
"음. 저도 잘은 모르지만 부장(副將)님들께 얼핏 듣기론 각지에 주둔해 있는 수군을 순찰하시던 대감께서 길림성(吉林省) 부근의 바다를 지나시던 중 우연히 떠내려 오던 얼음덩어리 위에서 공자를 발견하셨다고 하시던 것 같던데요. 아마 대감마님께서 발견하지 못하였다면 아마도 조선이라는 나라로 표류 하셨을 것이라고들 말 하더군요"

정신을 잃고 있을 때 알지 못하는 일로 인해 갇혀있던 눈덩이가 바다로 흘러든 채 표류하였던 모양이군. 나를 덮고 있던 눈들은 표류한 채 바다를 떠다니는 동안 점점 녹아들어 속에 갇혀 있던 내가 들어났을 테고, 그럴즈음 우연히 근방을 지나던 아까 그 노인에게 구함을 받은 모양이로구나.

천운이었군. 조금만 늦어 그 얼음이 다 녹았다면 영락없이 물고기 밥이 될 뻔 하였구나. 아직도 내 운이 다 끝났건 아닌 모양이지. 하여튼 빙궁이 아니라니 다행이라면 다행이겠지.. 

빙궁이 아니라니 당장에 목숨에 위협을 받진 않겠으나 이렇게 누워있을 수만은 없지 자- 기운을 내자고 기운을!! 현우는 한시라도 빨리 기운을 차리고 자리에서 일어나기 위하여 운기에 주력하기로 마음을 정하였다.


"그럼 나는 조금 더 잘 터이니 그리 알거라. 그리고 내가 좀 예민해서 그러는데 내가 깨어나 부르기 전에는 이 방에 다른 사람이 들어오지 않도록 도와 줄 수 있겠니."
"네. 어려운 일도 아닌걸요. 그럼 좀 더 주무세요. 전 이 방에 딸린 옆방에 있으니 언제든 부르시면 달려올께요"

“그래 고맙구나. 부탁하자.”

일이 어떻게 되어 자신이 이곳에 까지 오게 되었는지는 대충 생각을 정리한 현우는 자신이 살아 있고 몸도 크게 다친 것 같지 않았으며, 더욱이 가장 중요한 것은 그렇게 돌아오고 싶었던 중원으로 편하게 온 것 같아 은근히 기분까지 좋아졌다. 

모든 것이 잘된 것이라 마음 편하게 결론을 내린 현우는 령이라 불리웠던 소녀가 자신의 부탁을 선선히 승낙하며 방을 나가자 두눈을 감은 채 일어나기 힘든 자신의 몸 상태를 고려하여 성취가 늦긴 하지만 와공(臥空 : 누운 채 행하는 운기조식)을 행하였다. 

와공에 들어간 현우는 자신의 몸속에 잠재되어 있는 어마어마한 내력에 기겁을 하였다. 자신의 단전에는 차마 내력이라고 부르기도 처량할 정도로 적은 양의 내력만이 있었지만 와공으로 내력을 운기하자마자 전신 세맥(細脈) 가닥 가닥에서 끝도 없이 몰려나오는 내력에 정신을 차릴 수가 없었던 것이다.

자신이 정신을 잃기 전에도 물론 오갑자(五甲子)에 이르는 강맹한 내력(內力)이 있었지만 지금 느껴지는 내력은 그때에 느껴지던 내력의 양에 서너배는 족히 넘어 보였다. 내력을 운기해 모두 단전에 몰아넣으려 애를 썼으나 체내에 돌고 있던 내력의 양은 단전을 모두 채우고도 남아 계속 대주천을 하며 전신혈맥들을 돌고 있었다. 그런데 그 움직임이 이상해 더욱 자세히 자신의 내부를 관조하던 현우는 한가지 사실을 깨달을 수 있었다.

지금 자신의 내력은 적어도 이십갑자(二十甲子). 그도 단순히 내력을 양으로만 따진다고 했을 때의 최소 추측치 였다. 이미 주먹만한 단전은 내력으로 가득 차 버렸고 미처 단전에 자리를 잡지 못한 내력들을 어찌 할줄 몰라 남은  내력을 계속 혈도들을 따라 운기를 하고 있었는데 가만히 보니 단전을 거쳐 나갈때는 우르르 몰려나가다가 혈맥의 입구에서 뭉쳐지더니 조금씩 가늘게 혈맥으로 들어가는 것이 아닌가.

한번에 움직이는 내력의 양에 비해 혈맥의 굵기가 너무 적어서 벌어지는 상황 같았다. 마치 작은 소로길을 커다란 마차들이 옆으로 나란히 서 지나가려 하다 막히는 것과 같은 형상, 결국은 서로 밀쳐대며 한대씩 지날 수뿐이 없는 상황. 그런 상황이 지금 자신의 내부에서 벌어側?있었다.

현우는 그런 상황을 타개하기 위하여 더욱 열심히 운기에 몰두하였다. 지금처럼 운기되는 내력들이 제 갈길을 가지 못하고  한곳에서 자주 충돌을 해대다간 어느 순간 최대의 힘을 발휘하여야 할 상황이 왔을 때 제멋대로 충돌을 일으켜대는 내력들로 인하여 자칫 주화입마에 빠??수도 있었다. 

그런 것을 방지하기 위해서라도 지금처럼 시간이 있을 때 이일을 해결해야만 했다. 그대로 두었다간 전처럼 오갑자는 커녕 안전을 위하여 이갑자도 제대로 사용할 수 없게 될지도 몰랐다.  최선을 다해 운기를 하는 현우는 자신도 모르는 사이 와공에서 정좌한 자세로 바뀌어 있解?그로 인해 더욱 운기에 매진할 수 있었지만 도저히 혈맥의 넓이를 키울 수가 없었다.

가진 내력이 아무리 많다 한들 사용할 수 없다면 더욱이 그것이 본신의 힘을 오히려 제한하고 그를 넘어 목숨까지도 위협을 한다면 그것은 독과 다름없다는 결론을 내린 현우는 잡히지 않는 것에 매달리기 보다는 버리기로 하였다. 그처럼 결론을 내리자 훨씬 가벼워진 마음으로 단전 밖에서 갈팡질팡하는 내력들을 천마신갑을 이용한 발경(發勁)으로 외부로 천천히 흘리기 시작했다. 

그렇게 불필요한 내력을 비워버렸음에도 단전에 남아 있는 내력의 양은 어림잡아 칠갑자에 다다르는 것 같았다. 그만해도 뿌듯했던 현우는 우연한 기회에 천연(天緣)의 기연(奇緣)을 얻고도 그 기연을 제대로 살리진 못하였으나 그래도 이갑자라는 내력의 증가를 이루었다는 것에 진정으로 기뻐하였다.

무림역사상 누가 칠갑자란 경지의 내력을 가졌던 이가 있었던가. 결단코 자신이 처음이었다. 이젠 누가 뭐라 해도 자신이 하고 싶은 일을 방해 할 사람은 아무도 없을 것이었다. 

그것이 가장 기쁜 현우였으니 조금 생각해보아야할 사고방식을 가진 듯싶다. 


- 수군도독 천일명 2

현우는 지난 한 달간 자신을 구해준 수군도독의 집에서 운기에만 매달렸다.

처음에 단전에 자리 잡지 못했던 내력들을 밖으로 다 내보냈다고 생각했건만 내력의 축기를 위하여 다시금 운기행공을 하면 세맥들에서 다시금 많은 양의 기운을 받아들이고 그것으로 내력을 만들어 내는 것이 아닌가. 무슨 내력이 솟아 오르는 우물들이 세맥들에 퍼져있는 듯 쉴세 없이 내력들이 쏟아져 들어오는데 도저히 어찌 해볼 방법이 없었다.

실패에 실패를 거듭하다 지쳐버린 현우는 한날은 자신을 이렇듯 애먹이는 세맥들을 아예 막아놓을 심사로 세맥들에서 출발한 내력들을 다시 세맥들로 돌려보내 그곳에 자리 잡도록 해보았다. 물론 세맥들이 막히면 그 만큼 내력의 수발이 힘들어지고 예전의 실력에도 미치지 못하겠지만 지금처럼 끝도 없이 내력과 시비를 하며 살수는 없었다.

그런 생각에 될대로 되란 마음으로 세맥들로 보내어진 내력들은 어떻게 된 일인지 세맥에 도달하자마자 눈 녹듯이 세맥속으로 녹아 들었다. 정말 내력이 담겨있는 우물이 세맥들에 있는 것 인양 돌아가 스며들 듯 녹아든 내력들은  언제든지 자신이 불러내면 지체 없이 단전을 향해 몰려들었다.

물론 단전으로 몰려든 내력들은 다시 혈맥을 따라 돌기 위해 다시금 충돌을 일으켜대었지만, 언제든지 세맥으로 돌려보내고자 하면 순식간에 자신들이 출발하였던 세맥으로 돌아갔다 불러내면 지체 없이 몰려 나왔다.

세맥들에 퍼진 내력의 수발에 많은 시간을 투자한 결과, 거의 한달이 다 되었을 때 비로써 세맥들에 스며있는 내력들은 그대로 둔채 단전에 있는 내력만을 움직이는 것이 가능해 졌다. 

그것은 모든 운공심법이나 무공들이 내력을 움직일 때 큰 혈맥들로만 이동하도록 되어있기에 가능했는데 실제 현우가 아는 거의 모든 심법과 무공들을 시험삼아 사용하여 보았지만 그 사용에 전혀 지장을 주지 않았다.

또한 그때쯤 단전에 완전하게 자리를 잡은 칠갑자에 다다른 내력도 한번에 모두 뽑아 올려 보았지만 역시 세맥들에 위치한 내력들은 자신의 의지로 불러 내기 전에는 결코 움직이지 않게 되었다.

세맥들에 녹아있는 내력들은 아직 그로써도 어찌할 수는 없었지만 전처럼 모두 몰려나와 자신의 의지와는 상관없이 우왕자왕하며 충돌을 일으키지는 않게 되었다. 

이정도의 성공만으로도 대만족이었다. 이에 현우는 거의 하루 모두를 투자하던 운기시간를 천천히 줄여가며 그로인해 생기는 시간을 자신이 알고 있는 무공들의 연성에 투자하여 굳어진 몸을 풀어나가기 시작하였다. 그렇게 당면 과제가 해결되고 약간의 여유가 생기자 그 다음 ?┛?현우의 머리속을 지배하기 시작했는데......

현우는 이번 기연이 눈속에 갇혀있던 자신에게 어떻게, 왜, 일어났는지 아무리 생각해봐도 알수가 없었다. 수많은 가능성을 예측해 보고 상상을 해보았지만 그중 무엇도 사실을 확인 할수는 없었다. 

자신이 정신을 잃었을 때 일어난 이문제는 지금의 상황에선 어떠한 방법으로도 알아 낼수 없는 그저 머리를 어지럽게 만드는 골치아픈 문제일 뿐이었다. 

지금 당장 결론을 내지 못할 문제를 가지고 고심하는 것은 시간낭비일 뿐이라는 굳센 믿음을 가지고 있는 현우는 이번에 자신에게 일어난 기연에 관한 일도 그런 부류의 문제로 결론을 내려 버리고선 그 생각을 머리 구석 저편에 그동안 그렇게 묻혀버린 수 많은 문제들이 수북히 쌓여 있는 창고에 처박아 버렸다. '언젠간 알게 되겠지' 라고 중얼거며.......

이번에 입은 현우의 상세는 외상보다는 체력의 고갈에 원인이 있었기에 요양이 필요했었고 더욱이 내력의 문제로 장시간 몸을 돌보게 되어 지금은 삼년전 중원을 떠날 때 보다도 몸의 상태가 훨씬 좋았다. 

더구나 이번에 얻은 기연으로 인하여 자신의 경지가 사람들의 입에서나 존재하던 현경에 다다랐다 생각되었다. 그 이유는 한층 더 젊어진 자신의 외모와 더욱 맑아진 머리, 어린 아이 주먹만 하던 단전이 이젠 어른 주먹만하게 커진것 그리고 전에는 잘 느끼지 못했던 전신 세맥湧?세세히 모두 느낄 수 있었기 때문이었는데 이런 갑작스런 신체의 변화는 환골탈태 이외로는 설명할 길이 없었다. 

자신이 이미 이십여년전에 한번 겪어 보았기에 더 잘 알고 있는 환골탈태는 화경이후로 매 단계 진전이 있을 때 마다 환골탈태를 경험한다 하였으니 분명 자신은 현경에 다다랐을 것이라 짐작하는 이유였다. 

이전에 화경의 경지에 이르렀을 때 환골탈태와 반로환동(返老還童)을 거치며 육십여세의 노인에서 삼십대 후반의 장년의 모습으로 바뀐 적이 있었으나 이번에 있었으리라 짐작되는 환골탈태는 자신의 겉모습을 이십대 초반의 모습으로 바꾸어 놓았다. 

항상 자신의 겉모습으로 인해 본 나이를 잊고 젊게 살았건만 이제는 전보다 더 젊어져 마치 정말 예전의 젊은 시절로 돌아온 것 같은 기분마저 느꼈다. 현우는 내력의 일을 어느 정도 마무리 지은 후부터는 날아갈 것 같은 그 기분을 만끽하며, 매일 매일을 즐겁게 지냈다. 

그 때문인지 평소의 현우라면 절대 있을 수 없는 일이었지만 자신의 설명에도 불구하고 여전히 공자라 부르는 관부인을 그냥 참아주고 있었고, 또한 아무리 구명지은을 입은 자라 해도 자신에게 이득이 되지 않는 일엔 절대 나서는 법이 없었던 현우로써는 이례적으로 그 관부인?청을 받아들여 그의 수하 장수들 중 몇 명에게 무공을 전수하고 있었다.

"도의 흐름이 직선이 되도록 찌르란 말이요. 그게 아니고 직선이 되도록. 그렇게 곡선을 그리며 찌르면 어쩌란 말이요. 그런 상황에서는 도로 찌르는 힘이 타격점에 모두 실리지 않는단 말이요. 가득이나 베기에 적합한 도로 찌르기를 시도하는 마당에 힘마저 분산된다면 헛된 그 한수로 여러분들은 이미 죽은 목숨이요 알기나 하시오."
"아~ 교두께서도 생각을 해보시요. 어떻게 칼을 칼집에서 뽑으며 직선이 되도록 찌른단 말이요."

"나부장님의 말씀이 맞습니다. 교두게선 지금 불가능한 것을 요구하는 것이란 말씀이요. 칼이 칼집에서 나오려면 어쩔 수 없이 약간의 호선을 그릴 수뿐이 없지 않습니까?"

하긴 상승의 무리라곤 접해 본적도 없어 보이는 이런 잡병들에게 자신이 너무 무리한 것을 요구한다는 것을 현우도 느끼고 있었다. 자신을 구해준 명나라의 수군도독이라는 천일명이란 자는 이들이 자신이 데리고 있는 부하 장수들 중 가장 실력 있는 자들이라고 하였지만 자신이 보기에 이들은 예전에 자신이 알고 지내던 몇몇 관부의 무인들보다도 더욱 형편없는 실력을 가지고 있었다. 

이런 자들이 가장 실력이 좋다 하는 것으로 볼 때 천일명이란 자의 휘하엔 온갖 잡병들로 채워진 것 같았다. 아마도 천일명은 이 명나라라는 나라의 왕에게 그다지 신임을 못 받는 무장인 모양이었다. 그래서 조금 안되었단 생각에 약간 더 신경을 써서 자신이 알고 있는 집단전?유리한 도법들을 추려 매우 간단한 몇개 초식으로 이루어진 도법을 새로 만들기 까지 했는데 이 잡병들은 그리 어렵지도 않은 이 도법의 발도식(拔刀式)부터 이해를 못하고 있었던 것이다. 

"아~ 정말. 자 보시요 이것이 그리 어려운 것인지."

말을 마치며 현우는 훈련을 위해 천일명으로부터 잠시 얻어 자신의 허리에 차고 있던 도집에서 도를 뽑으며 직선으로 찌르는 시범을 간단히 보여 주었다.

"음...."

너무나도 간단히 시범을 보이는 교두의 행동에 모든 장수들은 할 말이 없었다.

"자. 잘 보시었소이까. 생각을 하란 말이요. 생각을. 물론 정상적으로 도가 도집을 나올 때는 약간 호선을 그리게 되지요. 그것은 도의 길이 때문인데, 도가 나올 때 도집을 뒤로 약간만 빼준다면 도는 호선을 그리지 않고도 도집에서 나올 수 있을 게요. 지금 우리처럼 도집을 媤??메고 있을 때는 허리를 약간만 틀어주며 되는 일인데 그것도 못한다고들 야단이요. 에잉 참내."

"험험..."
"자자  그렇게 헛기침들만 하고 서있지 말고 한번씩 직접 해보란 말이요. 아~ 정말 잘되지 않거든 꾀부리지 말고 열심히들이라도 좀 해보란 말이요. 쪼오~옴.  아이고 머리야..."

천일명은 자신의 집무실인 도독부 3층 누각에서 연무장을 내려다보고 있었다. 자신이 구한 저 현우라는 공자는 대단한 실력을 갖춘 무인인 것 같았다. 

저 공자가 정신을 잃고 있을 때 맨 처음 저자를 진맥한 의원의 말에 의하면 별 볼일 없는 그저 그런 삼류무사정도의 내력만 가지고 있다 했으나, 십여 일후 의식을 회복했을 때 정좌를 한 채 운공을 하던 저 공자의 몸에서 흘러나온 막대한 내력은 정말 처음 겪어보는 대단한 힘潔駭? 

관과는 항상 거리를 두던 무림인. 더구나 무림에서는 힘꽤나 쓴다던 오대세가(五代世家) 중 한곳인 황보세가(皇甫世家)의 인물이 우연히 도독부 근방을 지나다 저 공자로부터 흘러나오는 기세에 끌려 연유를 물으려 들렀을 정도로 그 당시 공자가 흘리는 기세는 대단하였었다. 

운공을 시작한 뒤 십여일이 넘게 아무것도 먹지 않고 방에서 나오지도 않는 공자의 상황에 그렇지 않아도 걱정 이였기에 그에게 방안에서 운공에 열중하던 공자를 볼수 있게 하여 주었었다. 

그랬더니 그 황보세가의 사람은 공자가 내뿜는 기세에 매우 놀라워하며 누구인지 물어왔고, 혹시 몰라 관부무인이라 둘러 대었더니 저 정도의 내력이면 아마 강호에서도 내력만으로는 절정의 반열에 오를 수 있을 경지라며 부러워했었다,  

그 정도의 내력을 가진 자의 무공실력이 낮을 수 없다는 생각에 그 일이 있은 후 더욱 열과 성을 다해 보살폈고 어느 정도 회복되었을 때 슬쩍 부탁하여 자신휘하의 장수들 중 가장 칼 실력이 좋은 격군(擊軍) 부장들을 훈련시키게 하였는데, 자신이 보기에도 부장들이 저 공자의 지도를 제대로 따르지 못하는 것 같았다.



지금은 서남부 해안에 자주 출몰하는 왜구들 때문에 실력이 좋은 격군들이 많이 필요하였다. 왜구들은 칼을 잘 다루었고 그런 그들을 상대하기 위해서 이쪽도 격군들을 상당수 배치하였지만 그 수효나 실력에서 많은 차이를 보여왔다. 

그로 인해 매번 막대한 피해를 입어 왔던 천일명으로써는 무공이 강할 것이라 짐작되는 현우를 심혈을 기울여 치료하고 보살펴 주었던 것이다. 이렇게 자신휘하의 격군장수들을 훈련시키기 위해서, 그리하여 제대로 성과만 내준다면  전투에서 자신들에게 항상 극심한 피해를 입舛都? 왜구들을 지휘하는, 지들끼리 사무라이라 부르는 그 왜구의 무장놈들을 격살할 수 있을 것이라 기대하며..

	
- 왜구(倭寇)

부장들의 훈련을 끝낸 현우는 천일명 도독의 청으로 그의 집무실에서 함께 찻잔을 기울이고 있었다.

"그래 격군장수들의 실력은 좀 늘었소이까?"
"그것이 아직 제자리걸음입니다. 미안한 말입니다만 이해력이 상당히 부족한 사람들이라서요. 무술을 어느 정도 수련했단 자들이 어찌 그리 무리(武理)에 꽉 막혀있는지 신기할 정도입니다. 두 달 정도를 훈련했는데도 아직 제가 가르치고자 하는 도법의 반도 이해를 못하고 있습니다. 웬만한 무가(武家)에선 10살밖이 아이도 제가 가르치는 도법처럼 쉬운 것은 두 달이면 그 무리를 모두 이해 할 수 있을 것입니다. 그렇게 쉬운 도법을 가지고 저리 헤매고 있으니 참내."

“그래요. 그들은 소장이 거느리고 있는 격군 장수들 중에선 가장 실력이 좋은 자들입니다만, 허허 그들의 실력이 그 정도로 부족한 줄은 미처 몰랐습니다. 그렇다면 이거 큰일이구료.”
“무슨 일이 있으십니까?”

“이것 참. 오늘 원해(遠海)에 나가있는 순찰선 중 한 척으로부터 십여일 후면 강동성(江東省)에서 복건성(福建省)에 이르는 서남해안에 도착 할만한 거리를 왜구의 선단이 통과했다는 내용의 전서구가 도착하였소이다. 

그 전서구를 받자마자 소장도 각성에 주둔중인 모든 수군 선단에 전서구를 날려 왜구의 침입에 대한 방비를 위하여 내일 모두 미리 정해진 수역으로 출병하라 명을 내렸소이다. 

그리하여 이곳 청도에 주둔중인 수군 또한 소장의 지휘 하에 내일 출병을 할 터인데 난감하구려. 내 공자가 훈련시키고 있는 장수들에게 거는 기대가 컸거늘..."

"왜구들이라니요?"
"예? 아니 모르셨소이까? 몇 년 전부터 왜구들이 동남해안에 자주 출몰하여 약탈과 살인을 마구 저질러 큰 혼란이 되고 있소이다. 선황이신 영락제(永樂帝)께서도 한때 이로 인해 백성들이 피해를 입자 친정(親征)까지 하셨었건만, 왜구들도 그 때 잠시 주춤하더니 요 몇 년 사이 다시 극성을 부리고 있지요. 

그 일로 인하여 삼년 전에 정남원수부(征南元帥部)에 부원수(副元帥)로 있던 소장이 수군도독으로 부임해온 것이고, 그때 소장이 직접지휘 할 격군으로 쓸 병력으로 정남원수부의 정병 이만을 이곳 도독부로 데리고 왔으나 이젠 그들도 오천 가량만이 남았으니 이죄를 어찌 폐하?고해야할지......"

"음. 그리 많은 피해를 입을 정도로 그 왜구들이 강합니까?"
"말도 마시오. 일반 졸개들의 칼실력도 좋지만 그들을 지휘하는 장수들 그러니까 아! 자기들끼리는 그들을 사무라이라 부르더이다. 그 장수들의 실력은 우리 수군의 격군장수들로는 넘기 어려운 산이지요. 그런데다 왜구들의 단위도 예전보다 많이 커져 이젠 거의 몇 천씩 무리지어 오니 그에 대항하기가 남간하기 그지없소이다."

"그럼 소수의 수군으로 대적하기 보다는 육군의 지원을 받으시지요."
"그것도 이미 해보았고. 이번에도 그리 할 것이라오. 정남원수부(征南元帥部)와 정동원수부(征東元帥部)에서 기병위주로 편성된 기동부대들이 대기 중이긴 하나 그들도 그리 큰 도움은 아니 될 것이요.

창피한 일이지만 저번에도 우리 수군격군(水軍格軍) 칠천에 정동원수부의 지원군 삼천 도합 일만의 군세로 사천의 왜구들에게 패배하고 삼천의 사상자를 냈었소이다.  

소장의 무능함이 원인이었으나, 그 사무라이라는 적장수들 때문에 입은 피해는 지금도 생각하기도 싫을 정도였다오. 귀신같이 아군 장수들을 골라 죽이며 전장을 휘저어 놓는 통에 지휘계통이 무너진 아군으로써는 제대로 된 전투도 못 치러 보고 지리멸렬(支離滅裂) 할 수밖에 騙行弩甄?"

"흠- 그럼 장수들을 뒤로 물리고 호위병들을 붙이시면.."
"그건 아니 될 말이지요. 적보다 개개인의 실력이 떨어지는 수하들을 앞에 내세우고 그 지휘 장수들이 안전한 후방에 있게 되면 그렇지 않아도 강적과 싸우게 되는 아군 병졸들의 사기가 감당할 수 없을 정도로 떨어지게 될 테고 그리되면 제대로 싸워보지도 못하고 패퇴하게 될 것이오."

"그들의 전투력이 그리 높다면 다수의 병력을 투입하여 수적우세로 제압을 하신다면......"
"그것이 어렵소이다. 두 원수부에서 지원받는 육군들이 아무리 기병들로 구성되어 있다곤 하나, 바다를 가로질러 배로 이동하다 아무 곳이나 상륙하여 약탈을 해대는 왜구들을 따라잡기엔 어려움이 많소이다. 

왜구들의 배를 쫒아 쉬지 않고 달리다 보면 말들도 지치고 병졸들도 지치게 되니 결국은 우리 수군의 병선에 타고 있는 격군들만으로 전투를 하게 되더이다. 

이에 고심 끝에 두 원수부와 상의하여 육군 지원군을 소규모부대로 나누어 여러 곳에 주둔시켜 놓았다가 왜구가 상륙하면, 근처에 주둔 중이던 부대들이 그 지역으로 달려와 상륙한 수군 격군과 합세하여 왜구를 상대하도록 전술을 바꾸었지요. 그러다보니 항상 육군지원군은 삼盈돝ㅅ?밖에 않돼게 되더이다. 

그렇다고 지금 각 원수부에서 지원해준 군세가 적은 것도 아니라오. 오히려 너무 많이 나와 있어 두 원수부가 담당하는 변경의 방비가 걱정일 정도라오. 실제로 지금 양 원수부에서 동원된 기병의 총수만도 자그마치 십만에 이르오이다. 

그들을 오십여개의 소부대로 나누어 산개해 놓고 보니 결국은 이삼천명이 고작이지요. 그도 없이 격군만으로 대적을 하자니 턱도 없고 하여튼 병력의 손실만 늘어가니 걱정이 태산이외다."

“왜 육전만을 생각하시는지요? 차라리 왜구들이 상륙하기 전에 수군을 모아 수전으로 격파하심도 좋을 듯 합니다만.”
“그도 시도해 보았다오. 다만 그놈들을 이번처럼 먼저 발견하는 경우가 드물어 기껏 한곳에 수군을 잔뜩 모아놓았는데 놈들은 엉뚱한 곳에 상륙하여 약탈을 하더이다. 그리고 먼저 발견하여 우리가 놈들을 쫒아 움직여도 놈들의 배가 우리 수군의 함선에 비해 속도가 빠른지라 煞鳧換?수월하지 않고, 설상 조우전이 벌어져도 이 놈들이 배의 빠른 속도를 이용하여 아군 함선에 달라붙어 선상전투로 이끌어 가니 결국은 병사들끼리의 칼싸움으로 번지더이다. 

씁씁한 이야기지만 그놈들 오히려 육지보다 선상에서 더 잘 싸웁디다. 결국은 아군이 막대한 피해를 입고 패퇴하였지요.  그런 실패를 경험한 후로는 수군도 육군처럼 자신의 원래 주둔지에 있다가 지금처럼 비상 전서구가 도착하면 사전에 약속된 장소로 이동하여 경계를 펼치는 상황이 되었지요.”

"그럼 적과 조우하여 상륙한 수군의 격군들과 일차 육군지원군으로 전면전 보다는 소모전으로 이끌면서 시간을 끌고, 근처의 다른 육군 지원군들을 대대적으로 규합하여 공격한다면 어떻겠습니까?"
"하하하. 공자께서도 병법서 꽤나 읽은 모양이외다. 여러가지 전술들이 나오는 것을 보니. 하나 그도 어렵다오. 이놈들이 그런 낌새만 채면 배로 돌아가 바다로 나간 후 이곳저곳 돌아다니다 한곳으로 몰린 군사들로 인해 방어 공백이 생긴 곳에 상륙하여 무주공산(無主空山)이 퓸?버린 지역을 약탈해 대니 그땐 결국 뒤를 쫒아간 우리 수군의 격군만으로 상대하다 더욱 피해만 가중됩디다."

"흠. 결국은 군의 질을 높여야 한다는 이야기 인데 명나라 군이 그리 약합니까? 조금 강력한 군대를 동원한다면 가능하지 않겠습니까?"
"후- 그렇지요. 구문제독부(九門提督部)의 군대나 어림군(御林軍)이라면 지금정도의 병력운용만으로도 가능하겠으나 십만 구문제독군은 황성과 황도의 수비군이니 움직일 수 없고, 십만의 정병으로 구성된 어림군은 모반 등의 국가 위기 상황이나 있어야 출병이 가능한 군대니 그들을 동원하기도 불가능하다오. 

사실 얼마 전에 부족한 격군으로 쓸 요량으로 그들 중 아무 곳에서나 일만명만 파병하여 달라는 청원을 폐하께 드렸지만 그 두 군을 지휘하는 꽉 막힌 조가의 두 노장군들의 반대로 무산되었지요. 

그렇다고 그들이 무슨 사심이 있어 그런 것도 아니고 단지 원리원칙(原理原則)만을 따지는 융통성이라곤 한 톨도 없는 노장군들이라 그런 것이니 그들만을 탓할 수도 없는 일이고, 하긴 자신이 맡은 소임을 잘못해놓고는 다른 이가 도와주지 않는다고 탓하는 것 자체가 우스운 일이지요. 그런 연유로  이번 격군 장수들의 훈련에 거는 기대가 남달리 컸었다오."

“음- 그래요. 그럼 그리 강하다는 왜구의 장수들 실력도 볼겸 제가 한번 따라가 보지요. 그리고 부장들도 아직 도법을 다 익히지는 못했지만 전보다는 그래도 조금 나아졌으니 크게 걱정하지 않으셔도 될 것입니다.”
"정말이요. 정말 그리해 주겠다면 내 더 바랄 바가 없소이다. 공자가 가신다면야 부장들이야 아무러면 어떻소이까. 그럼 그리 알고 준비시킬 터이니 공자도 준비하시구려. 출병은 내일 아침이니 그전에 공자께 맞는 갑주와 좋은 검도 내 준비해 놓으리다."

"아니 저.."

갑주는 필요 없다고 말하려는데 이미 천일명은 말을 마치자마자 집무실 밖으로 쏜살같이 나간 후였다. 뭔가 석연치 않은 기분이 들었지만 그건 그만큼 상황이 절박하다는 이야기일 것이고, 은인을 잠시 도와주는 것이 자신에겐 크게 어렵지도 않은 일이기에 현우는 그동안 공짜로 얻어먹은 밥값 삼아 이번 일을 도와주기로 하였다.

	
  - 객장(客將) 현우

'이거 정말 거추장스럽구만, 팔이나 다리 움직이는데도 신경 쓰이고 이래가지고 어찌 전투를 하라는 것인지 모르겠군. 더구나 이렇게 무거운 동편을 주렁주렁 달고, 가슴은 통째로 아예 동판으로 만들어 놓았으니 이거 무겁긴 장난이 아니군. 하긴 약간의 내력만 돌리면 그리 어팁?않겠지만, 괜한 낭비 아닌가? 옷 때문에 공력을 낭비하다니 하긴 내가 그런 말을 할 이유는 없지만 말이야..'

현우는 이번에 얻은 기연 중 가장 값진 것은 철혈심법(鐵血心法)의 대성이라 생각했다.

철혈심법은 중원도교의 원맥이라는 전진교 최고의 심법으로, 서장 포달랍궁의 대력차미기(大力借味伎)와 함께 천하이대기공으로 꼽히는 특이한 심법이었다. 

이 심법들은 연성자를 무인이라면 무상의 꿈이라 부르는 금강불괴(金剛不乖)의 신체로 만들어 주는 효능을 가진 것들로써 이 심법들을 대성하여 금강불괴에 이르렀다는 자가 천년동안 채 몇 명도 안될 정도로 익히기가 어려웠지만 두 문파의 최고 기공, 아니 각기 서장과 중원의 최고기공으로 손꼽기엔 전혀 손색이 없는 것들이었다.

금강불괴의 효능 외에도 철혈심법은 만독불침(万毒不侵)의 신체로 만들어줄 뿐만 아니라 산공분(散空粉)이나 미혼약 같은 독약은 아니나 무인에겐 치명적인 모든 종류의 약으로부터도 연공자를 지켜준다.

물론 대력차미기도 다른 효능이 있는데 자신의 내력을 순식간에 외부로 발출하여 폭발시켜 근방 십장안을 초토화시키는 폭기공(爆氣攻)을 가능하게 해주며, 모든 사마(邪魔)의 환공(換攻)을 막아주는 역할을 하기도 한다.

현우는 철혈심법을 우연한 기회에 산속에서 만난 전진교 교주 성진도장(性眞道丈)의 죽음을 지켜주는 호의에 대한 답례로 받았다. 

천년이 흐르는 동안 전진은 수많은 포교를 하였고, 그러는 동안 여러 곳에 전진교의 교리를 따르는 도교의 도량들이 세워지며 도교가 널리 유포되었다. 하지만 무한정 베풀기만 하는 전진의 위세는 점차 떨어져 가기만 하였다. 

혜택을 받는 일반 신도들은 늘어갔지만 교를 유지하여야 하는 문인들이 상상을 초월하는 궁핍한 교내 생활로 인하여 그 고단함을 이기지 못하고 점차 줄어들었고 또 그로인해 새로 입교하는 문인들이 없게 되니 세가 기울 수밖에 없었다.

세상인심이 그렇하듯 작아지는 교세로 인하여 베품의 양이 줄어들자 일반 신도들도 계속 줄어만 갔고 결국엔 교주 혼자만이 남아 겨우 명맥만 이어가게 되었는데 그도 성진도장의 대에서 끊기는 비운을 맞이하게 되었던 것이다.

현우는 성진도장의 간곡한 부탁으로 전진의 도교 경전과 무공서를 받아 후인을 찾아 그 대를 잇게 하여 주었었다. 또한 성진도장이 하지 않았던 말 그러니까 먹고 살 정도는 남기며 베풀라는 충고를 선사의 명이라는 거짓으로 포장하여 남기는 것을 잊지 않았다.

물론 후인을 찾아주기 위해 소요된 십여년동안 전진의 모든 경전과 무공서를 읽어보고 익히는 것도 잊지는 않았는데 그것에 대해 현우는 후인을 찾아주는 대가로 생각하였기에 하등 양심에 꺼릴 것이 없다고 주장하여왔다. 아무도 하지 않으려 드는 전진교 교주의 자리를 잇게 해준 것만도 성진도장은 고마워 할 거라 생각하며.......

하긴 그 누구도 전진의 맥을 잇지 않으려 하였기에 현우도 애를 많이 먹었는데 결국은 한 가지 꼼수로 그 문제를 해결하였다. 그렇게 이어진 전진의 후인과 현우의 꼼수에 대해서는 나중에 기회가 있을 때 다시 거론하기로 하자.

하여튼 그렇게 얻게 된 철혈심법을 이번에 대성하게 된 연유를 현우도 정확히 알 수는 없었기에 몇 가지 가능성을 생각해 보았다.

그중 가장 신빙성 있는 가능성은 눈 속에 갇혔을 때 정신을 잃을 때까지도 철혈심범을 시전하고 있었던 것이 정신을 잃은 상태에서도 무의식중에 지속적으로 시전 되는 것이었다. 그 외에도 여러 가지 예를 들어 정신을 잃은채 눈속에서 고생하는 자신에게 은혜를 갚기 위해 성진도장이 ‘펑’ 하고 나타나서는 선물로 준다든가 하는 가능성을 생각해 보았지만 그리 신빙성이 없었다.

현우는 철혈심법을 대성한 것뿐만 아니라 자신이 어떠한 상황이던 간에 무의식중에 계속 철혈심법이 운기가 되는 특이한 효능까지 얻었다. 

이것을 알게 된 것은 얼마 되지 않았는데, 세맥들에 퍼져 있는 내력들의 충돌 문제로 인해 매일 내력들을 자신의 의지 하에 두고 운기를 하는 동안에는 움직이지 않던 철혈심법이 어느 정도 성과를 내어 운기를 끝내고 내력을 방치하자 스스로 철혈심법의 이치에 따라 운기가 되?것이었다. 

얼마나 놀랐는지 모른다. 신경을 써 내부를 관조하면 철혈심법이 멈추어 지고 그냥 내버려 두면 스르륵 움직이는 철혈심법. 그로 인해 자신의 단전에 있는 내력들은 항상 정갈하고 충만하였다. 또한 언제든지 내력을 사용하고 특별히 운공을 하지 않아도 스스로 철혈심법에 의해 내력이 다시 모여드니 귀찮은걸 꽤나 싫어하던 현우로써는 얼마나 편한지 정말 좋았다.

그것에 더해 다른 무공이나 심법을 펼치는 중일 지라도 자신의 의지로 철혈심법을 운기 하고자 하면 그간 잠잠히 있던 전신 세맥에 스며든 내력들이 움직이며 철혈심법을 운기해 내는 것이었다. 

그에 의해 단전의 내력으로 자신이 펼치고 있는 무공에 전혀 지장이나 충돌을 일으키지 않고, 철혈심법 또한 자연스럽게 움직여지며 새로운 내력을 단전에 지속적으로 공급하여 주니 그 기분과 공능은 실로 말로는 형언할 수가 없었다. 

이제 현우는 내력을 사용하는 중에도 다시금 사용한 내력만큼 철혈심법으로 인해 바로 채워지는 특이한 체질이 되어 버렸다. 이로 인해 마르지 않는 내공을 소유하게 된 것이나 진배없는 사람이 되어버린 것이었다. 다만 두 가지를 동시에 움직여야 하는 현우의 머리가 정말 바쁘게 돌아가야 하는 것이 못마땅하기는 하였지만....

‘씨-익’

항상 이 생각만 하면 저절로 미소가 그려지는 현우는 이번에도 예의 그 득의의 미소를 머금으며 자신의 생각을 정리하였다.

그리고선 처음 입어보는 장수용 갑주를 걸치고는 역시 불편한지 뒤뚱대는 걸음으로 자신이 타고 있는 격군선 선수에 서있는 천일명 도독에게로 다가갔다.

"장군. 이 갑주를 꼭 입어야만 합니까?"

뚱한 표정으로 오리처럼 뒤뚱대다시피 걸어오는 현우의 걸음걸이를 보며 천일명은 슬며시 미소를 지었다.

"그렇소이다 공자. 공자는 이번 전투에서 내 객장(客將)의 신분으로 전투에 참여하게 되었으니, 우리가문의 고유 문장이 들어있는 갑주를 입어야만 하오이다."  

“객장이요?”
“그렇다오. 공자. 대장군(大將軍)이나 도독(都督) 이상의 고위 장군들에겐 자신의 가신과 같은 무장을 대동하여 군무에 임할 수 있는 특혜가 있소이다. 이때 대동하는 무장을 객장이라 부르지요. 황제폐하께서 임명한 장군은 아니나 폐하의 사전 허락이 내려진 고위무장이 임명求?단기적으로 장군의 신분을 갖는 무사를 말함이라오. 공자도 이번 전투에 참여하고 병을 통솔하자면 장수의 신분이어야 하기에 그리 조처한 것이니 너무 괘념치 마시길 바랍니다.”

“에- 병을 통솔하다니요?”
“하하 공자. 그간 비.싸.고 좋.은.밥 엄.청 먹어가면서도 제대로 배운지도 못한 저 무능한 부장들로 하여금 적장들을 격살하자면 교두이신 공자가 친히 그들을 통솔하여야 할 터이니 병을 통솔한다는 것이 맞지 않겠소이까.”

‘뭐야 이거. 그럼 저 멍청이들을 데리고 나보고 전장에 나가라는 말 아니야. 참내 밥값 한번 하려다 생고생 하게 생겼구만. 구렁이 같은 영감탱이 머리 굴러가는 소리가 여기까지 들리네. 비싸고 좋은 밥이란 말은 아예 대놓고 강조 하는구만. 말은 부장들을 빗대놓고 있지만 결국은 나보고 들으라는 소리니, 내가 무슨 엄청 먹었다고......’

“에구. 밥값 하라는데야 할 수 없지요. 하여튼 그렇게 하지요.”
“예? 뭐라고 말씀하셨는지. 바람소리가 워낙 거세서 잘 못 들었소이다. 공자”

‘망할놈의 영감탱이 못들은 척 하려면 좋아하는 기색이나 감추든지.’

“말씀대로 하겠다고요-.”
“아~ 예. 당연히 그리해야지요. 그 정도 대우는 공자께 당연한 것이니까. 너무 부.담. 갖지 마시오.  하하하”
‘못된 영감탱이 꼭 선심 쓰듯이 부담을 주는구만. 제길.’

궁시렁 대며 이번에 자신에게 훈련받은  열명의 격군 부장들이 모여 있는 선미로 뒤뚱대며 걸어가는 현우의 뒷모습을 바라보는 천일명 도독의 입 언저리는 이미 귀에 걸릴 지경이었다.

“뭣들 하십니까?
얼굴을 잔뜩 찌푸리며 다가오는 현우를 보며 부장들은 잠시 전까지 열심히 하던 동작들을 멈추었다.

“아! 예. 교두께서 가르쳐주신 도법을 연습하고 있었습니다.”
“네. 아직 서툴러서 조금이라도 더 연습을 해두어야 왜구 놈들을 만났을 때 좀더 능숙하게 펼칠 수 있을 테니까요”
“그나저나 교두께서도 그리 갑주를 입으시니 맹장(猛將)의 기품이 보입니다. 하하”
“그러게.. 하하하”

부장들은 도독의 객장이 되어 자신들보다 상급자인 장군이 되어버린 현우에게 꽤나 정중히 대해왔다.

“아~ 이거요. 이거 무지하게 불편하네요. 부장들께선 갑주가 불편하지 않소이까?”
“예. 조금 행동에 제약이 오긴 하지요. 하지만 조금만 숙달되시면 전혀 못 느끼실 겁니다. 오히려 전장에서 갑주를 입지 않고 있으면 불안하기까지 하니까요. 하하”

부장들의 대답을 들으며 현우는 동편들이 주르륵 붙어 감싸고 있는 자신의 한쪽 팔을 움직여 보며 의아한 듯 다시 물었다.

“그래요 하지만 이 갑주는 상당히 걸리적 거리고 무겁기만 한 것 같은데. 왜 가벼운 등갑(&#31782;鉀)을 사용하지 않는 겁니까?”
“하하하. 등갑이라니요. 이제 등갑을 사용하는 곳은 아무데도 없습니다.”

“그럼요 등갑으로 어찌 철검이나 대도 또는 기병의 마상장도가 갖는 파괴력을 감당할 수 있겠습니까? 예전에 등갑이 사용될 땐 그나마 검(劍)이나 도(刀)등 무기들이 구리를 주재료로 하고 주석을 약간 섞어 만든 것들이라 등갑의 방호력만으로도 충분하였지만 지금 사용되는 철을 주종으로 하는 무기의 강도나 예리함엔 등갑은 맥을 못 추지요.”

약간은 어의없다는 듯 말하는 부장들을 보며 현우는 매우 놀라서 다시 되물었다.

“무슨 소립니까?  그럼 철이 들어간 무기들을 사용한단 말입니까?”
“예? 예. 당연한거 아닌가요? 그럼 무기를 철로 만들지 뭐 다른 걸로 만드나요?”

부장들의 대답에 현우는 자신이 패용하고 있는 검을 꺼내 보이며 부장들에게 또다시 물었다.

“그럼 내가 가지고 있는 이도도 혹시 철로 만들어진 것입니까?”
“하하. 왜 자꾸 그러시는지는 모르겠습니다만, 당연히 철로 만들었지요. 교두께서 입고 계시는 갑주도 안감을 제하고는 모두 철로 만든 것이랍니다.”

부장의 대답에 자신의 검과 갑주를 연신 신기한 듯이 쳐다보았다.

‘와~ 이 곳의 기술이 상당한 모양이군. 철이라, 철로 만든 무기라 이 말이지.. 으흐흐흐’

현우는 부장들과 대화하다 말고 음흉한 미소를 지으며 자신의 도를 품에 꼭 끌어안고선 다른 이들의 시선마저 피해가며 자신의 선실로 횅하니 돌아가 버렸다.

“뭐야? 교두께서 왜 저러시는 거지?”
“글쎄요. 왜 가끔 뭔가 좀 모자르게 행동하실 때가 있잖아요. 간간히 엉뚱한 소리도 잘하시고, 뭐 그런 것들 중 한가지겠죠. 하하하”
“그래. 하기야 한가지엔 좀 특출난 재능이 있으니 다른 건 좀 부족할 수도 있겠지. 그래야 공평한 세상 아니냐고. 하하하”

	
- 계략(計略)

자신이 배정받은 선실로 온 현우는 정신을 차릴 수 없었다.

‘철로 만든 도란다 철도. 이 귀한걸, 철로 만든 무기는 전설에나 나오는 동이(東夷)의 천군(天軍)만이 쓴다 들었는데 어찌 이곳에 이런 귀한 것이 있을까? 혹 전설이 사실이고 그런 동이에서 대량으로 수입한 것인가? 흐~’

현우는 초희의 부탁으로 지난 삼년간 새외를 돌며 새외팔황에게 도전하여 그들 모두를 격살하였다. 좋게 말해 격살이지 사실 자객행 이었다고 해도 무방했다. 그로 인해 삼년간 방치 아닌 방치 되어버린 자신의 수하들을 생각해 보았다.

돌보지 않은지 삼년이 좀 넘었지만 그렇다고 어디로 가거나 자신을 잊을 수하들은 아니었기에, 아니 자신이 돌아가면 최고의 환대를 해가며 절대적인 충성을 받칠 충실한 수하들이기에, 자신의 작은 꿈을 위해 그런 충성스러운 수하들을 모두 내팽겨 친 것 같아 마음이 항상 무거웠었는데 그 미안함을 대신하여 그들에게 신병이기인 철제 무기들을 선물하고 싶었다. 

무공에 미치다시피 한 수하들인 만큼 좋은 무기에도 욕심이 많았고, 그를 손에 넣으면 한없이 좋아했었다. 그런 수하들이기에 자신이 선물한 철제무기들을 받고선 좋아할 그들의 모습이 눈에 선하게 보였다. 그런 생각을 하는 현우는 벌써부터 신이 났고 마음이 급해졌다. 

현우는 골몰하기 시작했다. 어찌하면 철로 만든 무기들을 얻을 수 있을까, 이곳에 있는 관병들을 다 죽이고 모두 빼앗아갈까, 아니다 과거에 천륜문(天侖們)이 진나라 혜제(惠帝)의 편에 서서 전투를 하였다가 이십만 대군을 몰고 온 조왕 사마륜이 이끄는 관군에게 둘러싸여 칠玖맙?절단난 적이 있었다.

그 후로부터 관과 무림은 절대 서로 관여치 않는다는 불문율이 생겼다. 하기야 양쪽 다 처절한 피해를 보았으니, 괜실히 부딪쳐 보아야 손해였고, 그러니 서로 않건드리는게 남는 거였으니까. 

그럼 그도 안 되고 이곳에 있는 관병들은 건드리지 않고 가져가려면 어찌해야 하나? 생각! 생각을 하자, 무슨 보물인양 자신의 검을 만져보고 또 만져보며 아예 나중엔 어미들이 제 아이를 쓰다듬는 손길보다 더 세심하고 다정한 손길로 검을 어루만지며 현우는 생각을 이어갔다.

‘좋은 생각이 지금은 떠오르지 않네. 하지만 조금 더 시간을 갖고 생각해보자. 분명 무슨 수가 생길 거야. 정히 안되면 귀찮게 되긴 하겠지만 이곳에 있는 관병들을 모두 베어 버리고 전부 가지고 가지 뭐. 언제 내가 이런거 저런거  따져가면 행동했었나 뭐.’

하지만 현우는 그 생각도 금세 지워버릴 수밖에 없었다. 아무리 신병이기도 좋지만, 이곳의 책임자인 천일명 도독은 자신의 생명을 구해준 은인이지 않은가. 은혜와 모욕은 반드시 배로 갚아주라는 말을 항상 입에 달고 사는 현우로써는 자신의 철칙을 어기고 싶지 않았다.

‘그래도 철로 만든 것들인데, 신병이긴데, 천도독만 나두고 나머지는 기냥 다 죽여버리고 난 모르는 일이라고 시침을 뚝 떼기만 하면, 에고 미친넘. 이 은혜도 모르는넘.’ 

자꾸 은근히 일어나는 욕심을 간신히 눌러가며 현우는 다른 방법을 모색해 보았다.  

‘천도독을 설득해서..... 너 같으면 이런 신병이기들을 순순히 그냥 내 주겠냐? 안주면 목에 칼을 대고 확! 에고 미친넘 왜이래 그건 아니래두. 그럼 병사들에게 내기로 무술시합을 제의해서 다 죽이고...... 잉! 에궁 도저히 안되겠다.

이리 생각해보고 저리 생각해봐도 자꾸 쉬운 방법으로만 머리가 돌아가니 잠시 후에 다시 생각해보기로 하고, 일단 나가서 애들 다 죽이고 무기들을 모아서 엥! 아~ 미치겠군. 일단 조금 잔 후에 맑은 정신으로 다시 생각해 보자. 그래. 일단 자자 자!’


	
뎅뎅뎅뎅~~~

침상에 기대어 잠시 잠이 들었던 현우는 갑자기 들려오는 비상종소리에 잠을 깼다.

‘드디어 왜구들이 근처에 나타난 모양이군. 그럼 나도 슬슬 올라가 볼까.’ 

선실을 나와 배위로 올라온 현우의 눈에 전투준비와 상륙준비에 정신없이 바삐 움직이는 수병들과 격군들이 들어왔다. 그들에게서 눈을 돌린 현우는 천도독을 찾아 아까처럼 선수(船首)쪽으로 발걸음을 옮겼다.

‘근데 뭐가 허전한 것 같은데 뭐지? 뭔가 중요한 일이 있었던 것 같은데’

결국 뭔가 떠오르지 않는 의문을 안은 채 현우는 천도독이 있는 선수에 도착하였다.

“장군 왜구들이 근처에 나타난 모양이군요?”
“아! 공자 어서오시오. 지금 선단에 앞서 나가 있던 순찰선으로부터 요앞 농소진(農所津)에 왜구들이 상륙을 하여 약탈을 일삼고 있다는 연락을 해 왔소이다. 그래서 지금 전투 준비 중이오. 앞으로 약 2각(약30분)후면 농소진에 도착할 것이니, 공자도 준비하시구려.”

“저야 뭐 준비할게 있나요. 그저 지금 이대로면 족합니다. 칼만 한 자루 있으면 되지요. 뭐. 칼! 그래 맞다 칼!”

갑자기 철검이 생각난 현우는 씨~익 하고 음흉한 미소를 지은채 유달리 초롱초롱하게 빛나는 눈으로 천도독을 바라보면서 은근히 물어봤다.

“참. 장군 왜구가 상대하기 힘들다고 하시더니 그래서 철제무기들을 잔뜩 준비한 모양입니다. 으흐흐흐”
“예? 무슨 말씀이신지. 혹시 무슨 다른 무기라도.....”

말을 하며 현우가 패용하고 있는 도로 눈이 간 천도독은 현우의 말뜻을 알아들었다는 듯이 크게 웃었다.

“하하하. 그럼 그렇다고 진작말씀을 하시지요. 왜 도가 마음에 안드시더이까? 내 딴엔 좋은 걸로 준비한다고 했는데 도의 제련 상태가 성에 안차셨던 모양이구료. 미안하외다. 지금 소장이 가지고 있는 것들 중에선 가장 좋은 도였는데, 가만 꼭 도가 아니고 검이나 창 같은 다?무기라면 그보다 좋은 것이 있을 겁니다.

도독부의 모든 무기들 중 가장 좋은 것들은 이번 출정때 모두 이 격군선에 실어 놨으니 필요한 것이 있으면 나부장(副將)에게 말씀만 하시구려 무엇이든 준비해 줄 것이요. 원하는 것을 가지시고 가지고 계시던 것은 나부장에게 주시면 되오이다.”

‘잔머리 영감탱이 그럴줄 알았어. 내가 한 자루라도 더 달랄까봐. 꼭 하나만 가져야 한다고 아예 못을 밖는구만.’

현우는 분을 속으로 삭이며 다시금 조금 더 친근한 척, 상냥한 척 하며 물어보았다.

“그게 아니고요. 철제무기요. 그걸로 왜구를 상대하실 모양이라구요. 뭐 제가 탐이 나서라기보다......”

“무슨 말씀이신지 잘 모르겠군요. 공자. 무기야 당연히 철제를 쓰지요. 왜구들도 모두 철제 무기를 사용하는 마당에 우리가 다른 것을 사용할 수도 없고 어디 그에 대용할만한 좋은 무기가 있는 것도 아니니.....”

천도독의 말을 들은 현우의 눈은 거의 튀어나올 만큼이나 치켜떠졌다.

“무슨 말씀이십니까? 그러니까 왜구인가 뭔가 하는 놈들도 모두 철로 만든 무기를 가지고 있다는 말씀이신가요?”
“에? 그, 그렇지요. 모두 철로 만든 것들이지요. 뭐 그들이 다른 것으로 무기를 만들 수 있는지는 잘 모르지만, 아! 가끔 죽창을 던지는 왜구들도 있긴 하였소만...... 그, 그나 저나 고, 공자 얼굴 좀 치, 치워 주시구랴. 남들이 보면 오, 오해하겠소이다.”

잔뜩 흥분한 바람에 거의 얼굴이 맞다을 정도로 다가가 있던 현우는 천도독의 말에 미안하다며 얼굴을 급히 띄우고선 다시금 천도독을 음흉한 시선으로 쳐다보며 나직막한 목소리로 말을 이었다.

“저 장군 혹시 그러니까 정말 혹시 말입니다.”
“하하. 공자 얼른 말씀하시구려. 무엇을 그리 어렵게 생각 하시오이까. 공자가 원하는 것이 있으면 내 힘이 닿는 한 최선을 다해 들어줄 터이니 무엇이던 망설이지 말고 말씀하시구려.”

“그것이 저-, 그러니까 장군. 내가 죽이는 그 왜구인가 하는 놈들의 무기를 나에게 주시면 안되겠습니까?”

현우의 말에 천도독이 놀란 표정으로 현우를 바라보았다.

“역시 안 되는 겁니까?”

그 말을 꺼내는 현우의 손이 현우자신도 모르는 사이 아무도 눈치체지 못하게 허리 뒤쪽에 비스듬이 걸려있는 자신의 도를 잡아가고 있었다.

“하하. 공자 난 또 무슨 말이라고. 글쎄요. 원래 습득한 무기는 군영에 속하게 되어 우리 군사들이 다시 사용하게 되어 있으나. 저들처럼 왜도를 사용하여 우리 군사들이 사용할 수 없는 경우엔 모두 다시 녹여 다른 무기나 갑주를 만드는데 사용하고 있으니. 뭐, 공자가 잡은 湄?정도의 무기는 내 특별히 공자께 다 드리리다. 하하하”

“정말이십니까?. 아, 아니 감사합니다. 정말 감사합니다. 장군 두말하지 않으시깁니다.”
“하하 공자 어찌 사내대장부가 한입으로 두말을 할 수 있겠소. 걱정하지 마시요. 무엇 때문에 공자가 그들의 무기를 필요로 하는지는 모르겠으나, 오늘 전투에서 공자가 잡은 자들의 무기뿐이 아니고 갑주도 모두 공자께 드리리다. 좋은 기념이 되긴 할 것이외다. 놈들 장수의 ㈐獵?그 모양이 특이하여 장식용으로도 꾀 멋있기도 하니 말이요. 하하하”

현우는 천도독이 갑주까지도 자신에게 준다고 하자 좋아서 어쩔줄 몰라했다.

‘다 잡는 거야 놈들을 딴 놈들이 선수치기 전에 다잡고, 내가 다 갖는거야 흐~응’

좋은 기분에 고개를 돌리던 현우의 눈에 서서히 독기가 서리기 시작하였는데 그 시선의 끝엔 저 멀리 선미에 모여 서있는 부장들과 그들의 지시로 상륙준비에 여념이 없는 격군 병사들이 모여 있었다.

‘저 인간들보다 먼저 잡는거다. 내가 아닌 저들이 잡으면, 그놈을 밟아서라도 빼앗는 거야. 기필코. 으흐흐’

부장들과 병사들을 보는 현우의 눈빛은 마치 생사대적을 바라보는 듯 살기마저 드러나고 있었다.
    	
	
“전방 농소진 접근. 적군 확인. 전 격군 상륙준비. 궁수들은 선면에 정렬하라!!”

선두에 서 있던 격군선에서 붉은색 기가 올라가자마자 선수에 섰던 천일명 도독으로부터 명령이 내려졌다. 그 순간 천도독의 눈엔 현우가 물로 뛰어드는 모습이 보였다.

“공자 아직 물이 깊소이다. 어서 올라오시오. 뭣들 하느냐 어서 밧줄을 내려 공자가 올라올 수 있게 도와라!”

그러나 자신의 명에도 그저 앞만을 바라보는 병사들을 다시 독촉하려던 천도독은 병사들의 멍한 시선에 이상함을 느껴 병사들의 시선을 따라간 천도독의 눈은 온통 놀라움으로 가득 찼다.

모든 이들이 바라보는 곳엔 현우가 고래고래 소리를 지르며 달려가고 있었다. 그것도 무거운 갑주를 입은채 물위를 너무나도 가볍게......

‘저것이 무림의 초고수들이나 사용한다는 등평도수라는 것인가?’

먼저 달려가고 싶은 마음을 간신히 억누르며 이제나 저제나 천도독의 허락만 기다리던 현우는 도독의 명이 떨어지자마자 활을 떠나는 시위처럼 튕겨지듯 달려 나간 것이었다.

잠시 후 모든 이들이 갑자기 일어난 경악과 놀라움에서 어느 정도 정신을 차렸을 때는 이미 현우가 농소진 해변에 거의 도착하고 있을 무렵이었고, 그 후 경악과 놀라움에 차있던 그들의 눈에 다시 의문과 당황히 서리기 시작하였는데, 그 이유인즉 현우가 고래고래 지르는 소리 때문이었다.

“와아~~~ 노다지다. 노다지!  와아~~ 다 내꺼야. 내~꺼!  건들지마~”

- 왜장(倭將) 카쿠다 쿠마이루

카쿠다 쿠마이루는 자신의 눈을 믿을 수가 없었다.

바다 쪽에서 명나라 수군이 접근중이라는 것은 알고 있었고, 그에 대비해 바다 쪽으로도 이미 방어 병력을 배치하고 있었다. 자신들의 수와 실력으론 바다에서 곧 상륙할 명나라 수군이나 그에 호응하여 조만간 달려올 명의 육군은 그리 크게 어려운 적들이 아니었다.  

이미 그는 몇 달 전에도 막부의 명으로 막부에서 지원해준 군사들과 자신이 거느리고 있는 무사와 사병들을 포함한 약탈부대를 편성하여 절강성(浙江城) 태주(台州) 일대를 약탈한 적이 있었다. 그때도 명은 수군과 육군으로 대항해 왔지만 자신들은 큰 피해 없이 적들을 물리치?소기의 목적(물론 약탈로 얻은 물자들과 여인들을 말함이지만)을 이루고, 유유히 대마도로 돌아갔었다.

그래서 이번 임무도 무사히 마치고 돌아갈 수 있으리라 낙관하고 있었는데, 단 한명 지금 자신이 믿을 수 없다는 눈빛으로 바라보고 있는 저 단 한명의 장수로 인하여 모든 것이 변하여 버렸다. 

맨 처음 바다 쪽에서 무어라 고래고래 소리를 지르며 물위를 달려오는 저자를 보고 얼마나 놀랐는지 모른다. 허나 그 놀라움은 다음에 벌어진 일에 비하면 아무 것도 아니었다.

저자는 그렇게 물위를 달려 순식간에 해변에 도착하는가 싶더니 가벼워 보이는 단 한번의 도약으로 해변 방어를 위해 대기하고 있던 병사들의 머리위로 솟구쳐 올랐다. 그러더니 그 위에서 어의없게도 허공에다 수도 없이 주먹질을 해대는 것이 아닌가. 

그런데 귀신의 장난인지 저자가 허망해 보이던 주먹질을 끝내고 아군의 해안 저지선을 넘어 땅에 내려서자마자, 마치 사전에 짜고 기다렸다는 듯이 동시에 입에서 피를 내뿜으며 그대로 뒤로 무너져 버렸다. 그도 해안 방어를 위해 진을 치고 있던 삼백여명의 병력이 모두다.

그 후 저자는 도를 꺼내들더니, 육지에서 임무(?)를 수행 중이던 아군 병사들을 향해 돌진하였다. 도를 손에든 저자는 마치 무인지경을 헤집고 돌아다니듯 전장을 누볐고, 검은빛이 어린 저자의 칼이 한번 움직일 때 마다 적게는 서너명, 많게는 수십명씩 허망하게 무너져 갔다. 

그에 놀란 무사들이 저자를 막아섰지만 오히려 근처에 있던 병사들과 함께 베어지며 피해자의 숫자만 늘려주는 상황이 반복되었다. 다나카도 센치루도 사케나다도 그렇게 저자의 단 한번 칼질에 그들을 따르던 병사들과 함께 무너졌다.

모든 수하들이 그렇게 허망하게 무너지고 마지막으로 어렸을 적 자신의 검술 스승이었으며 막부에서도 검술실력이 이십위권 안에 들어가던 요시로 스승도 저자로부터 자신을 막아서다 역시 단 한번의 칼질에 목숨을 잃었다. 

아무도 저자의 도를 단 한번도 피하지 못했다. 아니 단 한사람도 저자와 검을 맞대 보지도 못했다. 자신이 인솔하여 온 삼천여명의 병사들 중 배위에서 대기 중인 오백여명을 제외한 모든 병사들과 무사들이 그렇게 순식간에 주검으로 변해버렸다.

-------------------------------------------------------------------------------

노다지에 대해 많은 분들이 의견을 주셨습니다. 그래서 이번 수정때 아예 다른 말로 바꿀까도 많이 고심했었습니다. 하지만 처음처럼 그대로 사용하기로 하였습니다. 이말이 갔는 표현상 느낌을 대체할 만한 단어를 제 능력으로는 찾을수가 없어서요... 많은 이해 부탁드립니다. (__)
	
카쿠다는 몰려드는 공포와 놀라움을 분노로 간신히 억누르며 검을 들었고, 그런 카쿠다를 향해 다가오던  현우는 잠깐 눈빛을 빛내더니 귀찮은 듯 손을 가볍게 떨쳐내었다. 그 순간 카쿠다는 검을 들고 현우를 향해 돌진하려던 자세 그대로 돌이라도 된 듯 멈춰 서버렸다.

검을 높이 든 채 석상처럼 굳어있는 왜구들의 수장쯤 되어 보이는 놈에게 다가간 현우는 그를 가운데 두고 주위를 돌며 마치 무슨 작품을 감상하듯 연신 고개를 끄덕이며 감탄사를 연발하였다.

“와 이거 정말 화려한 갑주인걸. 두 눈을 제외한 얼굴 전부를 가릴 수 있도록 투구에 가면 비슷한 것이 달려 있고,  목마저 보호대가 있군.  

흉갑(胸鉀 : 가슴을 가리도록 만들어진 갑옷 또는 그 일부) 문양도 양각(陽刻 : 위로 문양이 두드러지게 새긴 조각의 한 방법)으로 정말 화려하게 되어있네. 이거 거의 예술품을 입고 전장에 나왔구만. 그래. 이넘 이거 영 초자아냐? 아님 무지 부잣집 넘이던지?”

현우가 혈도를 제압해 놓은 왜장을 주변을 돌며 나름대로 되지도 않는 감상평을 늘어놓는 동안 카쿠다는 내심 크게 당황할 수밖에 없었다. 

자신을 이렇게 굳어지게 만든 것은 분명 저자의 짓이 분명해 보이는데 그게 도대체 무슨 방법을 사용하였는지 도통 알 수가 없었다. 더욱이 자신을 빙글빙글 돌며 자꾸 무어라 중얼거리는데 도대체 알아들을 수 없었기에 답답하기 그지없었다. 

이럴 때 명나라 말을 할줄 안다던 역관(譯官)놈을 배에다 두고 온 것이 후회스러웠다. 하긴 근처에 있었더라도 이미 시체가 되었겠지만 말이다. 그런 이유로 아무것도 할 수 없었던 카쿠다는 유일하게 움직일 수 있는 눈동자만 이리저리 움직이는 현우를 쫒아 다녔다.

카쿠다가 황당과 분노, 두려움에 당황한 채 현우를 보고 있는 사이 해변에 상륙한 천일명 도독과 그 휘하 군사들도  움직이지도 못하고 카쿠다 못지않은 황당함과 두려움 그리고 기쁨에 가득 찬 눈으로 현우를 바라보고 있었다.

천일명은 지금 자신의 눈앞에 벌어진 광경에 도무지 정신을 차릴 수가 없었다. 고수일거라고 짐작은 했었다. 아니 전에 저 공자를 보았던 황보세가 사람의 말처럼 꽤 대단한 고수일지도 모른다고도 생각했었다. 하지만 이정도 일 줄은 정말 상상도 못했었다. 

순찰선에서 알려오길 왜구의 수가 근 삼천여명 정도라 했었는데, 그 모두가 저 공자의 손에 절단이 나 있었다. 그렇다고 시간이 긴 것도 아니었고, 일각(刻; 약15분) 정도였다. 

저 공자가 배에서 뛰어내리고 나서 급한 마음에 병사들을 독려하여 서둘러 상륙하는데 걸린 시간이, 그런데 그 짧은 시간에 그토록 자신들을 괴롭히던 왜구 놈들을 모조리 척살하였던 것이다. 
. 


	
천도독은 천천히 걸음을 옮겨 적장의 주변을 빙글빙글 돌고 있는 현우에게 다가가며 입을 열었다.

“저- 고, 공자님 어, 어찌 된 것입니까?”

현우에게 말을 건네는 천도독의 말투는 자신도 모르는 사이 거의 극존칭으로 바뀌어 있었다.

“에? 뭐가요?”
“지금 상황말입니다. 혹시 다른 분들의 도움이라도....?”
“도움이요? 뭐 그런건 없었는데요. 아직 온다던 육군도 오지 않았고...”
“그럼... 전부 공자님 혼자서 이리 하신게.....”
“예? 아~ 예. 제가 좀 심했나요. 뭐 몇 놈 살려서 정보도 얻고 그래야하는 건데 죄송합니다. 제가 좀 마음이 급해서 말이죠.”

미안하다며 말하는 현우의 말투는 미안함이 물씬 풍기지만 얼굴이나 하는 행동은 전혀 아니올시다였다.
“하여튼 장군. 이 갑주는 정말 멋있지 않습니까?”
“예? 아-아 예. 정말 화려한 갑주로군요. 저도 저번 전투에서 습득한 왜장의 갑주가 한 벌 있지만 이렇게 화려한 갑주는 처음 보는군요.”

천도독의 눈에도 지금 앞에 서있는 자의 갑주는 정말 화려했다. 아마도 명인급의 장인이 심혈을 기울여 만들었을 것이 확실하다 싶을 만큼. 현우처럼 주위를 돌며 천천히 갑주를 감상하던 천도독은 화들짝 놀라 뒤로 몇 걸음 물러서며 검을 뽑아 들었다.
“공자님. 어서 피하십시요. 저놈이 아직 살아 있습니다. 눈이 움직였다고요.”
“에? 아~ 예. 이넘 아직 살아있어요. 제가 점혈을 좀 해놨거든요. 지금은 눈 말곤 아무것도 움직일 수 없어요. 그러니 그만 검은 넣어두세요. 하하하”

“예? 아! 예. 그렇군요. 너무 놀랐습니다.”

다시 현우와 왜장의 곁으로 다가서며 천도독은 방금전의 상황을 생각해 보았다. 무림인들이 혈도를 막아 움직임을 봉쇄할 수 있다는 것을 진작부터 알고 있었으면서도 수많은 부하 장졸들 앞에서 그리 당황한 것에 창피한 생각마저 들었다. 점혈이 아닌 다음에야 저렇듯 석상처럼 서 있을 수도 없을 텐데. 자신의 경솔함이 부른 아니, 지금 이곳에서 순식간에 벌어진 상황에 정신이 하도 없어, 실수 한 것이라며 애써 자위해 보지만 창피함으로 표정이 굳어지는 것은 어쩔 수 없었다.

“그럼 이자는 어찌 하실 작정이신지?”
“아~ 이넘이요. 장식용으로 사용하려구요. 헤헤 물론 대감의 허락이 있어야 하겠지만..... 헤헤헤”
사악한 얼굴로 헤픈 웃음을 짓는 현우를 보며 천일명은 순간 멍해졌다. 살아있는 적장을 작식용으로 달라니..... 천도독이 어이없는 현우의 말에 놀라 멍하니 서있다 방금 전처럼 다시 화들짝 놀라며 맹렬히 머리를 아래위로 휘둘러야만 했다.

“예. 됩니다. 다 돼요. 죽은 놈들도 필요하시다면 다 가지셔도 됩니다.”
“헤헤헤. 감사 합니다. 정말 감사.. 야! 거기 손대지마란 말이야. 내꺼야. 내꺼. 너 죽을래! 손 안떼!”

헤픈 웃음을 지어보이다 말곤 갑자기 자신의 뒤를 바라보더니 고래고래 소리를 지르며 뛰어가는 현우를 천도독은 어이없는 눈으로 보며 생각에 잠겼다.

방금 전 자신이 잠시 놀라 뭐라 대꾸를 못할 때 분명 공자의 손이 아주 느리지만 허리에 달린 도를 잡아가고 있었다. 그것은 앞에 있는 왜장을 달라는 요구가 관철되지 않을 경우 자신을 베겠다는 의미였음을 왜 모르겠는가? 저 공자는 생각보다도 대단한 고수이며 또한 위험한 悶눼? 지금도 죽어있는 왜구의 시신을 만졌다는 이유만으로 격군병사를 무지막지하게 두둘겨 패고 있으니 저자를 데리고 있는 것을 다시 생각해 보아야겠다고 다짐하고 있었다.

천도독의 생각과는 별개로 지금 현우는 자신의 것을 탐낸 한 병사를 따끔하게 훈계(사실 옆에 서있던 부장들과 병사들이 슬금슬금 피할 정도로 강력한 살기를 뿌려대며 무지막지하게 두들겨 팼지만.)하고는 즐거운 표정으로 이리 저리 돌아다니면서 무기며 방어구들이며 철로 만?것 이라 생각되는 건 모두 다 긁어모으고 있었다. 

물론 아까 천도독의 앞에서 자신의 손이 도로 가고 있었는지는 그때도, 지금도 본인은 전혀 알지도 못한 건 두말할 필요도 없었고....

지금 현우를 보고 있는 시선은 모두 세 가지. 공포를 넘어선 분노의 시선(점혈을 당한체 꼼짝 못하고 서있는 왜장), 저 인간을 어찌 해야 하나 하는 고심의 시선(천일명 도독), 두려움과 황당함의 시선(명의 병사들)

눈 깜짝할 사이에 엄청난 인원을 혼자 해치우곤 실실 웃으며 자신이 죽인 자들의 소지품(무기와 갑주 등)을 챙기고 있는 현우를 처다보는 사병들의 마음은 정말 착찹했다. 분명 승전을 했으니 기뻐해야 할 일인 건 분명한데 저 객장은 무슨 산적이나 도적마냥 죽은 자들의 물건을 빼앗고 심한 경우 입고 있는 옷(갑주)마저 벳겨 가는 것이 아닌가. 그것도 자신이 챙기고자 하는 것을 만졌다는 이유만으로도 아군 병사를 무지막지하게 구타까지 해가며 말이다.

--------------------------------------------------------------------------------
어제 저녁에 조금 올린것에 대한 사죄로 아침에 조금 더 올립니다. 
	
- 황도(皇都)로 

자신의 집무실이 있는 3층 누각에서 연무장을 바라보며 천일명은 생각에 잠겨 있었다.

농소진 전투가 있었던 지도 한 달이 다 되어간다. 모두 어이없는 결과에 정신이 팔려서 배를 타고 있던 놈들은 놓쳤지만, 적장 한명을 포로로 잡고, 2500 여명에 이르는 왜구의 목을 베었으니 대단한 승전이었다.

아 참. 배를 타고 도망가는 적을 무기들을 모으는데 정신이 없던 현우가 뒤늦게 발견하더니 어처구니없게도 맨 뒤에 있던 배를 주위에 떨어져 있던 칼을 주워 던져 침몰시켜버렸으니 적선 1척 침몰. 하여튼 대승이었다. 뒤 늦게 나타난 정동원수부의 군대마저 벌어진 입을 다물지 못할 정도였으니까...... 

대승은 대승이되 지금 천도독은 갈등을 할 수밖에 없는 처지가 되었다. 

자고로 수하의 공을 빼앗는 것은 장수의 수치 중 가장 큰 수치라고 생각해오던 천일명은 농소진 전투 이후 황제에게 보내는 장계에 현우의 공을 빠짐없이 기록하여 보냈었다. 물론 칼을 던져 배를 침몰시켰다는 이야기는 뺐는데, 그건 아무리 생각해도 믿어주지 않을 것 같았기 ㏏?潔駭? 어차피 당사자인 현우도 그 내용을 빼겠다고 했을 때 시큰둥하니 ‘맘대로 하세요.’ 하며 모아온 무기며 방어구들에 묻은 피를 닦는데 열심이었으니까 별 문제는 없을 것이지만......

그런데 오늘 도착한 황제의 친서에는 대승에 대한 치하와 함께 농소진 전투에서 대단한 공을 세운 현우와 함께 입궁하라는 황명이 써있었다.

현우를 동반하여 입궁하는 것은 별 어려움이 없겠지만, 농소진 전투에서 보여준 현우의 실력이나 그 뒤 지금까지 보여준 행동들(자신의 뜻이 관철되지 않으면 타인을 쉽게 베어 버리려하거나 구타하던 모습)을 생각하니 황제 앞에서 어떤 돌출행동을 할지 불안하기 그지없었다. 

그러니 고민이 이만 저만이 아닐 수밖에, 혹여라도 자신의 맘에 들지 않는 말을 했다고 황제를 두들겨 패기라도 하면, 아이고~ 생각만 해도 끔직했다. 아무리 금의위들이 뛰어난 실력을 가지고 있다 해도 자신이 본 현우의 실력은 가히 상상을 초월할 정도였으니, 황제 앞을 금의위들이 막아서거나 황제를 배알하기 전에 무기를 놓고 들어가는 것 정도로는 현우에게 아무런 문제도 될 수 없을 것을 알기 때문이었다.

그렇다고 황명을 거역하거나 지체할 수도 없는 일, 일단 내일 함께 황도로 출발하여야 할 테니 먼저 현우에게 사정을 설명하고, 한 가지 약조를 받아야겠다는 생각으로, 천일명 도독은 굳게 마음을 다지며 문제의 현우가 군사들을 조련하고 있는 연무장으로 향했다.

“야! 거기 뒤에서 어기적대는 넘. 너 죽을래. 정히 죽고 싶으면 혼자 죽어 임마. 그따위로 했다간 네 옆에 있는 동료가 적에게 등이 노출된단 말이다.”
“네! 다시 하겠습니다.”

현우에게 지적당한 병사는 이곳저곳 멍든 얼굴이 새파래져서는 큰 소리로 대답하며 다시 열심히 움직였다. 가만히 둘러보면 지금 지적당한 병사만이 아니고 거의 모든 병사들의 얼굴엔 시퍼런 멍이 한-두개씩은 자리를 잡고 있었는데 그건 다름 아닌 현우가 만들어준 것들이었다.

당시의 두려움이 어느 정도 가라앉자 농소진에서 보여준 현우의 무위에 반한 부장들과 병사들이 훈련을 부탁하고 나섰다. 물론 지금은 매일 밤마다 온몸에 든 멍에 계란을 문지르며 무지막지하게 몰려드는 후회에 처절하게 떨고 있지만, 그땐 정말 간곡히 부탁을 하였다. 자고로 군무에 종사하는 자들치고 뛰어난 무술을 갈구하지 않는 자들은 없다. 

조금이라도 강한 무술을 알고 있다는 것은 상대를 이길 수 있는 가능성이 더 커진다는 것이고 그렇다는 것은 전투에서 목숨을 부지할 가능성이 높아진다는 것과 상통하기에......

농소진 전투에서 획득한 무기의 손질에 어느 정도 싫증이 나기 시작했던 현우도 한 가지 대가를 받고 병사들을 훈련시켜주는데 동의 하였다. 다만 간단한 도법을 가르쳐도 잘 못 따라 하던 부장들을 상기한 현우가 무공은 다 접어두고 무림에서 집단전에 사용되던 진법들을 약간 수정하여 만든 집단전용 진법을 훈련시켰지만.....

하여튼 현우가 군사조련을 시작하였는데, 훈련도중 자신의 명을 제대로 쫒지 못하거나 실수를 하는 자는 사병이던 장수이던 신분을 가리지 않고 시도 때도 없이 달려가 구타를 해대는 바람에 모든 이들의 얼굴이 그리 된 것이었다.천일명은 그런 병사들을 측은한 눈빛으로 바라보며 현우에게 다가갔다.

“저 공자님 제가 긴히 드릴말씀이 있는데요. 잠시 조용한 곳으로 옮기시지요.”
“에? 뭐 그러지요. 잠시만요. 야! 이넘들아 내가 잠시 장군과 함께 자리를 비울 터이니 돌아올 때까지 게으름 피지 말고 열심히 하고들 있어. 알았나-?”
“네! 알겠습니다.”

우렁찬 대답과 함께 한눈에도 좋아 죽으려는 병사들의 모습을 보며 천일명은 다시 한번 그들을 측은한 눈으로 둘러보았다. 천도독과 함께 발길을 돌리던 현우가 돌연 한쪽을 향해 돌아서더니 다시 고함을 질렀다.

“야! 거기 무기 손질하고 있는 넘들. 다시 한번 이야기 하지만 무기에 흠집 내지 말고 잘 닦아라. 이번에도 또 그럼 저번처럼 몇 대 맞는 걸로는 안 끝난다. 알았나!”
“네! 알겠습니다.”

현우가 바라보는 방향엔 부장들이 이곳저곳에 붕대를 감은 채 모여 앉아 현우가 모아온 무기들 중 아직 손질이 덜된 무기들을 손질하고 있었는데(수 천점의 무기와 방어구들인지라 한달이 다되어가는 지금까지도 아직 손질이 덜 된 것들이 있었고, 그런 것들은 손질하는데 더 많?시간과 공이 들어갔다.), 이는 몇 일전 훈련도중 병사들 앞에서 두들겨 맞는 것은 더 이상 못하겠다는 부장들의 호소에 천일명이 특별히 현우에게 부탁(?; 지휘자가 훈련에 빠지면 실전에선 병사들을 어떻게 지휘하느냐는 현우의 거절에 생명의 은인 운운하며 거의 사정하다 시피)하여 현우가 훈련시켜주는 대가로 해주는 무기손질을 부장들이 전적으로 맡게 해주었었다.  

그래서 더 이상 부장들이 매를 안 맞나 했었는데 그들의 몰골과 방금 전 현우의 말을 들어보니 무기 손질중 무기에 흠집을 내는 바람에 다시 무자비하게 구타를 당했던 모양이었다. 이렇듯 농소진 전투 이후 자신은 물론 모든 도독부내 부장들과 병사들이 현우의 그 끔찍스러울 ㅅ돛?실력을 생각하며 그에게 꼼짝도 못하고 있었고, 현우도 전투 이후 본래 기질이 그러했었는지 기존의 모습은 온데간데없고 그나마 생명의 은인인 자신을 제외한 모두에게 거의 시정 잡배수준으로 막나가고 있었다. 

천도독은 쭈그려 앉은 채 잔득 얼어있는 부장들도 측은하게 쳐다본 뒤 현우를 데리고 자신의 집무실로 올라갔다. 시비가 차를 놓고 나가자 마주앉아 있는 현우를 보며 천일명이 입을 열었다.

“공자님. 황제폐하께오서 이번 농소진 전투의 결과가 적힌 장계를 받아 보시고선 대단히 높게 치하를 하시며, 공자님과 소장의 입궁을 명하셨습니다. 그래서 내일......”
“잠깐만요. 지금 이 나라 왕이 나를 오라고 명령을 했다고요. 이런 싸가지. 지가 뭔데 감히 나를 오라가라야. 그리고 부탁도 아니고 명령을 해 이런......”
“공자!! 공자가 아무리 높은 무술실력이 있다 하더라도, 아니 무림에서 아주 높은 위치에 있다 하더라도 대명의 신민일터 감히 어찌 황상폐하를 그리 무례하게 말 할 수 있소이까?”

자신이 입궁에 대해 설명하는 중간 갑자기 화를 내며 황제를 욕하는 현우를 본 천일명은 언성을 높여가며 강력히 꾸짖었다. 그러다가 현우의 얼굴이 일그러지는 것을 보며 아차 싶은 생각이 든 천일명은 급히 목소리를 낮추며 현우를 설득하기 시작했다.

“저. 고. 공자님 죄. 죄송합니다. 제가 그만 이성을 잠시 잃었던 모양입니다. 공자님과 소장의 인연을 생각해서 소장을 용서하여 주십시요. 다시 한번 사죄드립니다.”

대쪽같은 성격에 불의를 참지 못하는 천일명을 알고 있던 사람들이 본다면 기절초풍할 일이지만 천일명은 자신의 앞에 앉아 잔득 인상을 쓰고 있는 이 젊은 공자의 무서움을 너무나 잘 알고 있었다. 무력도 무력이려니와 잔인한 성품과 손속은 도저히 자신으로써는 감당할 자신이 없었다.

그러니까 처음 현우의 잔인함을 알게 된 것은 잡혀온 왜장에게 갑주를 입은 채 방 한쪽에 장식용 인형처럼 서있으라는 공자의 지시를 역관으로부터 전해들은 왜장이 코웃음을 치며 반항하다가 당하는 것을 보았을 때 였다.

어떻게 그렇게 잔인할 수 있는지, 잠도 재우지 않고 몇 일간을 때린데 또 때리고 걷어찬데 또 걷어차는데 정말 사람으로써 어찌 저리 할 수 있을까 싶을 정도였다. 자신도 필요하다면 적군을 사로잡아 고문을 하는 경우도 있었지만 현우처럼 잔인하게 손을 쓰지는 않았다. 

심한 매질에 몇 번 기절하면 잠시 쉬도록 조처한 후 다시 심문하는 것이 상례. 하지만 현우는 절대 쉬게 해주는 법이 없었다. 두들겨 패는 것이 싫증나거나 밥 먹을 때면 어떻게 해놓는 것인지 몇 군데 만져주면 온몸에 핏줄이란 핏줄은 모두 불거지고, 두 눈도 튀어나올 만큼 커지며 입가로 피를 뿌리며 고통에 몸부림치는데 그때 소름끼치도록 ‘뿌드득’ 대며 들려오던 뼈 어긋나는 소리는 지금 생각해도 끔찍하기 이를 데 없었다. 

그런데, 현우는 그런 왜장의 모습을 바라보며 바로 그 앞에서 밥을 먹으면서 웃으며 농담마저 했었는데, 그 모습을 똑똑히 보았던 천일명으로써는 도저히 현우라는 이 공자의 심기를 거스르고 싶지 않았다. 

자신이 보기에도 뼛속까지 무사였던 그 왜장도 오일 간을 그렇게 당하더니 스스로, 검을 들고 있는 것이 더 멋있을 거라고 자신은 처음부터 장식용 인형이 제격이었다고 아부를 해대며 현우의 말대로 장식용 인형이 되었었다. 지금도 아무도 없는 공자의 방 한쪽 구석에서 여전히 땀을 뻘뻘 흘려가며, 그 화려한 갑주를 입고 검을 높이 든 채 서있으니 이 공자의 무서움을 대변한다 하겠다. 

그런 자에게 대들고 싶은 생각은 전혀, 절대 없었다. 자신은 어느 전장에서 목숨을 잃을지 모르는 장수다. 그러니 목숨을 아까워하는 것도 아니다. 다만 그 두려움이란, 당시 그 상황을 보지 못한 자들은 절대 이해할 수 없을 것이다. 오죽하면 그 장면을 같이 보고 있던 역관은 기절하고, 부장 한명은 오줌을 지렸겠는가? 그런 연유로 자신과의 인연, 즉 자신이 생명의 은인임을 상기시키는 것으로 눈앞에 앉아 있는 현우의 화를 억제하려 든 것이었다. 대체로 현우는 그 일이 거론되면 거의 모든 것을 양보하여왔기에...

“흐음~. 알겠습니다. 장군께서 그리 말씀하시니 죄송합니다. 그럼 언제 가면 되나요?”

찌푸린 표정을 풀지 않은 채 툴툴거리고는 있으나 그것이 현우의 거의 체념에 비슷한 상태에서 자신의 의견을 들어줄때 나타나는 현상임을 그간의 경험으로 잘 알고 있던 천일명은 활짝 웃으며 얼른 대답했다.

“예. 공자님 소장의 무례를 용서하시고 더구나 청까지 들어주신다니 감사합니다. 출발은 내일 아침 일찍 할까 합니다. 이곳에서 하루를 배편으로 천진(天津)까지 이동한 후 그곳에서 말로 반나절만 더 가면 황도인 북경(北京)이오니 이틀 후면 황성인 자금성(紫禁城)에 도착할 ?있을 것입니다.”
“알겠습니다. 그럼 그리 알고 준비하지요. 그리고 참.고.로 저 명나라 사람 아.닙.니.다!”

그 말을 마치고는 휑하니 집무실 밖으로 나가는 현우를 천도독은 잠시 멍청하게 바라보았다.

‘무슨 말이야 분명 중화인(中華人)인데, 명나라 사람이 아니라니?’

- 자금성(紫禁城)

다음날 도독부의 모든 인원이 거의 광분에 가까운 환송을 하는 가운데 출발한 천도독과 현우 그리고 황제가 보고 싶어 한다는 이유로 동행하게 된 현우의 장식용 왜장과 그들을 호위 및 호송(?)하는 10여명의 병사들은 이틀간에 걸친 여행 끝에 북경에 도착할 수 있었다.

도착하자마자 북경시내에 있는 수군 도독부에 들러 여장을 푼 뒤, 객청에서 천일명은 현우와 마주앉아 차를 마시며 황궁에서 지켜야할 예절에 대하여 현우의 심기가 상하지 않도록 열심히 설명을 하고 있었다. 

그러나 소귀에 경 읽기가 이럴까? 넌 떠들어라 난 졸란다 식으로 성의 없이 듣는 척만 하다 중간 중간 건성으로 대답을 하니 설명을 하는 천일명도독으로써는 여간 애간장이 타는 것이 아니었다. 자신의 객장의 신분인 현우의 실책이나 허물은 모두 자신에게 돌아올 터이니..

물론 현우가 무림인이라는 것을 장계에도 썼으나, 현우처럼 제멋대로인 무림인을 겪어보지 못한 황상폐하로써는 그간 만나본 무림인들처럼 현우가 최소한 명나라 신민으로써의 자세만은 보여 줄 것으로 기대하고 있겠지만, 지금 천일명의 느낌으론 현우가 내일 황상폐하의 면전에서 ‘어의 형씨. 형씨가 왕(현우는 절대 폐하를 황제라 칭하지 않기에...)이요. 근데 날 왜 보자고 했소.’라고 할 것만 같았다.

“아~ 글쎄 전 명나라 사람도 아니고, 관부인이 아닌 무림인이라구요. 뭐 대감의 청이라 어쩔 수 없이 여기까진 왔지만 다른 것 까지 이래라 저래라 마시라고요. 자꾸 그렇게 잔소리 하시면 저 그 반대로만 할꺼에요.. 아님 그냥 확 가버리던지..”
 
결국 두시진(약4시간; 1시진=2시간)에 걸친 천도독의 잔소리에 짜증이 난 현우는 자리를 털고 일어나며 만사가 귀찮다는 투로 이처럼 말을 툭하니 던지고선 횡하니 자신이 사용하기로 된 방으로 가버렸다.

물론 현우가 나가고 잠시 뒤(정확히는 현우가 완전히 사라진 걸 확인한 후) 물건이 깨지고 집기가 박살나는 소리에 북경도독부의 경비병들이 창검을 빼들고 객청으로 달려왔지만 그들이 본 것은 머리를 산발한 채 소리도 못 내고(자신이 하는 욕을 현우가 들을까봐) 입만 벙긋거??각종 집기를 박살내고 있는 광분상태의 천도독의 모습이었다.

------------------------------------------------------------------------------------------
개인적인 일이 아직 해결되지 않았지만 다시 글을 올리기 시작합니다.
글솜씨도 없는 넘이 머리까지 복잡하니 그런데로 틀을 잡아가던 글의 형태도 다시 흩으러지는것 같아 걱정이 큽니다..  최선을 다해 그런점을 해소하도로 노력하겠습니다..
넓고 넓은 아량으로 읽어주시길 바랍니다..

	
다음날 새벽 이젠 아예 대놓고 구명지은(救命知恩) 운운하며 현우를 설득(?)한 천도독에 의해 현우는 객장이 입어야 하는 무관복(武官服)을 말끔하게 차려입고, 천도독과 함께 자금성으로 황제를 알현하기위해 출발하였다.

자금성에 가까이 갈수록 현우는 놀라움을 감출 수 없었다. 북경이라는 이곳도 상당히 발전되어 있을 뿐 아니라, 멀리보이는 명나라의 왕이 산다는 자금성은 그 크기와 웅장함은 이루 말할 수 없었다. 자신이 수없이 많은 나라의 왕성을 보아왔지만 저처럼 이정도 거리에서도 아름답고 웅장하게 보이는 왕성은 처음이었다.

사람들도 예전에 자신이 보아 오던 어느 곳의 사람들보다도 활기차고 안정된 모습들이 많이 보였고, 크고 화려한 건물들과 주변 시전이나 상점들에 나와 있는 물자들도 풍족해 보였다. 이 곳은 자신이 그간 보아왔던 그 어떤 나라들보다 형편이 좋은 것 같았다. 

이러한 상황을 토대로 현우는 명나라의 왕이 상당한 수준의 통치능력을 가진 자일 것으로 나름대로 판단을 내리게 되었고, 그간 다소 느껴졌던 모욕감이나 귀찮음이 꽤 해소 되며 그 자리를 명나라 왕에 대한 궁금증이 급속도로 자리를 잡아가기 시작하였다.

지금은 잠시 떠나있으나 자신도 한 단체를 책임지고 있는 수장으로써 전란(戰亂)이 끊이지 않는 지금과 같은 시기에 아랫사람들을 이정도로 편안하게 한다는 것이 얼마나 어려운 것인 줄 잘 아는 현우로써는 그 능력에 진심으로 탄복할 수뿐이 없었다.

현우와 천일명도독은 자금성의 입구에서 간단한 검문을 받은 뒤 검들을 반납하고서 들어갈수 있었다. 검을 놓고 들어가는 현우는 자신이 꼭 패배를 자인하고 들어가는 것 같아 영 기분이 좋지 않았지만, 옆에 있는 천도독이 꼭두새벽부터 찾아와 근 한시진을 해대었던 잔소리를 珝▤卍뻗?억지로 자신의 기분을 스스로 달래가며 천도독을 따라 묵묵히 발걸음을 옮기고 있었다.

천도독과 현우는 황제가 기다리고 있는 대전앞에서 다시 한번 검문을 받아야 했으며, 아까 성문에서 하였던 것 보다 훨씬 강도가 높은 몸수색에 현우가 온갖 인상을 쓰며 손이 떨리는 것을 확인한 천도독은 현우의 귀에 조용히 속삭였다.
‘공자님 제가 공자님의 생명을 구한 것은 천연입니다. 부디 하늘이 내려주신 공자님과 저와의 인연을 헤아려 주십시요.’

천도독의 말이 끝나자 현우의 얼굴은 더욱 찌프려졌지만 손의 떨림은 멈추었다. 그 모습을 확인한 천도독은 조용히 한숨을 쉬며, 검문이 끝난 현우를 데리고 대전 문앞으로 다가섰다.
그러자 대전 문앞에 대기중이던 환관들이 천도독에게서 귓속말을 전해 듣더니 큰소리로 대전을 향해 소리쳤다.

“폐하. 수군도독(水軍都督) 천일명과 객장(客將) 현우가 폐하의 명을 받잡고 대령하였나이다.”

자신의 이름을 뉘집 똥개 이름마냥 마구 불러대는것도 열불나 죽겠는데 명을 받잡고 대령하였다는 대목에선 도저히 참을 수가 없었던 현우의 몸에서 서서히 살기가 뻗어 나오기 시작하였고, 당연히 그에 반응하여 주위에 대기하고 있던 금의위들이 검을 빼들며 살기를 내뿜고 있?현우를 포위하기 시작하였다. 

갑자기 상황이 이상한 방향으로 전개되자 당황한 천도독은 현우와 금의위의 사이로 끼어들며 급히 현우에게 사정하기 시작하였다.

“공자님 제발 부탁입니다. 이 천모를 보아서 잠시만, 잠시만 격정을 가라앉히시고 진정하십시요. 제발, 제발 부탁드립니다.”
“도독님 저리 비켜나십시요. 그자가 무슨 마음으로 살기를 내뿜었는지는 알 수 없으나 이곳에서 이미 살기를 일으킨 이상 이제 살아 이곳을 벗어날 순 없습니다. 뭐들 하느냐 어서 저놈의 목을 베어라.”
“자넨 닥치고 가만히 있게나!”

천일명은 사태의 심각성을 알지 못한 채 오히려 폭발직전의 현우에게 불을 댕기는 금의위 장령에게 벌컥 화를 낸 뒤 다시금 현우를 설득하기 시작했다. (아무리 명나라 수군(水軍)의 최고위장수인 도독(都督)일지라도 평소 같으면 절대 금의위(錦衣衛) 장령(將令; 장교직중 하나)에게 이렇듯 막말을 할 순 없었다. 아무리 수군도독이 한참 계급이 높다하여도 그건 직급(職級)일뿐, 이렇듯 대전(大殿) 문앞을 지키는 대전수문위장(大殿守門衛將)이라는 직책(職責)이 가지는 무게는 결코 가벼운 것이 아니었다.)

“공자님. 저 멍청한 것들의 말은 귀담아 듣지마십시요. 그저 실력도 없는 것들이 자리로 인해 진정한 강자를 몰라보는 것입니다. 제발, 공자님 제발 진정하십시요. 저와의 인연을 생각해서라도 제발.. 공자님이 이러시면 제가 어려워집니다. 제발 공자님.”

천일명의 필사적인 설득에 점차 격정을 가라앉힌 현우는 살기를 거두어 들였고, 다시 시큰둥한 표정으로 고개를 끄덕이며 천일명도독에게 시선을 두었다. 

이에 한숨을 내쉬며 안도한 천도독은 더 이상 문제가 확대되기 전에 즉시 대전으로 들려 하였지만, 그건 어디까지나 현우의 무서운 저력을 아는 천도독에게만 해당되는 것이었고, 주위를 둘러싼 금의위들은 절대 그럴 맘이 없었다. 

물론 만약 그러고 싶다 해도 절대 그럴 수 없는 것이 더욱 정확할 것이지만...
   	

	
“어딜 들어가려 하시오이까? 도독께서는 지금 대전 앞에서 살기를 뿌려대는 자를 비호하고 계시오이다. 정녕 제성신이오이까?”

천도독은 이 상황을 제대로 이해 못하고 있는 금의위 장령을 향하여 원망의 눈초리를 보내다, 다시 떨려오기 시작하는 현우의 손을 보자마자 대전을 향하여 자신이 직접 소리쳤다.

“폐하 신 천일명 폐하의 명을 받잡아 농소진 전투에서 소장을 도와주신 무림고수분과 함께 왔나이다. 입전(入殿)을 허락하여 주시옵소서.”

이렇듯 방문한 신하가 직접 아뢰는 것은 법도에 크게 어긋나는 일이며, 더욱이 황제에게 고하며 타인에게 존칭을 사용하는 것은 대단한 불경이었다. 하지만 현우의 반응에 제동을 걸기위해선 어쩔 수 없이 지금 대치상황을 종료하여야 했으며, 또한 하대로 소개할 경우 현우의 기분이 더욱 상할 것을 배려한 천일명의 생각 때문이었다. 이는 자신이 불경죄(不敬罪)로 단죄되는 것보다 현우의 발작이 가져올 파괴력을 더욱 경계하였기 때문임은 말할 필요도 없었다.

“아니 될 말이옵니다. 폐하. 방금 전밖에 있는 자에게서 살기가 일었었습니다. 그런 자를 들일 순 없습니다. 통촉하여 주시옵소서.”

“목소리를 들으니 금의위통령(錦衣衛通令) 황염호도독 이신 것 같은데 소장을 그리 못 믿으시오이까? 폐하 소장의 그간 충정을 믿으신다면 입전을 허락하여 주시옵소서.”

대전 안에서 크게 들려오는 금의위통령인 황염호도독의 말을 들은 천일명도독은 즉시 다시 간하며 입전을 요청하였다.

“그리합시다. 통령. 천도독이 짐에게 해가 갈일을 할 사람이 아니라는 것은 통령이 더 잘 알지 않소이까? 더욱이 이곳엔 통령도 있고, 많은 위사들이 있습니다. 더욱이 영위(影衛; 그림자 호위로 불리는 자들로 황제의 주변 1장이내를 벗어나지 않고 은신한채 호위를 하는 금의㎱?최고수들 10명으로 구성되어 있다.)들이 있는데 무슨 걱정이요?”

“훗~ 지금 저 방안 기둥위에서 숨도 제대로 못 쉬고, 숨어있느라 애쓰는 애들을 말하는 모양인데 애초에 나쁜맘 먹었으면 이렇게 기다리지도 않아.”

대전 안에서 들려온 황제의 말소리를 들은 현우는 헛웃음을 웃으며 비웃듯 말을 했고, 크진 않으나 바로 방앞에서 한 말을 방안의 사람들이 못 들을리는 없었다.  현우의 말이 끝남과 동시에 천일명은 절망감에 눈을 감아버렸고, 방안에선 금의위통령과 여러 대신들의 고함소리가 터져 나왔다.

“하하하. 대단한 자부심이구나. 좋다 그대가 여기 있는 모든 이들을 제압하고 짐 앞에 당당히 설수 있다면 내 그대가 지금 행한 모든 말과 행동을 불문에 부치겠노라. 단 제압할 수 있는 시간은 1각(15분)뿐이다.”

뜻밖에 현우에게 호기심을 느꼈는지 황제가 크게 웃으며 조건을 제시하자 천일명은 놀란 마음을 다스리며 급히 현우를 설득했다.

“공자님. 그리하십시요. 그리고 절대, 절대로 피를 보아선 아니됩니다. 부디 공자님과의 특별한 인연이 있는 이 천모를 생각하시어 손속에 사정을 두시고 그들을 제압하신 후엔 폐하 앞에 그냥 서 계십시요. 그 다음은 이 천모가 알아서 폐하께 사정을 설명 드리겠습니다. 간곡?부탁드립니다.”

현우는 천일명도독의 간절한 표정을 보고선 자신이 너무 성급하게 화를 낸 것이 아닌가 하는 후회를 하며, 누그러진 표정으로 천일명에게 고개를 끄덕여준 후 그곳에서 순식간에 사라져 버렸다. 그 모습에 천일명도독은 물론 그동안 주위를 포위하고 있던 금의위들도 놀라 크게 걍?두눈만 껌벅이고 있었다.

서장 포달랍궁 최고의 환영보법인 사라미영종(娑喇謎影踪)을 사용하여 순식간에 대전 안으로 스며든 현우는 먼저 대전기둥위에서 두리번거리는 10명을 향해 자신이 알고 있는 지법중 하나인 철지엽(鐵指獵)의 회(廻)자결을 날려 마혈을 가격(加擊)하여 제압하여 놓고선 황제 앞으로 내려서며, 자신이 즐겨 사용하던 기(氣)의 그물인 천밀(擅密)을 펼쳐 황제를 제외한 방안에 있는 모든 이들을 꼼짝도 못하게 묶어버렸다.
	
“자~ 이렇게 왔습니다. 이제 어떻게 하실 요량이십니까?”

자신의 말이 끝나기가 무섭게 자신 앞에 턱하니 서서는 약간은 삐딱한 투로 말하는 현우를 놀람에 가득찬 시선으로 바라보던 황제는 한참을 멀뚱히 있더니 크게 웃으며 용상에서 일어나 현우에게 다가갔다.

“정녕 대단한 자로다. 그러나 그대가 묵과한 것이 있느니, 짐을 제외한 이방에 있는 자 모두를 제압하라는 조건이었는데, 그대는 짐의 호위들을 너무 우습게 본 모양이군. 여봐라 저자를 포박하여 꿇어 앉혀라.”

‘.......’

“하~ 참. 정말 웃기는 왕이로구만. 뭐 왕께서 말하는 녀석들이 지금 전하의 그림자에 영환술(影幻術)로 숨어있는 녀석들이라면 게네들도 지금 본인이 시전하여 놓은 천밀에 갇혀 나올 수가 없어요~”

그 말을 듣고 그림자를 보니 정말로 자신의 그림자가 용상에서부터 자신이 서있는 곳 까지 비정상적으로 길어져 있었다. 아마도 저 자의 말처럼 은영호위(隱影扈衛)들도 그 천밀인가 하는 무공에 제압당해 있는 모양이었다. 

은영호위들이 누구인가 선대 황제가 황궁보고의 모든 비동을 열어 수많은 영약을 복용시키고, 황궁무고의 개세신공들로 훈련을 시켜 자신이 황제의 위에 오를 때 하사한 호위들로 그들 모두가 3갑자에 이르는 강대한 내력을 가진 특급고수들이었다. 현 무림에 3갑자 이상의 내력?가진 자들이 20명도 채 안되니 이들 5명을 거느리고 있다는 것은 대단한호위대를 거느린 것이었다. 

그런 호위대가 저자가 펼친 단 한수에 모두 제압이 되었으니 어찌 놀라지 않을 수 있겠는가? 자신이 아까처럼 큰소리 칠 수 있었던 것도 모두 그들을 믿고 있었기 때문이었는데, 이젠 저자가 정말 자신을 어찌한다 해도 막을 방도가 없었다. 물론 방문밖에야 아직 금의위들이 많?있지만 그들도 아무 소용이 없을 것은 자명한 사실이었다. 그러나 자신은 대명제국의 황제. 황위에 오른지 10년, 선황처럼 강력한 무위와 통솔력을 골고루 갖추진 못하였으나 아직까진 강력한 황제란 소리를 들어왔었던 사람이었다.  

“하하하. 정녕 탄복할만하군. 내 너의 허물을 모두 불문에 부칠 터이니, 그리 굳은 표정을 짓지 말도록 하여라.”
“하여라~. 참-내. 하시오도 아니고 하여라. 거기다 너라. 아직 정신을 제대로 못 차렸구만.”

자신의 위치를 생각하며 조금 과장되게 호기 있는 목소리로 말을 한 황제는 자신의 예상과 다르게 반응하는 눈앞의 무림인을 보고선 적잖히 당황함과 동시에 분노하기 시작했다.

“이런. 무엄한 자가 있나. 짐이 너의 무위가 대단하기에 모든 것을 불문에 부친다 하거늘 그 무슨 망발이냐. 어서 사죄하고 다른 이들의 속박을 풀어주지 못할까!”
“어쭈. 여러 가지하고 있네. 이걸 그냥.”

욱하는 성질에 황제를 향해 주먹을 내뻗던 현우는 문득 왕은 손도 대지 말고 이번 일엔 피도 보지 말라던 천일명의 간절한 당부가 생각나 주먹을 펴며 황제의 그림자 쪽으로 향하게 했다.  그러자 그림자 속에서 시커먼 옷으로 온몸을 감싼 인영하나가 끌려나오며 현우의 손에 목을 잡히는 것이아닌가.

“네가 저 멍청한 왕이 그토록 믿는 넘들 중 하나니까 저 멍청이 대신 고생 좀 해야겠다.”

현우는 말이 끝나기 무섭게 끌려나온 인영을 냅다 바닥에 팽게치며 그동안 자신의 수하들과 제남 수군도독부의 군졸들을 상대로 무수한 연마를 해왔던 구타신공을 발휘하기 시작하였다. 정말 비오는날 먼지나게 두들겨 맞는 은영호위중 하나를 보며 황제의 눈에 점점 놀라움과 공포가 어리기 시작하였다.

두들겨 맞는 은영호위장 나현은 정신을 차릴 수가 없었다. 자신의 내공이 없어진 것도 그렇다고 혈도가 제압당한 것도 아니었다. 저자가 들어오자마자 자신들은 꼼짝도 못하고 갇혀있었다.  그러다 은연중 강대한 힘에 의해 끌려 나왔는데 어떻게 자신을 다루고 있는지 정확히 알수는 없지만 저자의 손질 한번에, 또 발길질 한번에 온몸이 비명을 지르며 고통에 꼼짝도 할수 없으니 환장할 수 밖에. 온몸에 필사적으로 호신강기를 둘러도 소용이 없이 그대로 충격이 전달되고, 보법을 펼쳐 빠져나가려 하면 언젠지도 모르게 나가야할 방향으로 저 자의 손이?발이 들이밀어지고 있었다. 

더 기가막힌 일은 충격에 피를 토할 것 같으면 가슴쪽에 한방을 때려 기혈을 터주어 피가 다시 목구멍 안으로 밀려들어가니 시원하게 피를 뿜을수도 없었다. 앞으로 넘어가는 자신의 얼굴에 직격하는 손, 그 충격에 휘청이며 뒤로 넘어가면 뒤에서 날아오는 발, 억지로 옆으로라?쓰러질라치면 교모한 각도에서 날아와 자신의 몸을 다시 일으켜 세우는 주먹, 자신의 검으로 손이가면 그 손을 쳐내는 무릅, 상대방을 공격하려 움직이면 그 움직임을 귀신같이 차단하고 부딪쳐 들어오는 어깨.

이러다간 정말 맞아 죽을지도 모른다는 생각이 떠올랐다. 자신은 이렇게 죽고 싶지 않았다. 상대에게 검 한번 아니 손 한번 못 뻗어보고 맞아죽고 싶은 생각은 절대. 절대 없었다. 이렇게 죽으려고 그 긴시간을 뼈를 깍는 고통을 참아가며 무공을 연마한 것은 아니었다. 

근 2각(30분)여 시간동안 맞고 있던 나현의 눈에는 어느덧 눈물이 흐르기 시작했다. 나현은 이것이 공포라고는 생각하지 않았다. 그냥 자신의 죽음이 이런 하찮은 것이 되고 싶지 않은 것이라 자신에게 납득시키며, 필사적으로 현우의 발을 잡고 늘어지며 처절하게 소리쳤다.

“대인. 살려주십시요. 저는 이렇게 죽고 싶지 않습니다. 정말이에요. 이렇게 비참하게 맞아 죽긴 싫습니다. 살려주십시요. 대인. 엉엉엉”

현우는 자신의 발을 필사적으로 잡고 늘어지는 흑포인을 바라보며 입맛을 다셨다.
‘좀 심했나. 하긴 파혈수(破血手)의 묘리가 담긴 체술을 받아 넘길 순 없었겠지. 좀 지나치게 어루만졌나 본데. 그냥 저번에 가쿠다처럼 살살 만져줬어야 이 재미가 오래 갈수 있었을것을. 이넘의 성질은 좀 죽여야 한다니까. 에잉. 그나저나 저넘 꽤하네 아무리 내가 내력을 조절했다곤 해도 파혈수의 공능이 담겨있는 매질에 저정도로 버틸수 있다니 쩝’

“뭐 할수없지. 나도 네넘을 죽이고 싶은 생각은 없으니까. 그럼 너 저기 가서 꿇어 앉아 손들고 있어”
“예. 대인 감사합니다.”

나현은 설설기어가선 대전기둥 한쪽에 꿇어앉아 두손을 번쩍들었다. 그런 그의 얼굴엔 눈물자국 속에서도 한줄기 안도감이 자리 잡고 있었으니 얼마나 고통스러웠었는지를 대변해주고 있었다. 그런 그를 바라보는 주위의 사람들의 눈빛엔 노골적인 경멸이 자리잡고 있었고, 그런 그들의 눈빛을 알아챈 현우는 아직 덜 풀린 기분을 상기하며 사악한 미소를 지었다.

그리고 두시진(약4시간)후 대전 구석엔 황제를 제외한 대전 내 모든 인원이 얼굴에 눈물자국이 그려진채 두손을 들고 꿇어 앉은채 살았다는 안도감에 웃고 있었고, 맨처음 매를 맞았던 나현을 바라보는 그들의 눈엔 경멸이 아닌 존경이 담겨있었다. 그것은 누구도 나현 만큼 현우의 매질을 버틴자가 없었기 때문이었는데, 다른 은영호위는 1각반을  대전기둥위에서 끌려나온 영위는 1각을 넘기지 못하였고, 다른이들은 두말할 것도 없이 반각도 넘기지 못하였다. 

물론 개중엔 한대 맞고 기절한 문관들과 자신이 허공섭물에 의해 공중에 떠서 끌려나가는 공포에 못이겨 실신하는 자들도 있었지만 현우는 공평하게 기절하여 정신이 없는 자에게도 혈도를 쳐 매번 깨워가며 최소한 10여대씩은 안겨준후 대전 구석에 꿇어앉혀 놓은 것이었다.

대전안에서 이 긴시간 동안 일이 진행될때 대전 밖에서도 난리가 났다. 천일명은 이미 금의위에게 포박되어 꿇어 앉혀져 있었고, 궁내 모든 금의위가 총출동 했으며, 궁 외벽은 이미 구문제독부의 군이 서너겹으로 감싸고 있었다. 대전 문앞에도 북경에 기거하던 모든 무장들이 舅渙ダ揚?한채 도열해 있었고, 황궁무인들중 가장 강력한 무위를 가지고 있는 조가의 두 대장군이 대전문을 열기 위하여 자신이 가지고 있는 모든 무공을 쏟아 붓고 있었지만, 어의 없게도 그 모든 무공은 대전문앞 약 1촌(15cm)정도 앞에서 모두 튕겨지고 있었다.

이는 7갑자에 이르는 내공을 바탕으로 현우가 대전안에 펼쳐놓은 천밀에 의해서 대전을 완벽하게 외부로부터 차단시키고 있었기에 일어나는 현상이었다. 3갑자 반정도의 내공을 가진 두 장군들이 아무리 노력한다 해도 두배 이상의 내력이 지키고 있는 곳을 뚫고 들어가지 못하기 때문이었다.

	
홍희제(洪凞帝)는 정신을 차릴 수가 없었다. 저자가 들어와 이곳에 머문지도 꽤 긴 시간이 지났고, 모든 호위와 금의위, 장군들과 대신들이 저자에게 심하게 매를 맞고 대전구석에 꿇어앉아 있다. 그러는 동안 자신은 철저하게 외면당하고 무시당했다. 그러나 그것이 오히려 고마웠었는데, 이젠 자신을 제외하곤 매를 맞을 사람이 더 이상 없었다.

그 순간 홍희제의 머릿속에 급히 떠오르는 한 가지 계책이 있었다. 자신의 숨겨진 숙부(叔父), 현 무림맹(武林盟)의 맹주로 있는 화룡검황(火龍劍皇)이 생각난 것이다. 선황인 영락제(永樂帝)가 암행(暗行)시 만나 의형제(義兄弟)를 맺은 의제(義弟)로 정파무림의 거두이며 현 무림 최고수인 1황1군1마중 1황인자. 그라면 어쩌면 저자를 제압할 수 있을 거라는 생각이 들었다. 아니 최악의 경우 제압은커녕 평수도 못이룬다 하여도 자신의 계책이 성사되면 자신에겐 더욱 큰 복일 테니까. 생각이 여기에 미치자 홍희제는 즉시 자신의 계책을 실행했다.

“허허. 정녕 대단한 무위로다. 내 그대의 무위에 반하여 의제로 삼고자 하니 그대는 어떠한가?”

공포심에 저자를 무마하기 위한 배려에서 나온 말인지라 황제의 채통이 말이 아니었지만 지금은 그런 걸 따질 때가 아니었기에, 구석에서 꿇어 앉아 손을 든 채 자신을 놀란 눈으로 처다보는 대신들을 싸-악 무시하고선 얼굴에 철판을 깐다는 생각으로 당근을 던진 것이다. 대명꼰╂?아우자리라는 당근을. 

“뭐요. 참내 이보시요. 국왕나리 당신 나이가 얼마야? 엉. 내가 쫌 젊어보여도 80이 넘었다고 알아. 근데 의제 이런~”

말을 끝내며 현우가 손을 드는 것을 본 황제는 급히 말을 번복할 수밖에 없었다.

“아이고 이런 제가 실수를 하였군요. 그럼 형님으로 모시겠습니다. 정말입니다. 제가 잘 모실터이니 한번만, 제게 형님으로 모실 수 있는 기회를 주십시요. 잘하겠습니다.”

급하긴 되게 급한 모양인지 홍희제는 평소의 근엄하고 강건한 모습을 모두 던져 놓고선 현우에게 무조건적으로 형님으로 모시겠다고 소리치고 있었다. 하긴 근 두시진동안 자신이 알고 있는 모든 이들이 엉엉 큰소리로 울며 현우에게 살려달라고 매달리도록 두둘겨 맞는 것만 보年? 

더욱이 밖에서는 무슨 일인지 전혀 도움의 손길이 없었고, 아무리 현명한 황제일지라도 아버지 영락제가 전장에 나가있는 동안부터 궁정을 다스리는 데만 몰두하였던 홍희제는 그리 정심한 무공은 가지고 있질 못하였다. 건강에 도움이 될 정도랄까. 그런 이가 악귀 같은 인간과 둘만이 남았다고 생각이 들자 모든 기존의 사고가 정지한 채 이 순간을 모면하고 싶기만 할뿐이었으니까. 현우가 황제의 위를 달라고 해도 줄 기세였다.

“글쎄. 귀찮기만 한거 아니야? 그거 이 나라가 위험하면 도와줘야 하고, 뭐 왕실이 위험하면 또 도와줘야 하고 난 그런거 질색이거든.”
“아닙니다. 그저 형님은 무조건 권리만 행사하시면 됩니다. 그에 따르는 의무는 일체 없습니다. 무조건 형님이 되셔야 합니다. 얼마나 좋습니까? 이 나라 황제의 형으로써 가지는 모든 권한. 형님 말 한마디면 모든 것이 황명입니다. 누구든지 들어야 하며 거부할 경우엔 대역죄로 구족이 멸합니다. 제게도 동생 이상의 그 어떤 예를 갖출 필요가 없습니다. 선황께서도 10여년 전에 붕어(崩御)하신 지금 형님이 고개를 숙여야 할 사람은 없습니다. 물론 태후마마가 계시오나 현 황제의 형으로써 고개를 숙이지 않으셔도 무방합니다.”

거의 필사적일 정도의 권유에 현우는 잠시 생각에 잠겼다. 자신의 이해득실을 따져 보는 것이었다. 아무리 책임이나 의무가 없다고 하지만, 의제의 위험을 방관한다면 강호의 모든 이들이 손가락질을 할 것이다. 하기야 예전부터 그런건 신경도 않썼었으니까 별문제 없지만(사실 손가락질한 사람들을 모두 반신불구를 만들어 놓은 뒤로는 강호에선 무슨 일이든 현우가 벌인 일은 그 누구도 가타부타 말을 하지 않는다는 불문율이 생겼었다.), 그래도 자신의 도덕관념(있었나?)으론 도저히 그럴 수 없을 테니까 귀찮을 수도 있을 것 같았다.

“글쎄. 그건 좀 생각해 봐야 할 것 같은데, 나중에 결정하면 않될까?”

많이 누그러진 현우의 목소리를 들은 홍희제는 자신이 매를 않맞을 가능성이 굉장히 많아진 것을 느끼며 굳히기에 들어갔다.

“예. 형님. 결정은 아무 때나 편하실 때 하시면 됩니다. 하지만 저는 지금 이 시간부터 형님을 무조건 형님으로 모실터이니 정히 싫으시면 나중에 결정하시고 말씀하여 주십시요. 그때 바로 잡겠습니다. 헤헤”
“뭐. 정히 그렇다면야.. 뭐 맘대로 해.”

홍희제는 항상 자신 앞에서 환관들이 하던 아부의 모습을 떠올리며 그 모습 그대로 현우에게 허리를 약간 구부리고 헤픈 웃음을 헤헤거리며 손까지 비벼가면서 아부를 하였다. 하지만 대전구석에 앉아 있는 모든 이들이 그런 황제를 이해한다는 눈빛이었고, 금의위 통령은 황제가 매를 맞지 않아 다행이란 생각에 아예 잘하고 있다는 응원의 눈빛마저 보내고 있었으니, 어디든 현우가 머무는 곳의 사람들이 조금씩 변해가는 모습은 그리 아름답운 모습은 아니었다....

------------------------------------------------------------------------------------------

출연 캐릭 공개 모집 공고

안녕하세요... 뇌전이 입니다..
없는 글 솜씨이지만 지금 쓰고 있는 마제에 앞으로 등장하게 될 인물들을 공개 모집하고자 합니다. 각자 생각하시는 캐릭터들이 있으시다면 한번정도 말씀을 해주세요..^^  방법은 아래대로 해주시면 감사하겠습니다. 

제 글을 읽는 분들이 많은 것도 아니고 가능한 올려주시는 모든 캐릭터를, 만드신 분의 의도와는 다소 많이 다른 인물이 될지라도 잠깐씩 출현시켜보도록 하겠습니다. 개중에는 이글의 중추적인 인물로 사용될 캐릭터도 있을 것이고요. 

그런 캐릭터를 올려주신 분에겐 이글을 써나가며 그 케릭터에 대한 진행내용을 상의 드리고, 그 상의된 내용으로 글을 전개하도록 노력해 보겠습니다.

그리고 간단히 소개 드리자면 제 글엔 4갑자 이상의 고수는 거의 없습니다..

내공수위에 따른 고하 분별 설정

30년이상    : 고수 반열에 오릅니다.
1갑자(60년) : 이류 고수 , 어기충검을 사용할줄 압니다.
2갑자       : 일류 고수 , 검기를 사용할줄 압니다. 각문파의 장로급
3갑자       : 특급 고수 , 검강을 사용할줄 압니다, 각문파의 문주급
4갑자       : 초특급고수, 어검술을 사용하며, 제 글엔 3명 내외로 출연시킬 예정입니다.  
	
황제와 간단한(?) 인사가 오고간 후 그런대로 현우는 기분이 좋았다. 좋은 기분에 구석에 있는 아이들 다 용서해 주고 천밀을 거두어 들이자마자 대전 문을 박살을 내며 완전무장을 한 수십명의 무장들이 뛰어들어 와서는 무조건 자신을 향해 창칼을 들이밀때 까지는...

황제가 안된다고 뭐라 소리치는 것 같기는 했지만, 이넘들이 겁대가리 없이 자신의 면상에 창을 들이미는데 순간 다시 솟구치는 열불!! 순식간에 현우는 자신이 강호를 돌아다닐때 즐겨사용하던 공격형 호신강기인 천마신갑(天魔神鉀)을 온몸에 둘러치고선 그대로 창칼을 몸으로 받아가며 손이나 발에 걸리는 건 모조리 뜯어내거나 부러트리며 주위를 휘돌았다.

현우가 두어번 대전 중앙을 휘저었을까 더 이상 자신주위에 서있는 것이 없다고 판단되자 서서히 신형을 멈추었고,
그리고 둘러본 주위엔 한 30여명 정도의 장수들이 널부러져 있었는데, 들고 있던 창이나 칼은 몇토막씩 잘려있었고, 입고있던 갑주들은 거의 걸레가 되다시피하였다.  또한 제대로 앉거나 일어서지 못하는 걸로 봐서는 몇 군데씩 제대로 부러진걸 쉽게 알 수 있었다. 

그중 가장 처참한 몰골을 한건 조가의 두 장군이었는데 현우의 천마신갑에 걸려 창이 부러진 순간 그 탄력을 이용하여 현우에게 다사서다 천마신갑의 반탄지기에 걸려 꽤 중한 상처를 입었다. 사지가 제멋대로 돌아가고 투구가 깨졌으며 얼굴엔 선혈이 낭자했던 것이다. 

그 모습을 본 현우는 당황하기 시작했다.
‘피. 피다 이런 제길 너무 열받는 바람에 무의식적으로 천마신갑을 펼쳤다. 에궁 그래도 많이 안다치게 한답시고 2성만 펼쳤는데도 피를 보다니, 절대 피를 보면 안된다고 했었는데, 이런 빌어먹을 이제 또 한참동안 지긋지긋한 천가 영감쟁이의 잔소리를 듣게 생겼구만’

현우는 한번 시작하면 몇 시진씩 이어지는 천일명도독의 지루한 잔소리가 생각나자, 이 상황을 모면할 잔머리를 굴려가며 열심히 주위를 둘러보고 있었다. 최소한 천도독이 보이면 우선 줄행랑이라도 놓을 심사로....
	
- 아~ 초희

현우의 황궁에서의 난동은 은형호위 및 금의위소속 영위들 전원 한 달간 요양이 필요한 중상, 금의위 대전 숙위였던 금의위 위사 30여명 두 달간 요양이 필요한 중상, 고위 문관 20여명 3개월 이상의 요양을 필요로 하는 중상, 고위 무관 30여명 3개월에서 6개월간 요양이 필요한 중상 이라는 황실 내의원의 진단과 천일명 수군도독의 정서원수부(征西元帥部) 원수(元帥)로의 승진, 현우의 천무친왕(天武親王)이란 왕위와 영지로 내몽골의 하사, 아니 상납이라는 파격적인 논공행사로 막을 내렸다.

내몽골은 황하 북쪽의 몽고족 땅이었다가 선황인 영락제시절에 점령하고선 제대로 관리가 않되어 지금은 다시 몽고족 땅이 되어가고 있는 하투(河套; 허타오; 실존하는 지명입니다. 오해 없으시길..^^)평원을 중심으로 한 지역으로, 한때 중심도시인 호화호특(呼和浩特; 후허하오터; 마찬가지로 실존하는 지명입니다. 가능한 이글에선 실제 지명만을 사용할 예정입니다. ^^)등에 한족의 이주가 활발히 진행되었으나, 내몽고지역에 거주하는 몽고부족들의 잦은 반란과 외몽고(外蒙古)로 밀려난 원의 잔존세력인 북원(北元)의 빈벌한 침입으로 인하여 이지역의 방위를 맞고 있던 정북원수부 병력의 지속적인 소모를 가져왔다.

이에 홍희제는 그간 방위를 맡았던 정북원수부의 내몽고 방위를 포기하고 만리장성(萬里長城) 이남으로 해당 방어 지역을 축소함으로써 지금은 정북원수부소속인 2천의 결사대만이 거점도시인 호화호특에 주둔하여 이곳에 이주한 한족을 보호하고 있는 버려진 땅이었다.

그런 땅을 현우에게 떼어주며, 홍희제는 그 땅을 대명률도 황명도 통하지 않는 오직 황제의 의형인 천무친왕 현우의 명만이 통하는 대명의 치외법권지역(治外法權地域)으로 인정한다는 황명을 공포하였다. 홍희제로써는 부담스러울 만큼 강력한 현우라는 존재를 멀리 보내고, 아切?무법천지가 되어가는 내몽고를 최대한 수치스럽지 않게 포기하고자 하는 두 가지 이득을 노린 것이었다. 

물론 천무친왕부의 사병으로 정북원수부에서 3천의 병력을 떼어내 주고 호화호특에 주둔중인 2천의 결사대까지 주면 그에게 활당된 병력은 모두 5천, 하지만 그 정도 병력으론 내몽고에선 아무것도 할 수 없다는 걸 홍희제는 잘 알고 있었다. 이미 지난 7년간 내몽고에서 소진된 병사만 30만에 이르기에....

원래 홍희제는 현우를 무림어사(武林御使)에 봉하고 자신의 의숙부인 화룡검황에게 보내 척살하고, 화룡검황은 관과 무림의 불가침을 들고 나오며 신민으로써 홍희제에게 사죄하면, 홍희제는 적당한 선에서 그 죄를 사하여 무마하고자 하였으나 아무리 생각해도 화룡검황으로도 熾痢?제거할수 있다는 확신이 안들기에 조금 더 확실한 방법을 택한것이었다. 

이 경우 최소한 실패해도 자신과는 상관없는 일이었고, 오히려 실패할 경우 현우는 자신(홍희제)의 땅을 잃은 잘못을 짓는 것이기에 자신에게 한가지 책을 잡히게 될것이란 것에 생각이 이르렀기 때문이었다. 최소한 현우는 구명지은을 입은 천일명에겐 매우 깍뜻했으니까.(타인?비해서...) 자신에게도 한가지 구은(舊恩)을 지게 하려는 계책이었다.

그런 속 시끄러운 계산들이 오고간지도 벌써 열흘이 지나고. 하루라도 빨리 내몽고로 보내고자 하는 홍희제의 절박한 마음과는 달리 현우는 중요한 호위들이 모두 다쳐(누구때문인데...쯔쯔) 제대로 근접호위가 이루어지고 있지 않는 싸랑하는 의동생(홍희제 = 현우 자신의 봉)을 자신이 지켜준다며 아직 출발하지 않고 있었다. 

물론 호위를 핑계로 홍희제를 따라다니며 글씨 못쓴다며 윤허(允許)를 구하러온 문관들 창피주기나 제대로된 무술 수련을 시켜준다며 칼을 휘둘러 무관들 겁주기, 음식타박하며 궁녀 울리기, 정신교육을 빙자한 금의위 구타하기 등 자신의 취미생활을 최대한 만끽하며.. 

이에 홍희제는 매일매일 은영호위와 영위들의 처소를 방문하여 치료를 독려하는 것이 중요한 일과가 되어버렸다. 병문안시 옆에서 따라다니며 자신에게 새초롬한 눈빛을 보내는 현우에겐 형님이 수고하시는게 안스러워 그런다는 핑계를 대며...

그간 좋은 잠자리에서 좋은 음식 먹어가며 솔솔치 않은 취미생활에 재미를 보던 현우로써는 상당히 안타까운 일이지만, 홍희제의 매일 같은 문병과 현우의 괴롭힘에서 벗어나고픈 문무백관들이 보낸 영약들에 힘입었는지 은영호위와 금의위소속의 영위들 대부분이 20여일 만에 자리를 털고 현직에 복귀함으로써 현우도 더 이상 홍희제 옆에 머물 이유가 없어져 버렸다. 

이에 다음날 바로 출발하기로 한 현우는 천일명도독, 아니 이젠 정서원수부 원수가 되었으니 천일명원수와 함께 자신의 거처(현우는 막무가내로 대전에서 먹고 자고한다. 이는 중국 역대 왕조 어디에서도 그 유래가 없었다.)에서 조촐한 술상을 벌이고 있었다.

“왕야. 왕야께서는 내일 출발하시면 험난한 여정이 될 터이니 신은 왕야께 무거운 짐을 지운 죄인 같아 마음이 무겁습니다.”
“하하하 무슨 말씀을. 사실 내가 싫음 누가 내게 짐을 지울수 있겠습니까.. 그저 저에게도 뜻한바가 있어 받아 들인 것이니 너무 심려치 마세요. 그리고 그 왕야 소리 좀 안하셨으면 좋겠습니다.”

“그럼 왕야를 뭐라 칭한단 말씀이십니까?”
“흠-. 그저 뭐 전처럼 공자라던가, 그도 아님 그냥 뭐... 에잉 하여튼 그 왕야라는 소리는 내 생리에 쫌 안맞아요. 그저 따듯하고 넓은 기름진 땅을 준다니까, 한다고 한거지 뭐 다른건 없다구요. 하야간 난 땅부자가 되는게 소원이었으니까...”

“허허 왕야께서는 제가 못알아 들을 말씀만 하시는 군요.”
“머리아픈이야기는 그만하시고 우리 술이나 하시죠..”

	
현우는 천일명원수와의 술자리가 끝난 뒤 궁녀들이 자리를 정리하는 동안 남은 술 한병을 들고 잠시 대전을 나와 정원을 거닐고 있었다. 내력을 운용한다면 이까짓 취기쯤이야 금새 날려버릴 수 있겠지만, 아무리 구명지은에 대한 보답과 자신이 원하여왔던 일을 위해서라지만 무림인으로써 관부에 일에 앞장을 선다는 것이 마음한구석을 무겁게 만들고 있었기에 지금의 취한 기분이 싫지만은 않아 그냥 취기를 놔두고 있었다.

그렇게 좀더 거닐며 들고 나온 술을 다 마시자 더욱 취기가 오른 현우는 그만 자신의 처소로 돌아가기로 하고 발걸음을 돌렸다. 술이 너무 취해 앞이 아른거리는 기분도 괜찮다며 내심 헤롱거리며 거닐다 숙소로 들어갔다.

숙소엔 초희가 들어와 있었다. 초희. 언제나 만나면 무엇을 해달라 조르기만 하던 여인, 자신의 나이 80에 이르러 처음 알게된 여자였고, 자신이 태어난 이래 처음으로 마음을 준 여인이었다. 그저 손목만 잡아본 정도의 여인의 웃는 모습을 보기위해 그녀의 부탁으로 자신의 모?것을 버려두고 3년간 떠돌다 지금에 이르러 다시 보게 되는 그녀였다. 

침상에서 자신이 오길 기다리다 먼저 잠들어 있는 모습을 보니 예전에 모습에서 전혀 변한 것이 없었다. 아니 조금정도 아마도 3년의 시간이 그녀에게도 있었는지 그때보다 조금 더 성숙해 보였다. 조용히 다가가 그녀의 얼굴을 만져보려다 그만 실수로 바닥까지 내려와 있던 이弩眉薦?밟는 바람에 덮여 있는 이불이 약간 아래로 흘렀고, 그로인해 드러난 그녀의 상체엔 얇은 나삼만이 입혀져 있었다. 

술김이련가? 나삼속으로 아련히 보이는 초희의 속살에 현우 생애 처음으로 여체에 대한 유혹이 밀려왔으나 현우는 그도 좋았다. 자신의 이 어지러운 마음을 달래주려 초희가 찾아왔다는 생각에 더 없이 기뻤고 그에 그냥 초희에게 다가들었다. 그 와중에 깬 초희는 오랜만에 반가와선지 매우 놀라와 했으며, 자신의 행동에 뭐라 하였지만 현우는 그 소리를 잘 알아듣지 못했기에 그냥 무시하고 자신의 욕심을 채웠다. 

(.....좋겠다.....)

눈이 부신 것을 느끼며 일어난 현우는 처음 겪어 보는 숙취에 눈을 감은채 머리를 흔들었다. 그리고 마른 목을 축일겸 침상옆에 있을 물주전자를 향해 손을 뻗었다. 그리고 자신의 손에 잡히는 물잔을 입으로 가져가 잔에 담겨있던 물을 모두 마셨으나 아직도 가시지 않는 갈증. 다시 물을 따르려 손을 뻗는데 자신이 들고 있던 물잔에 물이 채워지는 소리가 들렸고 다 채워졌는지 소리가 나지 않자 현우는 다시 물잔을 입으로 가져가다 모든 행동을 멈추었다.

그 상태에서 현우는 자신의 내력을 급히 운기해 숙취를 날려 보냈고, 침상 옆으로 고개를 돌리며 눈을 떴다. 그러자 눈에 들어오는 영상은 초희 아니 초희와 많이 담긴 하였으나 그녀와는 사뭇 다른 느낌의 한 여인 얼굴이었다. 그 여인을 보자 어제밤 술김에 있었던 초희와의 일이 꿈이 아님을 상기하기 시작하자 현우는 마음이 급해졌다.

현우는 급히 이불을 들춰보고선 자신이 아무것도 걸치고 있지 않은 것을 확인하고 또한 침상보에 묻어있는 어제밤일에 대한 증거가 보이자 황급히 이불을 내리곤 그 여인을 향해 더듬거리며 말문을 열었다.

“누.누구요? 누구기에 야심한 밤에 남의 처소에 있었던 거요?”
“......”

현우의 물음에도 불구하고 현우를 물끄러미 쳐다보던 여인은 조그마하게 한숨을 쉰 후 문을 열고 나가며 한마디 말문을 열었다.

“상공이 누구신지는 모르겠사오나 소녀는 선연(鮮蓮)이라 하옵니다. 그리고 이곳은 제 처소이오니 밤에 제가 이곳에 있는 것은 당연한 일이겠지요. 조금후에 조반을 준비하여 올릴터이니 의관을 정제하시옵소서 그럼.”

조용히 현우를 향해 고개를 숙이며 방을 벋어나는 선연공주는 마음이 아팠다. 황상이 자신의 존재를 매우 부담스러워 한다는 것은 알고 있었지만, 그렇다고 이런 일을 벌이이라고는 생각도 못했었다. 태조홍무제(太祖洪武帝)의 후궁의 몸에서 태어난 자신, 그것도 홍무제가 죽기 직전에 수태가 된 자신은 홍무제가 붕어한지 7달이 지난 건문제(建文帝)의 치세에 태어났다. 

그녀가 태어난지 백일도 되기 전에 다시 영락제가 조카인 건문제를 폐하고 황위를 찬탈하다시피 하여 등극하였다. 그 후 영락제가 22년간의 치세를 마감하며 붕어하고, 지금의 황제인 홍희제가 등극하였다. 그런 일련의 과정중 자신은 목숨은 위협받지 않았으나 철저히 외면당하킬?견제당해야 했다. 

그 이유는 태조홍무제의 유복녀였다가 건문제의 고모로 다시 영락제의 동생으로 작금에 이르러선 홍희제의 고모가 되었으니 자신이 시집가는 가문은 황족의 높은 배분을 차지할 수 있었기에 많은 권문세가에서 자신과의 혼사를 이루고 싶어 했고, 그에 대해 권력이 집중될까 저어한 당금의 황상을 포함한 역대 모든 황제들은 자신이 출가하는 것을 극도로 꺼렸다. 

그러다 그녀 나이 25세때 더 이상 혼기를 늦추는 것은 다른이들의 눈 때문에 않되겠다 판단한 홍무제가 중앙과는 인연이 전혀 없는 하북성의 몰락한 유림가문이었던 석가장과 혼사를 진행하려다 그녀의 강력한 거절로 불발이 되어 작금에 이르렀었다.

그녀의 나이 이제 32세였으나 워낙 뛰어난 미모에 얼굴도 동안(童顔)인지라 아직도 20대와 같은 모습으로 보인다.

그런 그녀로써는 일체의 호위가 없는 자신의 처소일지라도 대전과 가까운 자신의 처소로 아무런 제지도 없이 들이닥쳐 일을 치룬 현우를 황제가 더 이상 기다릴수 없어 보낸 자로 오인하게 되었고, 황제가 자신의 배필로 보낸 자라면 분명 어딘가 외진 곳의 몰락한 가문의 자손쯤되리라 생각하였기에 어제밤에도 놀랐던 처음 외에는 체념하고선 그리 극렬한 저항은 하지 않았었던 것이었다.

그녀의 생각과는 반대로 대전은 갑자기 없어진 현우로 인하여 발칵 뒤집혀 있었다. 아무리 떠나기로 했기로 서니 절대 이렇게 온다간다 말 한마디 없이 조용히 사라질 위인이 아니기에 홍희제 이하 모든 대소신료들이 불안감에 싸여 좌불안석이되어 현우를 찾느라 난리였다.

대전 용상에 앉은 홍희제는 머리가 터질지경이었다. 이 인간폭탄이 자신의 근처에 있는것도 겁나지만 갑자기 없어져 종적을 찾을수 없으니 도대체 어디에서 무슨 짓을 하는지 알수없는 것이 더 많은 걱정을 가져왔다. 

홍희제로써는 이미 저번에 조가의 두장군과 상의한 결과 작금의 최강자라는 1황1군1마라 할지라도 조가의 두 대장군의 합격이라면 쉽게 이기진 못하더라도 지지는 않을 것이라는 말을 듣고는 가볍게 조가의 두장군은 물론 내놓으라하는 맹장들 수십명을 한꺼번에 절단낸 현우를 梔셀【?어찌할 자가 없다는 결론을 내린 지금 현우의 행방이 걱정되지 않을 수 없었다. 그가 황궁 어디에서 무슨 짓을 저지를지 아무도 예측할수 없기에...

금의위로부터 황궁에 존재하는 모든 비고와 창고, 풍광이 아름다운곳을 찾아보았으나 현우를 발견할수 없다는 보고를 듣는 홍희제는 점점 더 커져가는 불안감에 어찌할바를 몰랐다. 나중에는 자신은 가능한 성군이 되고자 노력하였는데 왜 이런 심한 벌을 받는지 정말 억울하기까지 하였다.

그렇게 현우를 찾기를 4시진여, 모든 이들이 기진맥진해 갈 때 듯밖의 소식이 대전에 전해졌다. 그간 유폐와 거의 마찬가지 생활을 하던 고모 선연공주가 부마와 함께 찾아오겠다는 전갈이 온것이었다.

“아니 언제 선연고모께오서 가례를 올리셨던가?”

난데없는 전갈에 홍희제가 고개를 저으며 기억을 더듬는 사이 대전 내관이 선연공주의 입문을 아뢰왔다.

	
“황제폐하 선연공주께오서 뵙기를 청하시옵니다.”
“어서 뫼시어라”

황제의 윤허와 함께 대전 문이 열리며 한동안 볼수 없었던 선연공주와 오전내 온 궁궐이 그리도 오매불망 찾아 헤메던 왠수같은 인간이 함께 들어왔다.

“폐하. 소녀 폐하의 명대로 부마를 얻었으니 조만간 시가(媤家)로 나갈까 합니다. 그 채비에 대하여 윤허를 얻고자 이렇듯 들렸나이다.”
“저 고모님. 무슨 말씀이신지 잘 모르겠지만 우선 잠시만요.”

황제로써는 선연공주의 뚱딴지 같은 말도 놀랐지만 일단 그것보다 더 중요한 일이 있었기에 선연공주를 지나쳐 같이 들어온 현우에게 뛰듯이 달려가며 반갑게 말을 건냈다.

“아니 형님 어디 계셨었기에 오전 내내 안보이셨습니까? 소제가 걱정이 이만저만이 아니었습니다.”
“응? 으-응. 저기 그러니까 저... 미안한데 내가 있잖아 저기 그러니까 음~, 실수를 좀 했거든. 근데 저기 그러니까...”

“무슨 말씀이세요? 실수라니요. 뭐 괜찮습니다. 형님이 하신일은 황제인 제가 한일과 같은 것을요. 무엇이든지 괜찮으니 괘념치 마십시요.”
‘제기랄 도대체 무슨짓을 저질렀길래 저 철면피가 저리도 끙끙대는 거야 이거 걱정되 미치겠네...’

“그래 정말 괜찮을까? 사. 사실은 조~기, 조~ 옆에 있는 낭자랑 그러니까 어제밤에, 에~ 그러니까 아이고 모르겠네. 인사드리게 자네 형수님일쎄.”

일순 홍희제는 숨이 멎는 줄 알았다. 
‘제길 이런 제길’

홍희제는 연신 속으로 제길을 되네이며, 현우가 저지른 일의 여파를 생각해보았다. 저 인간폭탄은 저질러도 최악의 일중 하나를 저지른 것이었다. 아무리 이름뿐인 왕일지라도 왕으로 그도 친왕으로 책봉된자가 자신의 고모부가 되어 버린것이다. 그것도 일인으로써는 지상 최강?강자가, 자신이 의형이라며 쩔쩔매는 것을 수많은 문무백관들이 본 그 대상이.

홍희제는 눈앞에 선명하게 떠올랐다. 수많은 문무백관이 현우에게 몰려드는 모습들이... 그리고 강력한 정치세력으로 등장하는 현우의 모습이. 그리고 자신을 복날 개잡듯 잡아가며 자신의 뜻대로 정치를 횡앵하고 꼭두각시처럼 변해가는 자신의 모습이....

“하하하. 형님. 농담도 잘하십니다. 하하”
‘제발 농담이었다고 말해줘 이 빌어먹을 인간아!!!’

“저기. 미안한데 농담아니거든. 근데 저~기 저 낭자가 혹시.... 말이야 그러니까... 음  너랑 무슨 관계냐?”
“휴~~~ 정말이신가보네요. 저분은 제 고모님 되십니다. 이제 형님은 제 고모부가 되셨네요..”

그뒤로도 제발 사실이 아니길 비는 홍희제의 염원을 비웃듯이 현우는 사실임을 강조했고, 의형제간에 무슨 고모부냐고 그냥 형님이라고 부르라며, 정식으로 의형제를 맺어 버렸다. 일이 그에 이르자 홍희제로써도 더 이상 아무런 조치도 취할수 없었고, 황제를 포함한 다른 모든 이들에게는 않된일이지만 이일로 현우는 조금 더 황궁에 머물게 되어 버렸다.

선연공주는 황제를 뵈알하고 자신의 숙소로 먼저 돌아와 깊은 생각에 잠겼다. 아까 대전에서의 말을 들으니 자신의 낭군은 정말 실수로 자신의 방에 들어온 것으로 보였고, 그 지위도 결코 낮지않은 것 같았다. 대전을 벗어나며  내관에게 슬쩍 물어본 그의 직책은 천무친왕. 친藍繭?개별적인 영지에 황제와는 별도로 자신만의 나라를 꾸릴수 있는 아직까지는 직책만 있을뿐 한번도 책봉된적이 없는 지위였다.

그런 지위에 있는 자가 자신의 낭군이 된 것이었다. 그것도 황제를 포함한 모든 이들이 두려워하는 대단한자가.. 자신에겐 아직 무서운 모습을 보이진 않았으나, 정말 무서운 인물일지도 몰랐다. 어쩌면 자신에게 접근한것도 정치적 입지를 굳히기 위한 계산된 포석일지도 모른다는 생각을 하자 자신도 모르게 공포심마저 들었다. 그에 생각이 이르자 선연공주는 앞으로 철저하게 계산된 행동에 무서운 저력을 가진 자신의 낭군을 대할 때는 매사 조심하여야 겠다는 엉뚱한 결론으로 생각을 마무리 하고 있었다.

선연공주가 냉혹한 강자로 잠정적 결론을 내린 현우는 대전을 나와 황궁내에서도 풍광 좋기로 손꼽히는 천변연지(千變蓮池)라 불리우는 연못가에 쭈구리고 앉아 생각에 잠겨있었다.

어제밤 술김에 자신이 초희라고 착각할만큼 선연공주와 초희의 모습은 많이 닮았있었다. 그리고 그분과도...하긴 보이는 기질이 다르긴하지만, 초희가 장미와 같이 싱그럽고 화사하다면, 선연은 연꽃과 같이 정적이며 온화하였다. 오히려 그분과 더욱 닮은 꼴을 꼽으라면 초희보募?선연공주 일것이다. 자신이 어제밤의 단 한번의 실수만으로 선연공주를 아내로 맞기로 한 것은 아니었다. 현우는 자신의 옛 일들을 조용히 생각해 보았다.

- 현우의 회상

어머니는 반가(班家)의 규수였다. 반가의 규수 답지않은 미모를 가지고 계셨지만.. 
아버지가 술김에 저잣거리에 있던 한 집의 담을 넘어 아버지 자신의 욕심을 채운 것이 바로 어머니였다. 그리고 보쌈을 당해 산속 아버지의 오두막에서 평생을 고생고생하며 사시다 비명에 가신분.. 어머니...

어머니는 맨처음엔 자신의 첫 남자였던 아버지가 자신도 모르게 좋아져서, 그런 아버지가 어머니를 거들떠도 보지 않았을 때부턴, 임신한 것을 아시곤 차마 목숨을 끊지 못했었노라고 말씀하셨었다. 

내 이름이 왜 현우(玄雨)냐고? 어머니가 날 나으시던날 이상하게도 하루종일 검은 비가 왔었단다. 아버지도 자리를 비워없는 때 어머니는 벽마저 한쪽이 무너져 훤희 밖이 내다보이는 곳에서, 온종일 내리는 검은 비를 보아가며 혼자서 자신을 출산하였다. 탯줄도 힘이 다해 어머니 자신의 이로 간신히 끊어내셨었다 하니 얼마나 외롭고 힘이 드셨을까? 

그렇게 출산을 하고 났지만 그뒤 한달이 다 되어도 아버지는 나타나지 않았었고, 그래서 할수 없이 어머니가 내가 태어날 때 검은 비가 왔다 해서 이름을 현우 그러니까 검은 비라고 지어버리셨다. 양반가나 권문세가도 아닌 저잣거리의 초옥에서 사는 먹고살기에도 힘든 가난한 반가의 규수가 글을 배웠을리 만무하고, 그 짧은 배움으로 자식의 이름을 지었으니 그럴수 밖에...

아버지는 돌아가신 할아버님의 복수를 하고 싶어 했다. 막내였던 아버지가 13살 때 하루아침에 수하들에게 배신을 당하고 죽음에 이르는 상처를 가지고 돌아온 할아버지는 배반자들의 눈길이 약해지는 때를 이용하여 아버지만을 데리고 탈출하셨고, 끊임없이 이어지는 배반자들의 추적에 그만 상처가 도져 중간에 목숨을 잃으셨다고 했다.

그런 그들을 아버지는 용서할 수 없었다고 한다. 항상 아버지 자신에겐 숙부였고 친한 아저씨들이였는데, 그런 그들이 눈에 불을 켜고 할아버지와 아버지 자신을 죽이려 드는 것을 보며 그 고단한 도피행속에 복수심을 뼈에 새겼다고 했다. 그렇게 십수년을 아버지는 복수를 위해 할아버지가 남긴 수십권의 비급을 익히며 보내다 잠시 생필품을 사고자 내려간 마을에서 처음 먹어보는 술에 취해, 또 그 기분에 취해 어머니를 범했단다.

그렇게 어머니를 만난 후에도 아버지는 복수를 버리지 않았다. 짧게는 몇 일씩 길게는 몇 달씩 깊은 산속에 있던 오두막에 어머니만을 남겨 놓은채 그렇게 복수를 위해 수련을 하셨었단다. 그 때문에 어머니는 어머니 자신의 아니 뱃속에 있는 아이의 생명을 위해 풀뿌리를 캐먹킬?소나무 껍질로 연명을 하셨단다.

그리고 내가 태어나고 아버지는 현우에게도 복수를 위해 무공수련을 강요하셨다. 그런 아버지와 언제나 수련중에 힘들어 하던 현우를 따스하게 감싸안아 주시던 어머니, 온 손이 갈라지고, 못먹어 빼빼 말라 있었지만, 항상 현우 자신에겐 대해같이 넓고 깊은 가슴을 가지고, 비甁릿?더 부드러운 손길로 어루만져 주시던 분이었다. 

그렇게 인자하시고 다정하시던 분이 안가겠다면 울부짖는 자신을 아버지가 어깨에 떼메고 십여일간수련하러 갔다왔을때는 잘린 다리를 헝겊으로 감은채 오두막에서 죽어가고 계셨다. 자신과 아버지가 없을때 나타난 늑대의 갑작스런 공격에 그만 다리를 잃으셨던 것이다. 다행히 오두막에 있던 아버지의 검으로 다리를 잃은 상태에서도 힘겹게 그 늑대를 죽이긴 하여 그 순간 목숨은 건졌지만, 아무도 도와주지 않는 오두막에서 어머니는 그렇게 몇 일을 버티어 오시며 그만 치료하여 살수 있는 시기를 놓치셨던 것이다. 

현우나이 15세때 어머니는 그렇게 가셨다. 오열하는 자신의 머리를 쓰다듬어 주시며 살아온 이야기를 하시며, 앞으로 색시를 어떻게 얻던 색시에게 엄마가 받지 못했던 사랑까지 함께 주는 것이라 생각하며 세상에서 가장 아껴주라는 말로 생을 마치셨다. 

그 후 현우는 여자에 있어서만큼은 절대적 신념을 가지고 있었다. 자신이 최대의 행복을 주지 못할 것이라면 아에 처다도 보지 않겠노라고... 그러다 초희를 만났다. 살아 돌아오신 것이라 착각이 들 정도로 어머니와 닮은 여인을, 그래서 그 여인의 부탁은 무엇이던 들어주었고 꽉 닫혀있던 자신의 마음도 어느 정도 열어 주었었다. 

그런데 그런 초희의 부탁을 위해 그녀와 해어진지 3년만에 얼굴만이 아닌 기질까지 어머니를 닮은 여인을 만난 것이었다. 물론 처음엔 초희로 착각하여 시작된 일이었으나 지금은 그런 것은 아무래도 좋았다. 이젠 저 여인 하나만을 위해 살것이었다. 자신의 계획도 수하들도 그??청도수군도독부에 모아놓은 그 많은 철검과 철방어구도 아무것도 필요하지 않았다. 

어머니가 말씀하신대로 어머니가 받지 못하셨던 사랑을 주듯이 저 여인만을 위해 살것이다. 이젠 초희도 잊을것이고, 아니 벌써 잊어버렸다. 어디 조용한 곳에 가서 작은집을 사고 조그마한 무도관이라도 열어 동네 아이들에게 무술이나 가르치며 조그맣고 행복한 가정을 이루며 저 여인만을 위해 그렇게 살 것이다. 

생각을 마친 현우는 자리에서 일어나 천천히 자신의 색시가 기다리는 곳으로 발걸음을 옮겼고 그런 그의 얼굴엔 눈물자국 아래에 강인한 다짐의 표정이 떠올라 있었다. 그리고 마음 한켠으론 절대 아버지가 어머니를 만난것과 똑같이 만난 어머니를 쏙 빼닮은 여자이기 때문은 아니라는 소리를 질러대며...

	
- 선연의 꿈

현우는 선연공주의 처소에서 저녁을 먹고난 후 그녀와 둘이 마주앉아 차를 들고 있었다.

“음 낭자. 아니 이젠 부인으로 불러야 하나?, 하여튼 왕동생이 다음달에 열사흘에 우리 둘의 혼례를 국혼으로 치르겠다고 하였소.”
“예. 상공 저도 태후전 상궁으로부터 전갈을 받았습니다.”

“흠. 그럼 그것은 그리알고, 난 그후 부인이 어찌 살고 싶은지 알고 싶소.”
“예? 무슨 말씀이온지?”

“그저 부인이 평상시에 살고 싶었던 삶이 무엇이냐고 뭇고 있는 것이오?”
“어찌 아녀자가 자신의 삶을 꾸리오리까, 상공이 가시고자 하는 길이 곧 제 길이지요.”

“아니 그리 말하지만 말고 솔직하니 말을 해보시오. 내 부인을 시험하고자 하거나 다른 뜻이 있어 그런 것이 아니고 그저 정말 궁금하기에 묻는 것이라오.”
“상공이 그리 말씀하시니 천첩이 말씀 올리겠습니다. 천첩의 소망은...”

그리고 이어진 선연공주의 꿈은 현우의 짐작과는 전혀 달랐다. 선연이 말하는 꿈이란  전 중원을 질타하는 당당한 기품의 철혈의 장수인 낭군을 기품있게 내조하는 것이었다. 왜 그런 것이 소망이냐는 현우의 질문에 잠시 망설이던 선연은 지금까지 자신이 살아온 이야기를 해주駭? 

그리곤 자신은 갇혀 지내는 것이 싫었고, 남들에게 잊혀져 가는 것도 싫다고 했다. 그렇기에 타인으로부터 진정한 강자로 존경을 받는 낭군의 내조자로써 그 영광의 찬사 중 일부일지라도 다른 사람들로부터 받고 싶은 열망 때문이라고, 그렇게 강렬한 존재감으로 살고 싶다고....

“부인은 앞으로 그리 살것이요! 이번 혼례에서부터. 내 내일부터 혼례준비를 위해 잠시 출타하였다가 혼례 몇일전에 돌아올터이니 그리 알고 다른 준비를 하여 주시구려. 필요한 모든 것은 내 왕동생에게 이야기해 놓으리다.”
“상공. 고마운 말씀 가슴깊이 간직하겠습니다.”

선연은 자신을 배려해주는 현우의 말을 들으며 현우가 생각보다는 자상한 사람일지도 모른다고 생각을 하기 시작했다.

다음날 일어나기 무섭게 선연공주에게 혼례날 전에 오겠다는 인사를 한뒤 홍희제에게 찾아간 현우는 몇 가지 부탁과 한가지 통보 그리고 가장 중요한 한가지 협박을  하고선 혼례전까지 잠시 다녀오겠다며 횡하니 사라졌다. 

현우가 한 몇가지 부탁은 혼례를 위한 모든 준비를 완벽하게 해달라는 것과 그에 대해 선연공주가 하는 부탁은 무슨 부탁이든 들어달라는것, 그리고 혼례가 끝나고 몇 일 있다 바로 출발하여 정북원수부로 가고 그곳에서 자신의 왕부사병으로 발탁된 병사들을 3개월간 훈련을 시꽂?영지로 갈터이니 그리알고 미리 준비를 해달라는 것과 혼례전에 자신의 수하들을 조금 데리고 올터이니 그들이 머물 준비를 해 달라는 것이었다. 

그리고  한가지 통보는 자신이 이젠 정말 천무친왕이라는 것에 관심을 가지고 확실하게 그 직위를 활용할 것이라는 것이었고, 한가지 협박은 자신이 없는 동안 선연에게 손톱만큼이라도 일이 생길때는 자신이 어떻게 변할지 모르겠다는 내용이었다.

하여튼 현우가 홍희제를 만나고서 훌쩍 황궁을 떠난뒤 선연공주의 처소엔 수십명의 궁녀와 상궁들이 추가로 배치되었고, 금의위가 철통같이 처소 주위를 숙위하기 시작했다. 그들 중에는 항상 황제의 곁에서 절때 떨어지지 않던 영위와 은영호위마저 섞여 있었으니 홍희제가 선연공주의 안위에 얼마나 노심초사(勞心焦思)하는지 잘 알수있었다. 

또한 숙위를 하는 자들도 자신들이 지키는 곳이 어떤 인간의 부인이 기거하고 있는지 너무나 잘 알고 있었기에 나중을 생각하여 정말 죽을힘을 다해 경비에 최선을 다하고 있었다.

- 현우의 강호 재출정

황궁을 떠나온 현우는 매우 빠르게 자신의 수하들이 있는 곳으로 이동하기 시작했다. 자신의 부인이 된 선연은 강대한 힘을 가진자가 자신의 낭군이길 바랬다. 그것도 다른 사람들의 눈에 강력한 사람이길, 현우의 수하들이 강호상에서 받는 대우는 이류에서 특급고수들까지 다양했지만, 왕궁에서도 매우 중히 여기는 은영호위처럼 3갑자의 내력이 넘는 자들만도 기십명이고 1갑자가 넘는 내력을 가진자들만 1만이었다.

 그런 자신의 수하들이 양옆에 도열해 있는 혼례식장을 생각해보라. 아마도 모든 하객들이 찬탄의 시선을 보낼것이었다. 그런 속에서 뿌듯한 자긍심을 느낄 선연을 생각해 그들을 데리러 가려는 것이었다.

혼례를 치르기 전에 자신의 본거지를 정리하고 수하들을 다 데리고 황궁으로 돌아가려면 시간이 촉박했기에, 사람이 있건 없건 신경 쓰지 않고 자신이 알고 있는 최고 속도의 경공을 펼쳐 달리고 또 달렸다. 사흘을 한번도 쉬지도 않고 그리 달리기만 하던 현우는 이제 점점 끝이 다가오는 자신의 인내력에 잠시 쉬어가기로 하고선 멀리 보이는 산으로 진로를 잡았다. 

목표로 잡았던 산으로 들어오자 현우는 조그마한 공터 한쪽에 있는 넓은 바위에 걸터앉으며 사용하는 족족 채워지는 자신의 내력에 다시 한번 강한 자부심을 느끼며 크게 쉼호흡을 했다. 

‘아무래도 오늘은 잠시 잠을 자고 내일 다시 길을 재촉하여야겠다.’

현우 정도의 무인이라면 잠을 자던 안자던 크게 상관이 없지만 그래도 현우는 달게 자는 잠을 잃고 싶지는 않았다.

잠시 숨을 고르던 현우의 눈에 단정하게 정돈된 동굴이 눈에 들어왔다. 아무래도 인공적인 힘이 가미된 동굴이니 누군간 있을것이고 그렇다면 오늘 잠자리도 편할것이란 생각에 그 동굴로 발걸음을 옮겼다. 

(근데 왜 편할거냐고 그야 당연한거 아냐? 그곳에 있는 인간들 조금. 아주조금 이뻐해(?) 주면 맛있는 음식에 편안한 잠자리에 척척 제공될 터이니까...)

	
-고루문(固&#39631;門)

‘固&#39631;門’
동굴 입구의 한쪽 석비에 써있는 글이다. 현우는 동굴 입구이름치고는 좀 특이하다는 생각을 하며, 동굴로 들어갔다. 동굴은 그리 깊지 않아 한 30보쯤 들어가니 그 끝이 보였고 그곳엔 제법 넓은 공동을 이루고 있었으며 한쪽엔 바위를 잘 다듬어 만든걸로 보이는 좌대와 여러개의 생활가구들이 보였을 뿐 어디에도 사람의 모습은 보이지 않았다. 

인공적 손질이 보이는 동굴입구를 보며 한껏 편안한 잠자리와 음식을 기대하고 들어왔건만 버려진 걸로 보이는 동굴의 모습에 적잖이 실망을 느꼈다. 배도 고팠지만 한껏 공짜음식을 기대하고 들어온 이곳이다 보니 다시 나가 산짐승을 잡고, 또 그것을 요리한다는 것이 귀찮았고, 사실 그냥 몇일쯤 더 굶어도 별 상관은 없기에 그냥 참고 자기로 마음을 먹고서는 두리번거리며 잠자리로 쓸만한 곳을 찾아보았다.  그래도 아주 자연적인 동굴보다는 잠자기 편하게 침상으로 사용할 수 있을 정도의 좌대가 여러개 보이자 무작정 그중 한곳을 정해 그냥 벌렁 藥?㈎痢?잠을 청했다.

몇일간의 이동 때문인지 피곤함에 단잠을 자던 현우는 무언가 접근하고 있는 기감을 느끼고선 서서히 잠에서 깨어났다. 모처럼 아무생각 없이 단잠을 자는데 방해가 생기자 일순 짜증이 일기 시작한 그로써는 다가 오는게 뭔지 그것이 이쪽으로 오는 것을 기다리기보단 먼저 쫓아가서 아주 박살을 내고 싶었지만, 이제 막 잠에서 깬 몸을 움직이는게 귀찮아 참고 기다리기로 하였다. 

현우가 도착만하면 박살을 내주겠다고 다짐하고 있는 상대는 약 반각쯤 후에 동굴입구로 들어섰는데, 들어서는 것들의 모습을 본 현우는 인상을 잔뜩 찌푸리며 투덜거렸다.

“뭐야 이거 한 3년간 새외만 돌아다녔더니 이젠 요물들까지 내가 우습게 보이나보지? 이것들이 어디서 어르신이 잠을 주무시는데 와서 깨우고 난리야!!”

상대방들도 동굴에 현우가 있다는 사실에 매우 놀랐는지 눈으로 보이는 곳이 크게 떠지며 뭐라 막 이야기를 할려고 하는 순간 저 만치 앉아 있던 현우의 신형이 순식간에 쏘아 왔다. 

갑자기 자신의 단잠을 깨운 것들에 대한 짜증에다 그것들이 음식을 가지고 있는 사람도, 또는 그 자신이 음식이 되어줄 동물들도 아닌, 뼈다귀들로 이루어진 요물들임에 그나마 혹시나 하던 음식에 대한 희망이 사라진 허탈함이 가중되며 분노로 바뀌는 데든 촌각도 걸리지 않았? 분노가 생기자마자 귀찮아 늘어져 있던 현우의 온몸 구석구석 세포에 까지 활력이 순식간에 전달되며 무섭게 적의가 일어나기 시작했다.

열받은 김에 그 분풀이 대상이 있으니 참을 필요가 있을까? 물론 일반적인 사람 같으면 조금 사태를 주시한 후 결론을 내리고 행동을 하겠지만. 갑자기 나타난 것들에겐 불행한 일이지만 현우는 그런 배려들을 하등 쓸데없는 시간 낭비라고 생각하는 사람 이였다. 일단 무조건 무지 이뻐해(?)주고, 뭐 나중에 그게 잘못된 거라면 그냥 네가 잘못한거라고 박박우기면 되는 거고, 그래도 궁시렁 되면 쫌만 더 찐하게 이뻐해(?) 주면 거의 다 지들이 잘못했다고 하니까. 

이번에도 현우는 쉽게 생각하며 바로 행동에 들어갔고, 아무 생각 없이 자신들의 거처로 돌아온 고루문의 문도 5명은 영문도 모른채 현우의 애정공세를 온몸으로 받아들이기 시작했다. 그러길 한 1각이 지났을까? 황궁에서 대전 구타사건이라 부르는 일 때처럼 필사적으로 현우의 다리를 잡고 살려달라며 애원하는 자들이 생겨났고, 2각에 다다르자 5명 모두가 죽을힘을 다해 현우의 다리에 매달려 애원하고 있었다.

하지만 황궁대전 구타사건과는 다르게 현우는 자신의 단잠을 방해한 이 요물들을 용서할 생각이 추호도 없었고, 또한 자신의 구타신공을 제법 잘 버티는 뼈다귀 요물들에게 재미가 들려 1각 정도를 더 찐하게 이뻐해준 후 모든 요물들이 널부러져 정신이 없어진 후에야 움직임을 멈췄다.

“쩝.  수면후에 적당한 운동도 건강에 좋다니까 이만 참지 뭐. 그나저나 이넘들 참 지저분한 요물들이구만 여기 저기에 오물들을 쏟아내고 말이야.  엥~ 냄새가 지독하잖아 이것들 깨워서 얼른 치워야지 아님 숨 막혀 죽겠다.”

	
고루오마(固&#39631;五魔)는 정말 어처구니가 없었다.  밖으로 일(?)을 나갔다가 자신들의 문파로 돌아왔더니 생전 처음보는 놈이 다짜고짜 뭐라그러더라? 맞아. ‘먹을 것도 없고 아니다 먹을 것도 아닌 것들이 잠은 깨우고 지랄이야.’ 그리고 또 뭐라더라 하여튼 있는대로 침 튀겨가메 고래고래 소리지르면서 두둘겨 패기 시작하는데 정신이 하나도 없이 날아오는 주먹이며 발길질을 고스란히 몸으로 막아야 했다. 

그런데 희한한게 온몸에 호신강기를 둘러 보호를 해도 어찌나 아픈지 한대 한대 맞을때 마다 그 고통이 배가 되는데 정말 더 이상 때리지만 않겠다면 뭐든지 하겠다는 생각이 저절로 들 정도였다. 그렇게 두둘겨 맞다 정신을 잃었었는데, 혈도를 쳐 다시 깨우더니 냄새가 난다며 바닥을 치우라는 것이 아닌가. 그 소리에 바닥을 보니 우리들이 줄기차게 맞다 한계를 넘겨버려 게워낸 음식에 지린 대소변이 바닥에 질펀하게 있는 것이 아닌가. 

1각안에 싹 치우고 더러운 옷과 몸을 닦고 다시 집합하란소리에 우린 정말 몇 카락 남지도 않은 머리카락 휘날리게 잽사게 움직였다. 근처 개울에서 물 길어다 바닥 닦고 옷 빨고, 몸씻고 ‘엥 그런데 우리가 왜 이래야되지. 그냥 도망가면 되잖아!’ 여기에 생각이 미친 고루오떪?즉시 생각을 행동에 옮겼다.

느긋하게 좌대에 앉아 뼈다귀 요물들이 오길 기다리던 현우는 급격히 멀어져가는 뼈다귀 요물들의 기감을 느끼자 또 다시 짜증이 일기 시작했다. 원래 요물들이 몸을 씻고 오면 산 짐승을 좀 잡아다가 음식을 만들도록 시킬 요량이었는데 이것들이 지금 줄행랑을 놓은 것이었다. 잡으러 가자니 움직이기 귀찮고, 그냥 두자니 괘씸하기도 하고 무엇보다 배가 고픈 것이 싫었던 현우는 갈등을 끝내고 몸을 움직이기로 하였다.

.......

고루오마는 지금 온 산을 뒤지며 멧돼지를 찾고 있었다. 왠수같은 미친놈이 잡아오라니까 할수 없이 찾고 있었던 것이다. 근데 산속을 뒤지는 그들이 걷는 모습이 조금 부자연스러웠는데 그건 좀전에 두 번째 도망가다 잡혔을 때 현우가 귀찮은데 자꾸 움직이게 만든다고 이들의 한쪽 다리를 부러트렸다 다시 붙여주었기 때문이었다.

그들은 정말 자신들이 왜 이렇게 되었는지 정말 억울했다. 문파자리를 빼앗긴 것도 모자라 흠씬 두들겨 맞고 거기다 한쪽 다리까지 부러져서는 그 미친놈이 멧돼지 구이를 먹고 싶다는 말에 온 산을 뒤지며 멧돼지를 찾아야 하는 자신들의 처지가 처량하기만 했다. 

그렇다고 이젠 도망도 못 간다. 몸도 성치도 않았고, 무엇보다 지난 두 번의 탈출에서 절대 저 미친놈의 손아귀에서 벗어날 수 없다는 것을 뼈저리게 정말 뼈가 저리게 알았으니까. 

지난번 탈출 때 어땠어기에 그러냐고? 간단히 말해주지 맨처음엔 개울에서 몸을 씻다말고 다섯이서 넵다 도망을 쳤지 한 반각정도 지났었나? 

하여간 우린 무슨 바람이 부는 줄 알았어 뭔가 휙 하고 지나가더니 앞에 그놈이 턱하니 서있더라고, 그리곤 잡혀서 처음보다 조금. 아~주 조금 더 늘씬하게 두들겨 맞았지 뭐. 그 후엔 다시 동굴청소하고, 응? 왜냐고. 뻔하잖아 또 게워내고 싸댔으니 치워야지 할수 있어. 우린들도 이 나이에 걸래 들고 동굴 바닥에 쭈그리고 앉아 토사물에 똥, 오줌이나 닦고 싶겠냐고... 

뭐? 우리가 몇 살이냐고? 글쎄 몇 살이었더라.. 내가 한참전에 70까지 세고 그다음부턴 나이 먹는게 서글퍼서 셈을 안했거든.. 그리고 겨울이 몇십번은 더 왔다갔다 한거 같은데 잘은 몰라. 하여간 무림에서 우리보다 연배 높은 놈들 별로 없거든...

근데.. 야 막내야. 망 좀봐라. 그 미친놈 오나 않오나 중요한 이야길 좀 해야 하니까. 흠흠. 그럼 이야기 할테니까 잘들어. 지금 우리의 이런 모습을 보고 못 믿을지도 모르지만 사실 우리가 원하는 분류는 아니지만 강호에서 고루오마하면 사파 10대 고수에 들고 전 무림을 따져도 50대 고수 안에는 들어가거든. 정말이야!! 우리가 강호에 나가서 고루오마 하면 거의 모든 애들이 벌벌 긴다고.

어~ 정말이라니까. 어,어~ 가지말고 들어 보라니까. 에이~ 정말. 이봐 거기 딴데 보는 사람 안 믿겨져? 정말이라니까! 이거 미치겠네... 그렇게 정 안 믿어지면 다른 놈들한테 직접 물어보라니까? 내가 하는 말이 거짓말인지 정말인지..

사실 고루오마는 고루문의 장로로, 하긴 뭐 특별히 장로고 뭐고 할 것도 없네... 그들이 전 문도니까, 달랑 문주 하나에 장로 겸 문도 5명. 하지만 이들이 가지는 의미는 결코 작은 것이 아니었다. 

고루문이 원하는 바는 아니지만 무림에서 알려진 고루문은 사파문파들 중 5위안에 드는 강력한 문파로 문주인 고루혈마는 4갑자에 이르는 초강자이고, 그 밑에 있는 고루오마 또한 3갑자에서 3갑자 반에 이르는 내력을 가진 초 고수들로 이루어져 있는걸로 되어있다. 


- 고루문 비사(秘史)

원래 70년전만 해도 고루문은 2천년전의 도가(道家) 최고문파의 하나였던 전진문의 한 갈래로 정파에 속한 문파였다. 그리고 문파의 이름도 처음엔 철골문(鐵骨門)이었고. 철골문이란 이상한 이름도 그들 문파의 최고 절기인 천밀강골공(天謐剛骨攻) 때문이었는데, 이 무공은 연뵉歐璲?매우 까다로와 연공도중 주화입마로 죽는 경우가 허다했다. 

더욱이 대성을 한다 해도 강시처럼 보기 흉할 정도로 빼빼말라 뼈다귀에 살가죽만 입혀놓은 것 같아지기 때문에 구태여 목숨을 걸어가며 이 무공을 연공하는 자들은 항상 극소수였다. 그럼에도 불구하고 이 무공을 연성하는 자들이 적은 수지만 끊이지 않는 것은 이 무공이 가지?있는 절대적인 힘 때문이었다. 

우선 천밀강골공을 대성하게 되면 모든 뼈마디가 금강불괴 수준이 된다. 거기에 살가죽도 말 할 수없이 질겨져 웬만한 도검은 상처도 내기 어려워지며, 또한 불필요한 탁기가 모두 빠져나간 몸은 내력의 축적과 그 사용함이 매우 유연해 진다. 그렇기에 커다란 깨달음이 없다 해?12성 대성만하면 무난히 3갑자의 내공을 쌓아 강호 특급고수의 반열에 오를 수 있으니 그 성공한자가 근 2백년 문파 역사동안 단 3명뿐이었다는 사실에도 연공하는 자가 끊이지 않을 수밖에... 

그런데 복인지 화인지 70년전에 장문제자 6명이 동시에 천밀강골공을 대성하였다. 크게 기뻐한 당시 문주였던 척마신검(斥魔神劍)은 노고를 치하한다며 자신의 제자들을 데리고 중원 제일의 주루로 소문이 자자하던 항주의 천하제일루로 유람을 갔었다. 

그런데 그곳에서 예기치 않게 척마신검이 잠시 측간을 가기위해 자리를 비운사이 우연히 천하제일루에 들렀던 화산과 점창의 제자 20여명이 천밀강골공을 대성한 철골문의 장문제자들의 외견을 보고선 악독한 사공을 연공한 사파인으로 오해하여 공격하게 되었고, 다짜고짜 공격萬윱?그들을 아직 천밀강골공을 완숙하게 다루지 못했던 철골문의 장문제자 여섯은 그만 내력조절을 잘못하여 모두 죽이게 되었다.

이에 원래 잘못이 누구에게 있는지를 따지기 전에 구파일방의 하나인 자신들의 문파 제자들이 크게 이름도 떨치지 못하는 그저그런 문파의 제자에게 죽임을 당했다는 수치심에 화산과 점창은 철골문을 정파무림의 공적으로 몰아버렸다. 그 구실은 여섯명 철골문의 장문제자들의 丙像潔解? 그것이 흉악한 사공을 연성했을 때 나타나는 모습으로 소문을 내는 것은 너무나 쉬운 일이었다. 

그렇게 어이없이 진행된 음모는 문하제자 3백명의 철골문을 3일만에 잿더미와 시체들만이 있는 죽음의 문파로 바꾸어 버렸고, 살아남은 제자들과 장문인을 보호하며 후퇴하던 장문제자들은 이일이 자신들 때문에 벌어진 일임에 참혹한 마음의 고통을 겪을 수밖에 없었다. 

이에 그들 중 대사형이었던 우문혁이 자신들만 없어지면 철골문이 다시 살아 날수 있을지 모른다는 생각을 내놓았고, 이에 그 사제들이 동의하여 장문인과 다른 문도들 몰래 정파 추적대 앞에 몸을 나타내며 자신들의 죽음으로 철골문의 속박을 풀어달라 간청을 하였다.

근런데 무슨 운명의 장난인지 이 장면을 지나가던 사파 최대의 문파였던 흑사회(黑死會) 부회주일행이 목격하였고, 그들은 사파의 고수가 정파 떨거지들한테 핍박을 받는 것으로 오해하여 정파추적대를 전멸시켜버린다. 이에 무림은 철골문을 명확히 사파로 지명하여 버렸다. 

황당해진 철골문은 어쩔 수 없이 산속으로 숨어들었고, 큰 상처를 안고 있던 장문인과 다른 문도들은 그 후 1년안에 모두 죽자 대사형이었던 우문혁이 장문위를 물려 받으며, 자괴감에 문파이름도 고루문으로 바꾸어 버렸고, 70년이 흐른 지금에 이르고 있는 것이다.

	
그런 고루문의 고루오마가 두 번째로 탈출을 시도했을 때는 청소를 다 끝내고 다시 몸을 씻던 중이었고, 이번엔  머리를 조금 썼다. 한꺼번에 몰려가니 순식간에 따라온 것이리라 생각한 그들은 이번엔 다섯이 각자 다른 방향으로 죽자고 도망쳤다. 그런데도 결과는 같았다. 이 箝３弔?구타기술뿐만 아니라 경공과 추적술에도 대단히 뛰어난 성취가 있는 모양이었다.

그리고 다시 치도곤을 치르고 모든 것을 포기한 고루오마는 지금 그 미친놈이 먹고 싶다는 멧돼지를 찾아다니고 있는 것이다. 그러며 속으로 이를 갈고 있었다. ‘우리끼린 안될지 모르지만 문주님만 오시면... 대사형만 오시면 네놈도 끝이라고..’ 

고루오마가 두 마리의 멧돼지를 잡아 다시 동굴로 돌아왔을 땐 정말 하늘이 무너지는 것 같은 절망을 느껴야 했다.

자신들의 유일한 희망이었던 대사형 아니 문주가 여기저기 시퍼렇게 멍이 든 얼굴로 동굴 구석에 무릅꿇고 앉아 두손을 들고 있는 것이 아닌가? 자신들의 문주는 세간에 알려진 것보다 더 대단한 고수였다. 화경을 접한 고수.  비록 내공이 이제 4갑자를 막 넘어서 진정한 화경이라고는 할 수 없으나 분명 화경에 접어들어 어검술을 넘어 검환(劍環)을 시전할 수 있었다. 

검환이 무엇이던가 검강을 환처럼 뿜어내어 그것을 어검술처럼 마음대로 조종하는 것이 아니던가?

그런 경지를 이룬 이들이 당금 강호에 얼마나 되던가? 정사마 최강자라는 1황1군1마중에서도 화경에 이른자는 1황외에는 없었다. 그런 경지를 이룬 사형이 온 얼굴에 멍투성이가 되어 동굴한쪽 구석에서 양손을 번쩍든채 무릎 꿇고 앉아 있으니 정말 억장이 무너졌다. 자신들은 渚諍풩?좋았다 하지만 자신들의 대사형 만큼은 저런 모습이면 않된다고 믿고 살아왔다. 

그런 절대적인 우상이며 문파의 유일한 희망이었던 대사형의 비참한 모습을 보는 순간 그들은 하늘이 무너지는 것 같은 절망감에 저 미친놈의 마수에서 어떻게든 대사형을 탈출시켜 후일을 도모해야 한다는 생각이 들었다. 

수 많은 날 동안 생사고락을 함께해온 사형제인지라 그들의 생각은 너무나 같았고, 생각과 동시에 고루오마 전부가 현우에게 달려들었다. 몸을 날리며 고루일마 척명진이 구석에 있던 대사형 우문혁에게 소리 쳤다.

“문주님 아니 사형 어서 탈출하세요. 저희들은 여기서 뼈를 묻겠습니다. 그리고 더욱 정진하시어 저 미친놈을 죽여 저희의 원한을 갚아 주시고, 철골문을 다시 일으켜 세워주세요. 우리들의 실수 때문에 억울하게 먼저가신 사부님과 동문들을 한을 부디 잊지마십시요. 대철골문?장문은 그리 앉아 있으면 안됩니다. 가요. 어서요.”

우문혁은 순간 어찌할바를 몰랐다. 사제들의 마음을 모르는 것은 아니었지만 저 자는 절대 사제들로써는 어쩔수 없는 절대 강자였다. 이젠 화룡검황 외에는 이 강호에서 적수가 없다 믿었던 자신을 근 3각에 걸쳐 무참히 구타한 장본인이다. 자신이 매를 맞아 저자가 절대 강자라는 것이 아니었다. 저자는 자신을 구타하는 동안 단 한번의 공격도 시도하지 못할 만큼 자신을 몰아 부친 자였다. 

검환은 의념과 동시에 일어나는 강기의 구체인데 저 자는 그런 검환을 시도조차 하지 못할 정도로 자신을 몰아세웠었던 것이다. 절대 사제들로는 않되었다. 막말로 자신과 같은 경지의 고수가 사제들의 수만큼 모여 공격한다고 해도 저 자를 이길 수 있다고 장담을 할 수 없었다.

아마도 척사제의 말로 미루어 사제들도 그 사실은 알고 있는 듯 했다. 그런데도 저렇게 해동할 수밖에 없는 사제들의 마음도 알 수 있었다. 하지만 지난 시간동안 사제들만을 의지하며 살아왔다. 문파의 재건을 위해 긴 시간 동안 노력해 왔던 것도 사제들이 있기에 가능한 것이駭? 그런 사제들이 없이 문파의 재건이 무슨 의미가 있겠는가?

그에 생각이 머물자 우문혁도 다시금 전의를 되살리며 현우를 향해 달려들었다. 그렇게 시작된 현우와 고루문의 제4라운드는 반시진 만에 고루문 문주이하 전 문도(그래야 모두 6명 이지만..) K.O, 현우의 완승으로 막을 내렸다.

“짜식들이 식전 운동도 안되는 것들이 대들고 지랄이야.”

잠시 동안 기절해 있는 고루문도들을 발길로 걷어차며 조금 더 화를 푼 현우는 다시 동굴 청소와 잡아온 멧돼지를 요리하라고 시킬 요량으로 쓰러져 정신을 잃고 있는 자들을 모두 깨웠다. 근데 이번에는 저번과 달리 깨어나자마자 다시금 돌격해오며 반항하는 것이 아닌가? 그에 현우도 다시금 가슴속 깊이에서 일어나는 짜증을 주먹과 발에 담아 그들을 응징했고, 이번엔 조금 과격하게 응징을 하였는지 2각만에 모두 혼절하는 것으로 5라운드를 마쳤다.

그 후 정신을 잃고 쓰러진 고루문도들을 다시 깨우고 그럼 일어난 고루문도들은 다시 덤비고, 이것을 7번을 더한 후에야 현우는 고루문의 정식 항복을 받아낼 수 있었다. 

 - 뭐? 천년!!!

현우와 고루혈마 우문혁 그리고 고루오마는 동굴 중앙에서 모닥불을 피운채 멧돼지 구이를 나누어 먹고 있었다.

항복을 받아낸 현우는 고루문의 비사를 듣고 그들의 처지를 동정했으며, 고루문의 입장에선 절대적으로 강한 무력을 가지고 있으면서도 끝까지 반항하는 자신들을 죽이지 않은 현우의 마음씀이 마음에 들었다. 더구나 현우가 두 번 환골탈퇴를 겪은 나이가 80을 넘긴 현경의 고수임을 알았을 때는 자신들보다 나이가 어리긴 하지만 새까맣게 나이어린 후배가 아니고, 그래도 비슷한 연배에게 당한 것이라는 안도감까지 들어 전격적으로 친해지는 계기가 되어 현우에게 친근하게 굴었다.

현우는 자신이 변경을 돌아다니던 3년간 어떤 일들이 있었는지 궁금하였기에 고루문도와 많은 이야기들을 나누었다. 그러다 지금 시기가 자신이 사던 전국시대가 아니고 그 후 천년이 지난 명나라 시기이며, 자신이 살았었다고 주장하는 시기를 지금은 5호16국 시대라 부른다는 痼潔駭?

“뭐? 천년!!!”

	
“뭐? 천년!!!”
“예. 그렇지요 지금 대협께서 말씀하시는 것은 분명 5호16국시대가 분명한 것 같은데, 대협이 말씀하시는 것을 못 믿어서는 아니지만요. 그것이 좀. 아무리 대협이 현경의 경지에 다다르신 분이실 지라도 일천년을 넘게 살아오셨다고 믿기에는 좀.. 헤헤헤”

현우의 엉뚱한 말에 고루혈마 우문혁은 헤픈웃음을 지으며 부정하려 들었다.

“정말이야? 내말에 뭔가 착각하는 것이 아니고, 잘 생각해보고 대답하라구. 그러니까 난 대진(大秦)의 수도인 장안(長安) 근교에 있는 종남산(終南山)에서 태어나고 자랐어. 내 나이 30쯤에 대진이 진(晉)에 멸망당하고, 또 그 10여년 후에는 진을 멸하고 송(宋)이라는 나라가 榕底뭬駭쨉?정말 모르겠어? 그 외 다른 곳에도 여러 나라가 들어섰다 망했지만 그런 나라들까지 이름을 다 외우진 못하겠고, 하지만 내가 새외로 나갈 때 까지도 내 고향은 송이라는 나라의 도시였다구.”

“정말이십니까? 지금 대협께서 말씀하신대로라면 대진이라 불리었고 장안이 수도였다면, 그건 전진(前秦)을 말씀하시는 것인 것 같은데요. 그리고 전진을 멸망시킨 진은 아마도 동진(東晉)을, 그 후에 일어난 송이라는 나라는 유송(劉宋)이라 불리는 무제(武帝) 유유(劉裕)가 세운 나라인 것 같습니다. 제가 잘 못 알고 있는지도 모르겠습니다만, 하지만 지금 중원엔 명나라 하나뿐이고, 말씀하신 장안도 명나라 땅입니다. 또한 장안 남쪽에 종남산이 있고요. 그곳엔 구파일방으로 유명한 종남파가 있으니까 모르는 이들이 없지요. 허~ 이거 참.”

현우의 이어지는 말이 너무 명확하고 확신에 차있기에 우문혁과 고루오마는 순간 현우의 말이 진짜가 아닐까하는 생각마저 드는게안닌가?

“그럼 이건 어떤가? 내 별호는 전륜마제(戰輪魔帝)였네. 내가 강호행을 할때 내가 있는 곳엔 사움이 끊이지 않는다 하여 붙여진 별호였는데 이것은 들어봤나? 그리고 난 천마신교(天魔新敎)의 대호법(大護法)이었어. 천마신교는 어떤가? 설마 들어봤겠지?”

“죄송합니다. 대협. 저희가 강호정세에 어두워 미처 대협의 별호를 들어보지 못하였나이다. 또한 천마신교도 처음 듣는 문파입니다.”

자신들이 강호정세에 어둡다는 것은 거짓이었다. 이제나 저제나 자신들의 문파를 재건하기 위하여 항상 촉각을 곤두세우고 강호정세를 파악하고 있는 그들로써도 전륜마제라는 별호는 과거에도 그리고 지금도 사용하는 자를 들어본적이 없기에 현우가 기분상하지 않도록 대답하였을뿐...

“저 혹시 천마신교가 마교(魔敎)를 말씀하시는 것은 아니시온지?”
“셋째야 그 무슨 망발이냐? 어찌 그리 악독한 문파와 대협을 연관지으려 드느냐. 용서하십시요. 대협. 셋째가 실언을 했습니다.”

사형제간 세째이며 고루오마의 둘째인 상관호의 말에 기겁을한 우문혁은 큰죄를 지은듯이 현우에게 급히 사과를 하였다. 그도 그럴것이 마교라니. 그 곳과 연결되었다함은 제정신 박힌 무사에게는 대단한 욕설이나 마찮가지였기 때문이었다.

“아~아~. 그런건 괜찮아. 근데 마교가 그리 악독한 문파더냐?”
“말씀도 마십시요. 이 세상에서 인간말종놈들은 그곳에 다 있습니다. 말로 형언할 수 없을 천인공노할 짓을 서슴없이 저지르고 다니는 놈들이지요.”

“도대체 무슨짓을 하고 다니길래?”
“입에 담기도 더러우나 대협이 물으시니 아뢰겠습니다. 놈들은 마공을 연성하다며 수없이 많은 어린아이들을 죽여 그 피를 이용하기도 하고, 때로는 임신한 부녀자를 수 백명씩 납치하여다간 그들의 피와 태아의 시체로 또 다른 마공을 연공하기도 하지요. 그뿐만이 아니라 하여튼 사람이 해서는 안될짓들을 연공이라는 이유만으로 수도 없이 행하는 놈들입니다. 그놈들 때문에 아무런 죄도 없이 죽어간 힘없는 백성들이 수만을 헤아릴 것입니다. 요즘은 황실에서 배반당하고 쫒기던 백련교의 고수들마저 흡수하여 그 수마저 수만을 넘기니.....”

“그런 악독한 문파를 다른 문파들이 보고만 있단 말이더냐? 그리고 수많은 백성을 죽였다면 당연히 그곳의 관에서도 그냥 지나가지는 않을 터인데?”
“처음엔 정파들도 제동을 걸었었지요. 그로인해 정마대전도 두 번이나 있었고요. 그런데 문제는 놈들의 무공이 너무 강했다는데 있지요. 거의 두 번다 양패구상으로 끝났지만, 마교와 그를 추종하는 마도문파들을 저지하는데에 거의 모든 백도무림의 기반이 흔들릴 정도였으니까요?” 

“그나마 30년전에 있었던 두 번째 정마대전 직후 마교가 수많은 고수를 잃어 힘이 약해진 틈을 타서 그간 회의적이던 적수사군(赤手邪君)의 주도하에 마교에 등을 돌리고 사파라 하여 마도에서 분리되어 나온 문파들이 적지 않아 지금은 정마사(正魔邪) 세파벌이 어느 정도 비슷한 전력으로 견제들을 하고 있으니 그나마 무림이 평화로운 겁니다. 그전엔 언제 정마간 전쟁이 터질지 몰라 항상 불안한 날들이었지만요”

“둘째의 말이 맞습니다. 대협 지금이 그나마 났지요. 그리고 마교도 한곳에서만 그런 짓을 저지르는게 아니고 여기저기 돌아다니며 몇 명씩 납치를 해대니 그를 관에서야 관과 무림은 불가침이라 하여 관여를 잘 안하는 실정이지요. 하기야 관이 나선다 하여도 수만의 고수를 가진 마교를 치려면 적어도 수십만의 정예 병력이 희생될 테고 그렇게 약해진 나라들이 어떻게 되었는지 잘 알고 있는 관에서도 무리를 하고 싶진 않겠지요” 

“근데 말끝마다 정파니 마도니 하는데 정파는 뭐고 또 마도와 사파는 뭔가?”
“예?. 무슨 말씀이신지 정파야 백도 계열의 문파들을 통칭하는것이고 마도야 마도계열의 문파들을, 사파야 사도계열의..”

“아. 아. 잠깐. 그런 설명은 나도 하겠다. 그런게 아니고 그런 나눔을 어찌하느냐 하는것이야? 그러니까 그렇게 나누는 기준말이야 기준.”
“기준이요?. 글쎄요 기준이야 그들 문파의 성격이 그러니까. 아~ 이렇게 말씀드리면 되겠네요. 그 문파가 하는 짓들에 따라 달라지지요. 정파야 정의로운 일들을 하는 자들을, 마도야 사악한 짓을 하는 놈들을, 사파야 좀 아리까리한 놈들을 모아놓은 것이라 보시면 정확할것입求?”

“그래? 그럼 좀 앞뒤가 안맞잖아. 좀 전에 자네들은 정파의 모함을 받아 이렇게 되었다고 하지 않았나? 그럼 모함이나 하는 넘들이 정의로운 넘들이란 말이야. 그럼 자네들은 뭐야? 정의로운 넘들이 악독하게 본거면 자네들이 나쁜넘들 이란거야 뭐야. 에~ 이거 뭐가 이리 복잡?”

“아~ 대협. 대사형의 말은 일반적인 나눔이 그렇다는 것입니다. 정파에도 마도에 있는 놈들만큼이나 나쁜놈들도 있고요. 마도에도 정파에 못지않게 정의로운 자도 있습니다. 다만 그들이 속한 문파의 전반적인 성향을 이야기 하는 것이지요. 한두명, 또는 그 문파가 한두번 어떤짓을 한것에 따른 것이 아니고 전반적으로 긴세월동안 그들이 해온일로 그 분류를 나누는 것이지요?” 

졸지에 자신들이 악인들이 되는 것에 제동을 걸며 고루이마 상관호가 대답을 하였다.


	
“참내 별 웃긴 일도 다 있네. 정파니 마도니 정말 웃기는구만. 그러니까 우리들은 좋은 넘들 하면서 모여 있고,  또 다른 곳은 우린 흉악한 넘들 하면서 모여 있다 이말 아니야?”
“뭐 간단히 말하자면 대협의 말씀대로 입니다.”

“그러니 웃기는 일이지 무림에 몸담고 있는 놈들이 정의로우면 얼마나 정의롭다고 지들은 칼부림 않하고 말로만 상대를 물리치나? ‘야 여긴 내 구역이야 가!’ 그러면서, 말도 안되지 그들도 결국은 ‘어쭈 이것들이 우리 구역을 침범해 죽어!’하며 칼을 들고 상대를 죽여버리는 넘들일것이란 말이지. 

그리고 마도라는 것들도 그래 우린 나쁜넘들 이니까 죽어라 나쁜 짓만 하고 살아야 된다고 아예 선을 긋고 사는 것이 아닌가 말이야. 자고로 무림인이 평생 손에 피를 안묻히고 살수는 없는 것이고, 그렇게 베어진 자들중에는 죄 없는 이도 있을 것이며, 그자가 죄가 있다 해도 六?딸린 가족들에겐 아무 죄도 없는 것일터 결국은 그 가족들에게 죄를 짓는 것이니 무림인 중에 정의로운 자들이 어찌 있을 수  있어? 

웃기지, 무림은 결국 칼부림하고 사는 자들의 세계야 서로 상대를 반드시 죽이거나 밟고 올라서야만 성공할 수 있는 세계, 결국은 무림에 몸담고 있는 넘들은 다 나쁜넘들이라 이거지. 무림에 몸담고 있는 이상 그 누구도, 자네들이나 나도 그 범주에서 피해갈순 없어. 

무림인이란말야 일반인들이 보기엔 칼 꽤나 쓴다고 난장 죽이고 다니는 불한당쯤으로 뿐이 안보일거거든. 그네들 입장에선 우린 사라져야할 사회악중 하나라고 알아. 그런데 결국은 자신들을 마도라는 이름으로 포장하고 더 흉악한 짓을 하고 다닌다. 

별 웃기는 넘들이야. 그넘들중에는 진짜 구제불능일 정도로 악질적인 넘들도 있겠지. 하지만 그보단 다른 무림인들 보다 좋지 않은 일을 어쩌다 보니 좀 더하게된 넘들이 훨씬 많을 거란 말이지. 또 그 속엔 자네들처럼 엉겹결에 휩싸인 넘들도 부지기수 일것이고. 내가 없는 사?웃기게 변해 있구만 이넘의 세상이....”

“대협의 말씀도 틀리진 않으나 저는 칼도 어떻게 쓰느냐에 따라 좋은지 나쁜지 구별된다고 생각합니다. 살인자가 휘두른 칼은 사람을 상하게만 하지만, 백정이 휘두른 칼은 상대인 소나 돼지에겐 불행이나 그로인해 좋은 음식을 먹고사는 사람들에게는 다행스럽고 어쩔 수 없는 일이지요. 

무림도 마찬가지란 생각이 듭니다. 똑 같이 사람을 죽이는 일이겠으나 죽은 자로 인해 수많은 사람들이 더 나은 생활을 더 심하게는 목숨을 구한다면 그자를 죽인자는 일인을 죽여 수많은 이를 살렸으니 활인을 위한 칼질이니 좋을 것이요. 

수많은 사람을 돌보고 항상 배풀기만 하는 사람을 그가 가진 재산이 탐이나 죽인자라면 자신의 욕심만을 위해 한 칼질이니 나쁜것이라 생각 됩니다. 이렇듯 칼질도 그에 따른 살인도 그 상황과 성격에 따라 좋고 나쁨이 갈릴수 있다고 생각합니다.”

“그래. 자네의 말도 일리가 있긴 하구만. 하지만 정작 중요한 것은 아무리 활인을 위한 살인일지라도 그런 징벌의 권한을 누가 준 것이란 말인가. 자네는 그 것을 아는가?. 그가 정말 다른 누군가에겐 소중한 사람이 아닐 것 이라고 장담할 수 있는가? 그가 살아 있거나 죽는 것 중 어느 것이 가슴 아파할 사람들의 수가 적을 것 이라고 단언할 수 있겠나?  

세상은 자신의 주관적 관념으로 사는 것일세.  그 주관이 맞길 바라며, 이것은 활인을 위한 살인이라 아무리 위안을 해도 결국엔 누군간 아파하는 일이 생긴다는 것일세. 그들에겐 죽인자가 악인일세. 그러니 무림인들이 모두 악인일수 밖에..” 
“하지만..”

“아.아. 되었어 그건 결말이 없는 이야기야 그런 이야기로 시간을 낭비하고 싶진 않아. 나는 나대로 자네는 자네대로 생각하며 살면 되는 것이야. 모든 사람이 같은 생각으로 살순 없는 것이니까.”
“예. 대협.”

“그나저나 나도 모르고 천마신교도 모른다. 아무리 자네들이 강호정세를 모른다 하여도 나는 젖혀두고라도 천마신교를 모를 순 없을 터. 정말 내가 빙산 속에 갇혀 정신을 잃었을 때 시간이 그리 흘렀다는 말인가? 한번 천마신교가 있던 곳으로 가보면 정확히 알 수 있겠지.”

그 뒤로도 한동안 현우와 고루문도들 사이에 수많은 대화가 오고 갔으며, 그런 와중에 현우는 10년이라는 조건을 달긴 하였으나 반 강제로 고루혈마와 고루오마의 이름을 개명한 뒤 자신의 수하로 만들어 버렸다. 그것을 두고 두 집단간 속생각이 달랐는데, 고루문 입장에선 자신들의 처지를 동정한  현우가 자신들을 수하로 삼은 뒤 철골문의 재건에 도움을 주고자하는 것으로 생각했는데 이는 잠시 이야기를 나누는 동안 현우가 고루문의 일을 매우 안타깝게 생각하였다는 것과 10년이라는 조건을 건 것이 결정적이었다. 

하지만 정작 당사자인 현우는 정말 시간이 흘렀다면 자신의 주위에 수하들이 없다는 이야기였고, 그런 상황이 벌어졌을때 자신의 수발을 들어줄 수하들이 필요했기에 어거지를 쓴 것 이었으며, 10년의 조건은 자신도 괘나 양심적이라는 생각으로 그 후에 저들이 자신을 떠나 철골문을 재건할 수 있도록 배려해준 것이었다. 결국 현우는 자신이 철골문의 재건에 나서겠다는 생각은 전혀 하지 않은 것이었다.

이렇듯 동상이몽을 꿈을 꾸며 고루문에서 하루밤을 쉰 현우는 다음날 아침 일찍 이젠 자신의 수하들이 된 고루문도들을 이끌고 자신의 본거지였던 천마신교를 향해 출발하였다.

	
- 아~ 화산(華山).

섬서성(陝西省)내 부현(富懸)이라는 마을에서 하선루(賀仙樓)라는 현판이 달린 제법 큰 주루의 이층에서 식사를 하는 동안, 연신 얼굴을 찌푸리며 앞에 놓인 음식을 집어 먹고 있는 현우는 기분이 몹시 좋지 않았다. 자신이 가장 좋아하는 것 중 하나가 맛있는 음식을 먹는 것인?지금은 그 마저도 하나도 기쁘지 않을 만큼 기분이 엉망이었다. 

현우가 식사를 하는 탁자에 같이 앉아 식사를 하는 고루혈마와 고루오마들은 지금 좌불안석(坐不安席) 어쩔줄을 몰랐다. 음식을 먹으면서도 계속 현우의 조그마한 동작도 놓지지 않고 곁눈질하는 그들은,  현우의 난폭한 젓가락질 한번마다 온몸을 움찔거리며 저마다 앉은 자리에서 외부와 가장 가까운 쪽으로 엉덩이를 조금씩 빼내고 있었다. 그러다 보니 음식이 입으로 들어가는지 코로 들어가는지도 모르며 그저 묵묵히 먹는 시늉만 하고 있었던 것이다.

이러한 상황은 결국 현우가 들고 있던 젓가락을 식탁에 거칠게 내려놓는 것과 그와 동시에 고루오마중 막내 탕고준이 반사적으로 튕겨 일어나며 이층 난간을 넘어 객잔 밖으로 튄 것으로 막을 내렸다.
“야! 깍두기 너 죽을래! 어딜 튀어. 빨랑 안올라와.”

현우의 째지는 듯한 고함소리와 더불어 뛰어내린 속도만큼이나 빠르게 이층난간을 다시 넘어 들어온 고루오마 탕고준은 현우앞으로 번개같이 달려가더니 차렷자세로 섰다. 그러면서 주위에 멀대처럼 서있는 사형들을 곁눈질로 째려보는 것을 잊지 않았다.

“어쭈. 깍두기 많이 컸네. 이젠 째려보기까지 하고”
“아닙니다. 어찌 제가 주군 아니 두목님을 째려보겠습니까? 절대 아닙니다.”

“님잔 좀 빼라고 했지. 하여튼 방금 전에 째려 봤는데 뭘 아니라고 발뺌이야. 이젠 아주 대놓고 사람 병신 만드는구만 기래.”
“아닙니다. 절대 아닙니다. 전 두목을 쳐다본 것이 아니고 사형들을 쳐다 본 것입니다.”

“뼉다구오형제를... 왜?. 도망간건 너고 부르긴 내가 불렀는데, 왜 뼉다구오형제를 째려봐?”
“저 그. 그게..”

“어쭈 이젠 묻는 말에도 대답을 안한다~. 그간 교육이 아직 모자랐다 이건데. 그렇지 않아도 기분이 엉망인데 오늘 제대로 교육한번 해볼까.”

교육이란 말이 나오자마자 탕고준을 비롯한 나머지 고루문도들의 몸이 부르르 떨리는 것이 아닌가? 얼굴마저 파래진 탕고준은 기겁한 표정으로 즉시 입을 열었다.

“두목. 억울합니다. 정말 억울합니다. 이번에도 두목이 발작을 일으키면 그 발작이 가라앉을 때 까지 모두 도망가 있기로 약속을 했었는데, 저만 그 약속을 지키고 다른 사형들은 가만히 서있으니 꼭 저만 바보처럼 두목에게 호명됐기에 야속해서 쳐다 본 것입니다. 정말입니다.”

“뭐야? 발작! 이것들이 이젠 아주 삶을 포기 했다 이거지. 그래 오늘 한번 죽어보자고.”

그 말과 함께 시작된 현우의 행동에 근처에서 식사를 하던 사람들이 분분히 겁에 질린 얼굴로 황급히 도망치듯 이층을 내려가 주루를 아예 벗어났다. 

온몸에 음식 찌꺼기와 그릇 조각을 덕지덕지 붙인 채로 조금아까 까지도 식사를 하던 주루 이층의 한쪽 구석에 꿇어 앉아 있는 고루문도들은 정말 억울했다. 저 인간은 자신들과 생전에 무슨 원수를 졌는지 편하지는 않았지만 그럭저럭 잘 지내고 있던 자신들의 문파로 슬며시 들어와서는 온갖 매질을 해대더니, 

잘 있던 자신들을 꼬드겨서(고루문도들은 현우가 자신들을 수하로 삼겠다 했을 때 그가 가진 강대한 무력을 기반으로 자신들의 염원인 철골문의 재건을 도와준다고 하는 의미로 해석했었다. 물론 자신들 맘대로 한 해석이였지만..)  강호로 데리고 나와서는 출발 때부터 가타부타 설명 한마디 없이 지 혼자 횡하니 달려나가는 것이 아닌가? 더구나 ‘못 쫒아오는 놈은 죽을줄 알아.’ 라고 외친후 저만치 뛰어가는데 정말 빼빼 말라 버린 방울이 몇십년 만에 딸랑 딸랑 소리가 날 만큼 죽자고 달리기를 시키질 않나.

정말 한계에 다다라 제발 쉬어 가자고 수십번 애원을 하면 어쩔수 없이 무슨 죽일놈 노려보듯이 노려보면서 간혹 쉬어가는데, 이게 또 곤욕이라.

잠시 노숙할 때 자신들이 준비해준 잠자리가 불편하다며 ‘너희들 일부러 나 괴롭힐려고 그런거지’ 하며 때리고, 요기거리로 잡아온 산짐승이 맛이 없다며 일부러 자기 골탕먹으라고 맛없는 거 골라잡아 온 거라는 생트집 잡아가며 때리고, 그런 트집에 할수 없이 다음엔 마을에서 쉬자면 ‘저번에 내가 잠자리 가지고 뭐라 그랬다고 너희들 시위하는거냐’며 두들겨 패니 이거야 무슨 일이던 간에 꼬투리를 잡아 매질을 해대니 참기가 정말 고역이었다. 

결국 길을 떠난지 오일만에 참다못해 지난 탈출을 거울삼아 세운 치밀한 계획하에 탈출을 감행했지만 결과는 탈출감행 반시진만에 모두 개 끌리듯 끌려와서는 또다시 도망가면 아주 발가벗겨서 끌고 다니겠다는 협박과 함께 3각 동안 정신교육을 빙자한 구타를 당해야만 했다.

그리고 다시 6일간의 여정. 정말 살고 싶지 않을 만큼의 상황에 다다르자 어제저녁에 자신들끼리 상의하길 정말 도망가다 맞아 죽더라도 한번더 발작을 일으킬 것 같으면 무조건 튀자고 합의를 본 것이었는데,  정작 상황이 발생되자 막내(나이 90이 넘었지만 사형제중 막내라 항상 막내라 불리웠다.) 탕고준 만이 약속대로 튀어나간 것이고 다른 사형제들은 후에 다가올 보복이 두려워 도망치지 못했던 것이었다.

	
현우는 여전히 기분이 좋지 않았다. 떠나기 전에 지들이 무슨 강호고수들 중 오십인 안에 드네. 또 지들 중 가장 맏이인 우문혁은 다섯 손가락 안에 드네 하기에 좀 쓸만한 놈들인가 싶어 냉큼 수하로 삼았더니, 이것들이 얼마나 발걸음이 느린지 거북이가 기어가도 이보다는 나?것이었다. 거기다 중간중간 놀려고만 해대니 이놈들이 아주 자신의 계획을 망치려고 작정을 한 놈들 같았다. 

지들이 무슨 오십대 고수야? 아마 한 오백대 고수도 안될 것 같은 것들이 허풍은 쎄가지고, 그런 허풍에 자신이 훌쩍 넘어간 것도 분해 죽겠는데, 이것들이 자신의 원대한(?; 색시에게 잘보이기 위한 위대하고 거창한 ; 울 마나님이 이거 읽으면 좋아할까? ^^ ㅋ ㅋ) 계획을 망치려하고 있으니 정말 기분이 나빴다. 허풍쟁이 넘들... 마음 같아서는  모조리 절단을 내서 어디다 쳐박아 놓고 싶지만, 자신의 입으로 수하로 삼는다며 잘있는 것들을 억지로 끌고 나왔으니 그럴 수도 없고, 마음만 끓이고 있으니 쳐다보기만 해도 미울 수밖에...

현우가 자신들을 왜 그토록 괴롭히는지 이유를 모르는 고루사마 우만구는 이층난간에 기대어 선채 밖을 바라보며 생각에 잠겨 있는 현우의 뒤통수를 노려보았다. 

이게 뭔가? 사형들이 저 인간 따라가면 그래도 철골문 재건에 많은 도움이 될 것이라고 하길래 쫄래쫄래 따라나섰건만 이게 무슨 고생이고 망신이란 말인가? 이름도 그래 뼉다구오형제가 뭐야? 뼉다구가... 자신들의 가장 큰 약점을 가지고 놀리다니 그게 어디 제 정신 밖힌 주군(主君)이 할 수 있는 일이겠는가? 

하기야 자신을 부를때도 주군이 아닌 두목이라 부르라는 인간이니 제정신 일리가 없지. 우리가 무슨 산도적이야? 아님 마적단이야? 두목이 뭐야 두목이. 에구에구 사형들이 잘못생각 한거라구, 저 인간하고 있으면 철골문을 재건하기도 전에 먼저 우리가 골병들어 죽는다는 걸 왜 모르는 거야. 제길 뼉다구4호가 뭐야. 뼉다구4호가.

생각을 정리하며 슬쩍 자신의 옆에 굻어 앉아 있는 막내를 보던 우만구는 자신도 모르게 슬며시 미소를 지었다. 
‘하긴 깍두기보다야 났긴 하지... 크크.. 깍두기. 깍두기가 뭐야 깍두기가... 킥킥킥’

음흉한 웃음을 짓으며 사형인 우만구가 자신을 바라보는 지도 모르는 탕고준은 지금 미치고 환장할 노릇이었다. 

왜 나만 깍두기냐고~? 대사형이 문주가 아닌 저 빌어먹을 두목의 수하가 되며 뼉다구1호가 된 것은 이해를 하겠다 이거야. 그런데 왜? 왜? 뼉다구가 오형제여야만 하냐구. 그때 뭐라 그랬었지? 맞아 그냥 오형제가 좋다나. 무조건 오형제여야만 뭘 지킨다나, 어쩐다나 하여간 사냅?길어서 잘 기억이 않나지만, 하여튼 그런데 왜 하필 깍두기냐고 했더니만 글쎄 한다는 대답이 예전에 자기가 살던 동네서는 좀 모자라서 여기저기 잘 끼지 못하고 남는 쪼가리 애들을 땅그지나 깍두기라 불렀다나. 그러면서 깍두기가 싫으면 땅그지라 불러 주겠다니. 그게 무슨 초절정의 견초식음(犬草食音)이냐고~!!

응? 견초식음이 무슨 말이냐고? 견초식음 몰라? 개견, 풀초, 먹을식, 소리음. 개가 풀 뜯어 먹는 소리라는 아주 좋은 사자성어지. 무식하기는... 왜 그렇게 째려봐. 어~ 이거 정말 사자성어야. 정말이야. 거 뭐냐 어쩌구저쩌구 지식검색 그런거 함 봐봐. 그럼 좌라락 하고.... 절대 않나오지롱.. 헤헤헤... 

아~ 이쾌감. 저 밀어먹을 두목도 이런 쾌감 때문에 우릴 괴롭히나? 아무리 그래도 깍두기가 뭐야 깍두기가... 사형들은 좋겠다. 뼉다구 오형제... 아~ 나두 뼉다구 6호 그럼 얼마나 좋을까?. 뼉다구 육형제 얼마나 부르기도 좋고 아름다운 이름이냐고.....

역시나 겨우 12일정도 같이 지낸 고루문도들의 피폐해진 정신세계만 보아도 그간 현우와 같이 있던 이들이 얼마나 심적 고통을 겪었을지 쉽게 알 수 있을 것이다. 하긴 제남 수군도독부와 황궁에선 현우가 떠난 날을 기념일로 정하고 큰 잔치를 벌였다 하는 말마저 나도니....

“저 두목. 요사이 기분이 영 안좋으신거 같은데 전에 말씀하시길 고향이 장안근교의 종남산이라 하지 않으셨는지요? 이 근처에 장안이 있으니 종남산에 들려 잠시 기분을 풀어보심도 좋을 듯 합니다만...”
“응? 그래? 그것도 좋은 생각인 것 같은데. 하긴 3년전만 해도 아무튼 내가 우리집터에 조그맣게 집도 지어놓고 가끔 갔었으니까. 그래 한번 가보는 것도 좋겠지.”

“예. 그거 정말 좋은 생각인거 같습니다. 한번 가보시지요.”
“네. 저희들도 가보구 싶습니다. 두목의 생가(生家). 이 얼마나 좋습니까? 거기서 두목의 기분도 풀어지고 정말 좋지요. 헤헤헤”
“그럼. 그럼. 무조건 가야지. 가야해.”
“저두 그렇게 생각합니다. 제가 종남산까지 앞장 설까요?”

뼉다구3호 상관호의 갑작스런 의견에 현우가 호의적인 반응을 보이자. 역시 자신들중 가장 머리가 좋은 상관호라 생각하며 나머지 뼉다구오형제와 깍두기는 열심히 그 생각에 찬동을 하고 나섰다. 

다만 너무 열성적으로 권하는 것이 맘에 걸린 현우는 저것들이 또 놀러 가려한다고 생각하고선, 자신만 후딱 갔다 올 터이니 여기서 경공연습이나 하고 있으라는 엄명을 내린 후 곧 바로 떠났다. 물론 떠나며 ‘도망쳤다간 지옥 끝까지라도 쫒아가서 제대로 정신교육 시켜준다’ 는 전음을 보내는 것도 잊지는 않았다. 

사실 뼉다구 오형제와 깍두기는 같이 가는 것보다도 남아 있는 자유시간이 더 달콤하고 반가운 것은 두말할 필요가 없었고...

	
새로 수하로 삼은 뼉다구오형제들과 깍두기를 떨구고 나선 현우는 지금 좀 황당함을 겪고 있었다. 이는 자신이 알고 있는 것보다 훨씬 많이 변한 지형들 때문이었는데 하도 헛갈려서 중간 중간 나타나는 마을마다 들려 물어보니 분명 이곳이 섬서성이 맞고 근처에 장안이 있다하?정말 자신이 정신을 잃고 있는 동안 천년이란 세월이 흐른 것일지도 모른다는 불안감이 서서히 사실로 느껴지기 시작했다.

물어물어 장안 근처까지 온 현우는 자신의 기억을 더듬어 기억속의 한곳과 비슷한 산세의 산을 발견하곤 기쁜 마음으로 그 산을 향해 경공을 발휘해 달려갔다.

세월이 얼마가 흘렀던 상관없이 좋았다. 저곳에 어머님과 바보 같은 아버님의 흔적이 있는 조그마한 공터가 있을 것이고, 그곳엔 허물어져버린 옛 집터 그 자리에 자신이 부모님들과 살던 집과 최대한 비슷하게 지어놓은 집도 있을 것이다.  비록 정말 시간이 많이 지났다면 얼마나 상했을지는 모르지겠만,  어쩌면 어렵풋이 흔적만이 남았을지도 모르겠지만 그래도 좋을 것만 같았다...



한곳을 뚫어져라 쳐다보는 현우의 눈엔 핏발이 서있었고, 몸마저 심하게 떨려왔다. 자신이 급해지는 마음을 달래가면서 예전의 기억을 더듬으며 찾아온 자신의 집터, 부모님의 손길과 자취가 남아있던 자신에겐 참으로 소중했던 그 집터가 지금은 너무나 바뀌어져 있었다. 

그 모습에 자신이 잘못 찾아 왔나 싶어, 수도 없이 되돌아 나가 다시 찾아와 봐도 여긴 분명 자신의 옛 집터가 맞았다. 그런 소중한 곳에 자신의 허락(?)도 없이 겁 대가리 없는 것들이 빼곡히 집들을 지어 놓고 바글바글 모여 살고 있었다. 그것도 무림인들이... 

이곳은 자신이 새외로 나가기 전만 해도 무림에서 자신을 배려하여 금역(禁域)중 한곳으로 무언중에 인정해주던 곳이었건만... 자신이 없는 틈을 타서 아니 가만히 보니 집들이 지어진지 꽤 오래된 것으로 보이는 것이 정말 세월이 많이 지난 것 같기도 하였다. 

암만 그래도 용서할 수 없었다. 자신의 이름이 유명무실 해졌다는 것도 인정할 수 없었고, 시간이 얼마가 지났던 자신의 것을 빼앗는 것은 절대 용서할 수도 그럴 생각조차도 없었다. 그리고 가장 중요한 것은 자신이 이렇게 살아 있지 않은가! 그것으로 모든 것은 결정이 난 것潔駭? 저것들은 자신의 것을 빼앗은 자들이고, 무조건 치고 들어가 두들겨 패서 내쫒으면 그만인 것을...

하지만 그도 잠시, 이곳은 자신이 부모님들과 함께 했던 소중한 곳이고, 또한 그분들의 혼백이 머물고 계신 곳이었다. 차마 그런 곳에서조차 처음부터 소란을 떨고 싶지는 않은 현우는 애써 생각을 고쳐먹었다.

아마도 세월이 그리 많이 흘렀다면 저들도 모르고 그럴수도 있겠지... 그래 그럴꺼야. 저들이 모르고 한일을 부모님들의 혼백이 머무시는 자리에서까지 화를 내서야 되겠는가? 한번 가서 좋게 타일러 떠나라 해보고 그 다음을 결정해도 늦지 않을 것이야.

문파의 산문을 지키고 있던 여준기와 명호성은 갑자기 자신들 앞에 나타났다 사라진 청년 때문에 정신을 차릴수가 없었다. 아무런 기척도 없이 땅에서 솟아오르듯이 나타나서는 자신이 누군지는 밝히지도 않은채 다짜고짜 한다는 말이 남의 집터에 집을 짓고 살았으니 이만 다른 곳으로 이사를 가란다. 그것도 오늘 중으로 그 말만 툭하니 던지더니 나타날 때처럼 순식간에 사라져 버렸다. 

아무리 생각해도 둘이 동시에 겪은 일이니 잠시 졸다 꿈을 꾼 것도 아닐 것이고, 이에 그들은 이 일을 상부에 보고하였지만, 그 보고를 받은 상부에서는 뜬구름 잡는 듯한 제자들의 말을 그냥 무시해 버리기로 하였다. 하기야 무시하지 않으면 무엇을 어찌하겠는가. 다만 찾아왔?자의 고절한 신법을 기준으로 예상한 무위가 신경 쓰인 위에서는 만약의 사태를 대비하여 산문의 경비를 보는 제자의 수를 배로 늘리고 화산의 자랑이라는 십이매화검수(十二梅花劍手) 중 1명을 그 지휘로 배치하였을 뿐이었다. 



반나절정도의 시간을 주었음에도 이 겁 없는 자들은 자신의 집터에서 나갈 생각조차 안하는 것 같았다. 이는 현우가 집터 위쪽 나무위에서 바라보는 수많은 전각들 중 그 어디에도 이사를 준비하는 모습이 전혀 보이지 않았기 때문이었다. 결국 저들은 자신의 호의를 무시하고 버티기로 작정을 한 것이 틀림없어 보였다. 

결국 자신이 힘으로 밀어내는 수뿐이 없다고 결론을 짓자 현우는 망설이지 않았다. 생각이 정해짐과 동시에 신형을 움직였다. 

십이매화검수중 막내이며 무공의 깊이가 가장 얕다는 평판을 듣는 천성우는 지금 기분이 몹시 언짢았다. 자신의 실력이 매화검수들중 가장 낮다는 것은 자신도 인정을 하는 것이었고, 그것을 조금이라도 만회하기 위하여 최선을 다해 무공에 정진하고 있건만, 항상 문파내에서 조금만 어정정한 일이 생기면 무조건 자신이 그 일을 맡아야 했다. 

장문이나 사부께선 강력한 무력이 필요하되 부산을 떨지 않으려는 일엔 자신이 적격이라니, 자신이 생각하기에도 그 말이 틀리지는 않기에 딱히 뭐라고 한마디 불평도 할 수가 없었지만, 머리가 이해한다고 가슴까지 이해가 되는 것은 아니었기에 서운하고 불만스러운 감정은 지吩낮?이런 일에 차출되어 나오면 쉽게 가라앉지 않았다.

이런저런 사념에 빠져있던 천성우는 갑작스레 출현한 한 청년으로 인하여 사념의 늪에서 헤어 나와야 만 했다.

“누구냐? 갑자기 나타나다니 그대는 타 문파를 방문할 때 지켜야할 기본적인 예의도 모르는가?”
“지랄하고 있네. 여태까지 남의 집터에 허락도 없이 집을 짓고 살던 넘들이 예의는 무슨 얼어 죽을 넘의 예의야! 내가 오늘까지 이사 가라고 분명히 말을 했을 텐데 왜 아직도 이사갈 준비를 하지 않지? 아주 눌러 살 생각인가본데, 그렇게는 안돼!!”

“그 무슨 망발이냐? 문의 산문에 갑자기 나타난 것만도 치죄를 받기에 충분하거늘 남의 집터라니? 감히 이곳에 와서 네놈처럼 입을 나불대고 살아 돌아갈 수 있다 생각 했더냐. 내 네놈을 쳐 그 죄를 묻겠다.”

가뜩이나 마음이 언짢았던 천성우는 현우의 말에 쉽게 흥분해버려 검을 뽑아들고선 그대로 달려들었다. 

검을 어깨 아래로 직선이 되도록 하는 십이매화검수에게만 전수되는 이십사수매화검법(二十四手梅花劍法)의 기수식을 취하며 앞을 향해 달려들던 천성우는 그 모습 그대로 뒤로 넘어지며 정신을 잃었고, 그를 스치듯이 지나친 현우는 내질렀던 주먹을 회수했다 다시 떨쳐내며 주纛?풀어 손바닥으로 공기를 밀어내듯이 앞을 향해 밀어 내었다.

내밀어진 현우의 손바닥에서 줄기줄기 뻗어 나온 기운들은 천성우와 함께 돌격해오던 화산의 검수들을 가격하여 기절시킨 채 사오장 이상 날려 버렸다. 

현우는 파혈수(破血手)중 통절권(通切拳)과 혈수면장(血手緬掌)의 초식으로 자신에게 달려들던 자들을 간단히 제압하고는 달려나가던 속도 그대로 산문을 통과해 집들이 잔뜩 모여 있는 곳으로 치달렸다. 

	
화산의 17대 장문인인 자의검군(紫義劍君) 왕호식은 명호에서 알 수 있듯이 의기가 많은 이였다. 수많은 화산의 원로들이 항상 모든 일을 곧이곧대로만 처리하려는 그의 장문 취임을 반대하였지만, 화산의 개혁을 바란 대사조의 강력한 지원으로 인해 전격적으로 장문에 발탁된 悶눼? 그러나 대사조의 바람과 자의검군 자신의 의지에도 불구하고 뿌리 깊게 내린 화산의 오만과 세속에 찌든 여러 단점들은 개선되지 않고 있었다.

자고로 화산이라는 문파가 도문과 속가의 연합으로 시작된 문파이다 보니 한때 오악검파의 수장으로 불리 울 만큼 고절한 무공과 강력한 고수가 많이 배출되었던 찬란한 시기가 있었지만, 문파가 세워진지 칠백여년이 지난 지금에 이르러서는 완전한 속가의 문파가 되어 버렸다. 

아직도 문파의 절기들 중엔 탈속한 도사들이나 대성할만한 무욕무심(無慾無心)의 마음가짐이 필요한 절세신공들도 많지만 문파가 세속에 찌들어 버린 작금엔 그러한 절기를 익힐만한 심성을 지닌 제자들을 키워낼 만한 여력이 없었다.

그러함을 매우 안타깝게 여긴 자의검군은 아직 유실되지 않고 화산에 전해져 오는 도문계열의 심공들을 조금이라도 연성하라 항상 제자들에게 충고하지만 그것이 소귀의 경 읽기임을 본인도 잘 알고 있었다. 성취가 더디고 매우 어려운 도문계열의 심공을 익히려는 제자들이 없었기 때문이었는데, 이는 현재 화산에 있는 고수들도 도가 계열의 무공으로 고수의 반열에 오른 이가 없다는 것에 크게 기인하였다. 

자파가 보유한 일류이상의 고수들 중 그 누구도 도가 계열의 무공을 익힌 자가 없으니 아무리 대단한 무공이라고 누누이 이야기하여도 보지 못하는 것을 믿는 이가 얼마나 될 텐가? 그저 자신들의 눈에 보이는 속가 계열의 무공에 눈을 돌리고 열심히 할뿐, 하기야 그들만큼만 성취를 이루어도 충분하기에...

그러나 자의검군은 그러한 제자들의 심정을 무사안일주의라 생각하였다. 어려운길, 남이 가보지 않은 길을 개척하기 보다는 눈에 보이는 길, 편안한 길만을 가려하니 시간이 더 지나면 분명 화산은 지금의 성세도 지키지 못할 것이 자명하였다. 지금도 예전의 성세에서 점점 쇠퇴해 이제 육백년의 역사를 가진 무당에 오악검파의 수장자리를 내주었고, 구파일방의 자리를 지키는 것마저도 어려운 형편 이였다.

과거 화산의 매화검수라면 강호 어디에 내 놓아도 100대 고수 안에 들어갔었지만, 문파의 성세가 쇠락하며 매화검수의 실력마저 점점 떨어져 지금은 매화검수의 위명을 지키기 위해 원래 3명이었던 수를 12명으로 늘려 놓았을 정도이니 그 참담함은 이루 말할 수가 없었다. 과거 3명의 저력이면 될 것을 지금은 12명이 머릿수로 밀어 부쳐야할 만큼 제자들의 실력이 떨어져 있었던 것이다.

당금의 강호에서는 무당의 태극검수 3인이 12명의 매화검수를 누른다는 것이 정설이었다. 그런데도 화산의 문도들은 매화검수를 화산의 자부심이며 자랑이라 거침없이 말한다. 화산의 장문이 된 이로써 이 것이 얼마나 마음을 답답하게 하는지 다른 이들은 모를 것이었다. 

자의검군 왕호식은 오늘도 문파의 중흥과 개혁에 대한 구상으로 한참을 상념 속에 빠져 있었다. 그러한 상념 속에서 왕호식을 현실로 돌려놓은 것은 결코 들려서는 않되는 비상종소리였다. 

문파에 있는 비상종은 강력한 적이 자파를 급습했을 때나 울리는 것으로 비상종이 울렸다는 것은 화산파가 멸문할 수도 있는 급박한 상황이라는 것을 알리는 것이었다. 일단 비상종이 울리면 무동(武洞)에서 폐관수련중인 모든 문도들마저 소집되며, 소요동(逍遙洞)에 은거(隱居)하고 있는 전대의 노 고수들의 출동(出洞)을 알리는 것이었다. 그만큼 절대 무파인 화산에서의 비상종의 타종은 그 무게가 남 다른 것이었다.


비상종소리에 급히 자하각을 나서는 자의검군의 눈에 화산의 검수들 사이를 종횡무진으로 누비고 다니는 인물이 보였다. 보이는 모습으로는 약관(弱冠)을 막 넘긴 청년으로 보이나 그가 발휘하는 체술(體術)의 경지는 이미 입신지경(入神持經)이라 그 움직임의 유연함과 타격의 ?쪄篤?찬탄을 금치 못하였다.

다만 그 체술의 상대가 화산의 제자들인 것이 안타까울 뿐 멀리서 상관없는 자들의 싸움이었다면 한 장면 한 장면이 예술이라 할 정도로 완벽한 체술이 무엇인가를 실제 몸으로 보여주고 있었다.

“멈추어라. 모두 멈추고 물러서라!”

갑작스런 사자후(獅子吼)로 모든 장내의 화산제자들이 움직임을 멈추고 물러섰으며, 한참 신나던 현우는 자신의 즐거움중 하나인 싸움을 고함소리 하나로 멈추게 한 노인을 못마땅한 듯 쳐다보았다. 

자의검군은 이번 비상종소리를 울리게 한 장본인으로 보이는 청년이 보여주는 체술에 빠져 잠시 넋을 잃고 있을 때 울린 사자후로 정신을 수습하고선 사자후를 터트린 자를 향해 고개를 돌리다 그자를 발견하곤 항급히 발걸음을 옮겨 가며 깊숙이 허리를 숙였다.

“대사조의 존체를 배알합니다.”
“허허 장문. 모처럼 만났으나 먼저 해결해야할 일이 있으니 밀린 이야기는 조금 있다 하십시다.”
“예. 대사조의 명을 받듭니다.”

“그대는 누구이기에 감히 이곳에서 이리 소란을 피우는가?”
“저~ 누구신지?”

	
현우는 사자후를 터트리고 자신에게 따져 묻는 이의 신위가 여태껏 자신이 만나보았던 자들 중 가장 강력함을 느꼈다. 그동안 자신이 최강자라고 느꼈던 자는 고루혈마 우문혁이었다. 4갑자를 상회하는 진신 내력에서 뿜어져 나오는 강렬함은 자신을 매우 기쁘게 했었는데, 오늘?그보다 조금 더 강렬한 느낌을 주는 자를 만난 것이었다. 

“이놈 이분은 온 무림을 진동시켰던 매화신검(梅花神劍) 성일현 사백이시니라 감히 너 따위가 그리 방자하게 올려다볼 분이 아니시다.”

현우는 싸움을 좋아했다. 아니 즐겼다고 하는 것이 맞는 표현일 것이다. 무공을 익히고 그를 사용해가며 보완하는 것 그리고 그를 이용해 새로운 무공에 도전하는 것이 한때 현우에겐 모든 것이었던 때가 있었다. 그런 그에게 즐거움을 안겨줄만한 이가 눈앞에 있다는 것은 기쁜 일이었기에 공손히 물었던 것인데, 그 자 옆에 있던 염소수염의 노인의 거만한 대답에 기쁜 마음이 순식간에 사라지며, 그 자리를 자신이 이곳에 있게 된 이유와 그에 대한 분노로 채워졌다.

“어~의. 염소수염 내가 당신한테 물었어? 왜 나서고 그래.”
“뭐. 뭣이라 내 이놈을 당장”

“그만! 사질은 잠시 격정을 가라앉히고 내게 시간을 주었으면 하네.”
“예? 아. 예. 사백님 그리 하겠습니다.”

“이보게 젊은이 자네는 여기가 어디인지 알고는 있는가?”
“그럼. 너무나 잘~알고 있소이다.”

“그런데도 이곳에서 이런 소란을 떨었을 땐 필시 합당한 이유가 있었을 터, 그 이유를 말해줄 수 있겠는가?”
“사백님. 합당한 이유라니요? 본파에 난입하여 제자를 상하게 했는데 무엇이 합당한 이유가 된단 말씀이십니까?”

“허허. 사질. 내가 사질에게 시간을 좀 달라 하지 않았던가?..”
“아! 예. 사백님 소질이 그만 사백님께 결례를 범하였습니다. 죄송합니다.”

“죄송까지야. 그냥 내가 좀 묻고자 하는 것이 있어 그러니 잠시만 내게 시간을 양보하면 될것이야.”
“예. 사백님.”

“기다리게 해서 미안하네 젊은이. 이제 내게 그 이유를 들려줄순 없겠는가?”
“뭔소리야? 이유야 벌써 반나절 전에 저 아래 산문에 있는 애들한테 말해 줬는데. 이제 와서 이유를 말하라니 무슨 뚱딴지같은 소리야?”

“그게 무슨 소리인가? 장문인 저 젊은이의 말이 무슨 말이오. 산문의 경비를 서는 제자들이 상부에 보고를 하지 않았다는 게요?”
“아닙니다. 대사조. 오늘 점심나절에 한 청년이 산문에 나타나 정확한 설명 없이 이곳에서 이사를 가라 했다는 보고는 받았습니다. 그래서 혹여 있을지 모를 일에 대비해 산문경비를 서는 제자들의 수를 평상시의 배로 늘리고 매화검수중 한명을 내려 보냈었습니다.”

“어~의. 중후하게 생긴 양반. 거 생긴건 그렇게 안생겼구만 왜 거짓말을 하고 그래. 엉. 내가 언제 설명을 안했어. 남의 집터에 집을 짓고 살았으니 이제 그만 이사 가라고 분명히 이유를 친절하게 설명해 줬는데. 뭔소리 하는거야. 지금.”
“남의 집터라니 그건 또 무슨 소리인가?”

“아~ 참. 거 돼게 귀찮게 하는구만. 잘 들으슈 한번만 말해 줄 터이니, 이곳은 내가 예전에 부모님과 함께 살던 곳이었고, 또 이곳에 내 집도 있었소이다. 아시겠소. 지금 댁들은 그 곳을 모조리 깔아 뭉개고 이 집들을 지어 살고 있다 이말이외다. 

뭐 이렇게 보아하니 세월이 많이 흘러 잘 몰랐나 본데 영감 생긴게 워낙 신선같이 생겨 내기분이 다 좋으니 선심한번 써서 다시한번 기회를 주리다 아직 해가 지려면 많은 시간이 남았으니 어서 서둘러 짐을 싸서 오늘 중으로 이사를 가슈. 알겠소.”

“저.저 저놈이 어디서..”
“어허~ 사질..”
“아.. 예 죄송합니다.”

“젊은이 자네가 뭘 잘못알고 왔나본데 이곳은 칠백년 전부터 본 파의 땅이었소이다. 그러니 ..”
“아~아. 그 젊은이란 소리는 좀 집어치우시우. 내 나이 팔십이 아니지 정확히 어떻게 돼서 그런지는 잘 모르겠지만 하여튼 일천하고도 팔십은 확실히 넘은것 같으니까! 그리고 내 집이 있었던 것은 대략 천년정도 전인가 그럴것이요. 뭐 그동안 내가 좀 특이한 사유가 있어 관리를 못하긴 했지만, 그렇다고 남의 땅을 함부로 홀랑 집어 먹으면 곤란하지.”

“허허. 그래 젊은이 아니지 그대의 나이가 천살이 넘었다 했소이까. 이거 대단한 선배를 앞에다 놓고 있었소이다 그려. 그래 선배의 고명을 내 물어도 되겠소이까?”
“하하. 영감은 그래도 생긴 것 만큼이나 이해력이 빨라 좋소이다. 내 명호는 전륜마제이며 이름은 현우외다. 이제 이해를 했으면 빨리 떠났으면 좋겠소.”

“허허. 아깝구나 체술은 신외경지이거늘 정신이 온전치 못하다니 너무 어린나이에 무리하게 운공을 하다 그리 된 모양이니 온정을 베풀어 적당히 다스려 내보내거라.”
“하오나 사백 저놈은 우리 문파를 욕보인 놈입니다. 그런데도 적당히 해서 그냥 보내다니요?”

“허허 사질은 그럼 강호에 우리가 무리하게 무공을 연마하다 정신이 나간 젊은이의 작은 소란을 죽음으로 치죄했다는 소문이 나길 바라는가?”
“그. 그렇지만..”

“그냥 이 사백의 말대로 하시게나.. 허허 아깝구나 아까워. 이 문제는 장문께 맡기겠소이다. 잘 처리하시구려.”
“예. 대사조. 명을 받드옵니다.”

“허허. 명이라니요. 어찌 한낱 문도가 문주께 명을 할 수 있겠소이까. 그저 뒷방 늙은이가 권하는 것 뿐이라오.”
“겸양의 말씀에 사손 몸들 바를 모르겠습니다. 말씀대로 제가 잘 처리토록 하겠습니다.”
“그리하시구려..”

“뭐야! 정신이 온전치 않아. 이런 시러배잡넘들이 있나. 남의 집터에 자리를 잡고 살았으면 응당 그에 대해 미안해 해야 하거늘 사과도 아니고 정신이 온전치 않아! 더구나 내가 본 나이와 명호까지 알려 주었건만 대선배 대우는 아닐지라도 내 명호를 듣고도 그런 반응이라는 ?이미 각오가 되어 있다는 말 일터. 그래 네들 말대로 내 적당히 다스려 주마.”

“중증이로세.. 매화검수들은 즉시 사방삼재검진(四方三才劍陣)을 펼쳐라. 산문으로 나가 비어버린 성우의 자리는 수련 매화검수인 동현이가 대신한다. 즉시 개진하라”

서로간에 잠시간 대화가 오고간 뒤 자신을 우롱한 것에 분노한 현우는 즉시 온몸에 천마신갑을 끌어 오리며 달려 나갔고, 장문인인 자의검군의 명을 받은 매화검수들은 순식간에 검진을 형성하며 달려오는 현우를 그대로 둘러 싸버렸다. 

매화검수중 가장 실력이 좋다는 평가를 들어왔던 나훈정은 자신의 사문을 더럽힌 놈을 약간의 징계만로 용서할 생각이 없었다. 그래서 사방삼재진이 발동되자마자 살수를 펼치기로 작정을 하곤 이십사수매화검법중 자신이 아는 가장 빠른 초식인 16초 매화섬(梅花閃)으로 달려오?그놈의 면상을 향해 섬전을 방불케 하는 속도로 검을 내뻗었다. 

현우는 달리던 속도 그대로 자신의 앞으로 한줄기 직선처럼 뻗어오는 검을 향해 천마신갑이 둘러싸인 손으로 마주쳐 나갔다. 나훈정은 그놈의 맨손이 나 오자 내심 쾌재를 불렀다. 아마도 체술을 쓰는 자이니 철포삼(鐵布衫)이나 천강수(天剛手) 같은 것으로 단련된 손으로 검을 흘리며 자신에게 다가선후 체술로 결하고 싶은 모양이지만 그게 오산이라는 것을 뼈져리게 알려주고 싶었다.

나훈정은 그놈의 손과 자신의 검이 막 다으려 할때 자신이 아는 최강의 초식인 17초 매화만개(梅花滿開)로 변형하며 한발 더 내딛어 더욱 깊숙이 검을 디밀었다. 섬전같이 일직선으로 쏘아오던 검이 순식간에 수십가닥으로 늘어나며 그 끝에서 피어나는 매화들. 그리고 그렇게 피어난 매화들은 달려나오는 현우의 전신 사혈들로 쏜살같이 날아들었다.

	
매화신검은 화산에 난입하여 소란을 떠는 청년을 막아서며 화산의 젊은 제자가 보여주는 매화검법에 탄성을 터트렸다. 부드럽게 이어지는 초식사이로 피어나는 매화의 수는 어림잡아도 이십 여개가 넘어 보였다. 이는 매화만개의 초식이 십성정도에 접어들었음을 나타내 주는 것潔珦릿?사문의 존장으로써 어찌 제자의 성취를 기뻐하지 않을 수 있겠는가? 더욱이 지금처럼 문파의 성세가 기울어가는 이때에 저 정도의 성취는 가뭄에 단비라 말하여도 좋을 정도였다.

그러나 그런 기쁨도 잠시 날아드는 검세를 무모하게 그대로 몸으로 받아낸 청년은 자신의 걱정과는 상관없이 너무나도 멀쩡한 몸으로 지척까지 다가온 제자의 검을 손으로 잡아 비틀어 버렸고, 비틀린 검은 어의없을 정도로 쉽게 부서져 버렸다. 침입자는 그에 그치지 않고 그대?검을 찌른 제자를 어깨로 들이 받아 넘기며, 스치듯이 지나쳤고, 뒤이어 삼재진을 형성하던 다른 두 명의 매화검수가 달려들자 달리던 기세 그대로 두 제자를 향해 권경(拳勁)을 떨쳐 내었다.

청년의 어깨로 들이받힌 제자는 움직임을 멈춘 채 그 자리에 그대로 무너져 버렸고, 자신의 눈에도 강해보이던 권경에 적중된 다른 두 제자도 피를 토하며 일장여를 뒤로 날아가 떨어진 후 움직이지 않는 것으로 보아 절명하였거나 정신을 잃은 것으로 보였다.

단 한번의 충돌로 한방위를 담당한 삼재진을 완전히 격파한 뒤 간단히 사방삼재진의 포위망을 돌파한 저 청년의 움직임은 그저 놀랍다고 할 수 밖에 없었다.  청년의 움직임이 어찌나 빠른지 무너진 삼재진의 뒤를 바쳐야할 다른 삼재진을 형성한 제자들은 아직도 앞으로 내달리?저 청년의 뒤를 잡을 생각조차 못하고 그저 놀라움에 멍하니 서 있기만 하였다.


사방위(四方位)를 완전 차단한 채 파상(波狀)적인 차륜공격(車輪攻擊)을 펼치는 사방삼재진은 진(陣) 자체가 갖는 진세(陣勢)도 진세려니와 아무리 성세(成勢)가 예전과 같지 않다 하여도 문파(門派)내에서 가장 뛰어난 청년고수들로 구성된 십이매화검수들은 모두 일갑자 반이상의 내력을 갖춘자들로써 그들이 뿌려대는 이십사수매화검범이 그대로 진에 녹아들어 당금 강호 최강자라는 1황1군1마라 할지라도 온전한 몸으로는 절대 빠져 나갈 수 없는 절진 중에 절진이었다.

그런 절진을 단 한곳에 집중적으로 강력한 무공을 퍼부어 다른 삼재진이 반응하기도 전에 격파한 뒤 돌파해버린 청년의 무위는 정말 입신의 경지라고 표현할 수 밖 없었다. 지금처럼 움직이는 것이 어찌 빠른 몸놀림만으로 가능하겠는가. 지금과 같은 결과를 위해서는 빠른 몸놀꼭?기본이고, 상대를 압도하는 절대적인 무위와 그를 한곳에 몰아칠 수 있는 적절한 무공에 모든 이들이 반응하기도 전에 그러한 판단을 할 수 있는 순간 판단력이 갖추어 져야만 가능한 것이었다.

그런데 저 청년은 그 모든 것을 너무나 쉽게 처리하였다. 그것도 권경을 제외하고는 이렀다할 무공도 없이 그저 몸을 무기화하는 정도만으로, 자신이라면 저런 움직임을 보일 수 없을 것이었다. 아니 이런 상황을 상정하여 수많은 연습을 하고, 자신이 알고 있는 그 검법을 쉬지 않고 사용한다면 어쩌면 가능할 지도 몰랐다. 하지만 저 청년처럼 몸으로 간단히 해결하라면 자신은 절대 흉내조차 내지 못할 것이 분명했다. 

그것이 세수 이백에 가까워지며 모든 욕심이 없어졌을 거라 생각했던 매화신검에게 강렬한 투기와 질투를 안겨주었다. 저 정도의 무위를 가진 자와의 결(決)할 수만 있다면, 이런 기회를 어찌 무(武)를 쫒는 무인이 마다할 수 있겠는가? 매화신검이 막 입을 열어 뭔가 말을 하려求?순간... 

“전대와 전전대 매화검수들은 즉시 이십사매화검진(二十四梅花劍陣)을 형성하여 저자를 막으라.”

상궁(상궁)의 계단위에 서있던 화산의 존장들은 매화신검 만이 아니고 모두가 놀라움에 각자 상념에 잠겨있었다. 그 잠시간의 순간동안 문파를 난입해온 청년은 이미 상궁계단 밑에 까지 다달아 있었고, 이에 상념에서 가장 먼저 깨어난 자의검군이 놀라 비명에 가까운 명을 내린 것이었다.

“예!!”

커다란 구령과 함께 이십사명의 전대 매화검수들이 신속하게 달려드는 현우의 앞길을 막아섰으나 너무나도 빠르게  전진하는 현우를 막기 위해 미처 제대로 된 이십사매화검진을 형성할 수 없었다. 

현우는 일성의 내력을 실은 암격권(暗格拳)을 사용하여 자신의 앞에 있는 검수들을 향해 권경을 발출해 내었다. 암격권은 그저 간단한 직권 찌르기와 그에 의해 권경이 발출되는 것 같아 보이나 실은 격공권(隔空拳)과 벽공권(劈空拳)의 장점만이 녹아있는 음권(蔭拳)의 최고라 念홱?절기로써 발출된 권경은 보이는 것과 다르게 속도가 매우 빠르며 그 타격력 또한 만만치않다.  그러나 정작 중요한 것은 권경이 부딪히고 난후 피격자(被擊者)의 몸내부에서 터져나가는 격공권의 힘이었다. 

암격권으로 공격당한 자는 자신에게 달려드는 음유한 권경을 막아내기 위해 어떠한 행동을 하던, 격공권의 효력이 담긴 권력은 벽공권의 권경과는 상관없이 허공을 격하고 피격자의 몸속으로 스며들어 권력(拳力)을 구성하는 내기(內氣)가 폭발적인 비산(飛散)을 일으키며 피격자의 내부를 온통 헤집어 놓는다. 

그러나 그러한 공능을 가진 암격권의 피격자들은 대부분 강력하면서도 음유하게 밀고 들오는 벽공권이 일으키는 권경에만 신경을 쓰기에 부지불각(不知不覺)에 스며드는 격공권의 권력에 큰 피해를 입기 일수였다. 그래서 현우는 자신의 성격과 잘맞는다며 이 암격권을 사기 치는 권법이라 하여 사기권(詐欺拳)이라 부르며 자주 사용하곤 했었다.

암격권으로 공격을 받은 검수들은 자신들에 앞서 사방삼재진을 구성하고 있던 후배들이 저러한 권경을 경시하여 적중돼서 큰 피해를 입는 것을 보았던 터라 각자 최선을 다해 막아 나갔다. 그들은 태을미리장(太乙謎離掌)으로 맞대응을 하는 자, 몸을 움직여 피하는 자, 검기를 퓽?검을 들어 권경을 흘리는 자 등 여러 형태로 권경을 해소하였으나 모두가 권경을 해소한 직후 영문도 모른채 진탕하는 내력에 피를 뿜으며 혼절한채 그 자리에 무너져버렸다. 

또다시 너무나 간단한 동작에 무너지는 검진, 이로 인해 화산이 최강을 자랑하는 두개의 검진이 모두 깨져버린 것이었다. 둘다 완벽하게 펼치진 못하였지만, 그건 패자의 변명일 뿐이었다. 싸움이라는 것이 어디 상대방이 모든 준비를 할때까지 기다려 주는 것이던가. 상대의 반읏?따라 최선을 다해 펼쳤으면 이미 모두 펼친 것이라 보아야 했다. 그런데 그렇게 펼쳐진 검진들이 더군다나 자신들의 집 앞 마당에서 펼쳐친 가장 자신있는 최고의 검진 둘이 어이없을 정도로 쉽게 무너진 것이었다.

모든 제자들과 존장들이 허망함에 멍하니 서있을 때도 현우는 쉬지 않고 발을 움직여 자신을 정신 나갔다고 했던 매화신검에게 조금씩 더 다가들고 있었다.
       	

	
놀라운 시선으로 현우를 바라보던 매화신검은 이내 결심을 굳히고는 이제 막 계단을 오르려는 현우를 막아섰다.

“정녕 천년을 더 살은 대선배라 해도 믿을 만한 무위로다. 허나 이대로 무너지기엔 대화산의 이름이 그리 녹녹치 않음 알려 주겠노라.”

말과 함께 검을 뽑아든 매화신검은 혼신의 내력을 검에 집중하며 일 검을 떨쳐 내었다.

“일검 섬검(閃劍)”

마치 허공을 건너 띄듯 자신 앞에 순식간에 나타나는 검의 모습을 본 현우는 고개를 갸웃거리면서도 최대한 빠른게 뒤로 물러났다. 그러나 약간의 변화를 보이며 물러나는 현우보다 더욱 속도를 내며 바짝 다가서는 매화신검의 검.

“이검 가섬검(加閃劍)”

더 이상 물러나는 것이 용이하지 않아 급히 한쪽으로 몸을 피하자 또 한번 매화신검의 입에서 초식명이 터져 나오고 그의 검 또한 한번의 변화를 보이며 따라 붙는다.

“삼검 평동검(評動劍)”

오른팔에 거의 닿을 정도로 다가온 검을 보며 왼발에 힘을 실고 온몸에 회전을 걸어 왼쪽으로 돌며 공격권에서 빠져나가려 했건만 다시 들려오는 매화신검의 목소리와 금속으로 만든 칼이라고는 믿을 수 없을 정도로 완만하게 휘어지며 기어코 오른팔 옷소매를 약간 찢고 지나가?검.

“사검 요단검(橈斷劍)”

찢어진 옷보다는 상처를 입은 자존심이 내는 역정에 뻗어낸 주먹에서 예의 발출되는 암격권, 급히 온몸을 회오리처럼 돌리며 마주 뻗어지는 검과 들려오는 목소리.

“오검 회선검(回旋劍)”

어리럽게 돌아가는 검의 회오리에 튕겨지는 벽공권과 격공권에 툴툴거리며 떨쳐지는 현우의 새하얀 손, 힘찬 회전을 걸어 권경의 힘을 해소하는라 방향이 바뀌어 거꾸로 된 몸을 떨어지는 그대로 검으로 바닥을 쳐 동선을 수직에서 수평으로 바꾸며 다시 내뻗는 검과 우렁찬 목소리.

“육검 단선검(斷旋劍)

그러나 그런 매화신검의 노력에도 불구하고 소수마공으로 인하여 새하야진 현우의 손과 맞부디친 검은 육장과 쇠로된 칼이 부디쳤다고 보기 힘든 소리를 내며 그 회전력을 상실한채 정지 하였다.

설명은 길고 울린 목소리가 많으나 일어난 시간은 눈 두어번 껌벅이는 동안이었다. 매화신검이 낯선 검법을 펼치며 무섭게 청년을 몰아 부친 것은, 그리고 터져 나오는 사조들의 경탄성에 대사조가 펼친 낯선 검법의 이름을 알 수 있었다.

“아- 독고구검(獨孤九劍)이다.”

‘독고구검’ 한 시대를 풍미했던 영웅 독고구패가 만들어낸 절세의 검법. 수비식은 없고 오로지 공격식만 있다는 필살의 검법. 

오랜 시간 묻혀있다. 칠백년전 화산의 시조중 한분께오서 발굴하여 재현하면서 다시 세상에 나왔던 독고구검은 그 후 재현해 내는 고수가 드물어 가끔 모습을 드러내다 삼백년전부터는 아예 실전된 것으로 알려져 있었다.

그런 독고구검이 다시 세상에 나타나고 그 것이 지금과 같은 어려운 시기에 사문의 존장에게서 발현 되었으니 모든 화산의 제자들은 가슴이 뿌듯해지며 역시 대화산이란 말이 현우로 인해 상처가 난 자존심에 다시 아로 새겨졌다. 그러나 그런 뿌듯함은 길지 못하였으니 이유는 摸?아닌 현우와 매화신검 성일현이 나누는 말 때문이었다.

“하하 그것이 독고구검이라고? 지나가던 개가 웃겠소이다.”
“그것이 무슨 소리인가? 그럼 자네가 독고구검을 알고 있단 말인가?”

“알고 있으니 그런 말을 한 것이 아니겠소. 독고선배가 안다면 모르긴 몰라도 무덤속에서 당장 뛰어나올 게요. 암 뛰어 오고도 남을 양반이지.”
“정녕 이 검법을 안단 말인가? 이검법이 유일하게 이어진 우리 문파조차 육검 이후엔 복원조차도 불가능한 이 검법을?”

“무슨소리요? 육검이라니 독고구검은 삼초로 이루어진 검법인데 어찌 육검이 있을수 있소이까?”
“무슨 소리냐? 독고구검이 왜 구검인데..”

“아닐세 사질. 어쩌면..... 어쩌면 그대는 정말 진정한 독고구검을 알고 있을 지도 모르겠군.”
“무슨 말씀이십니까? 사백님. 그럼 저자의 말대로 독고구검이 삼초로 이루어진 검법이란 말씀이십니까?”

“글쎄 하지만.... 그래! 언젠가 내가 어렸을 적에 입선하기 전의 대사조께 들은 적이 있어. 독고구검은 원래 구식이 아니었다고, 다만 포함하고 있는 검결이 너무나도 난해하여 그것을 풀어 놓고 보니 아홉 식이 생겨 버렸었다고, 그리고 다시 이 검법을 복원하며 내가 느낀 것?그랬어. 무언가 풀어 놓은 것 같은 느낌의 검결들이.......”
“멍청한 염소수염보단 그래도 신선영감이 났구만.”

“만약 그대가 진짜라 말하는 독고구검을 펼쳐 내가 복원한 독고구검을 넘어선다면 내 공자의 모든 말을 믿고, 원하는 대로 하리다.”
“무. 무슨 소리십니까? 대사조.”

“장문인 미안하지만 소요동주로써의 명이라오. 단 한번. 문주마저도 반드시 복종해야만 하는 소요령주의 명을 발동하오. 그러니 모두 아무소리 말고 따라주시오.”
“대사조님.....”

“자- 더 이상 쓸데없는 말들이 나오기 전에 시작합시다. 공자.”
“나중에 딴 말없기요. 신선영감. 뭐 지고나서 난 문주가 아니네, 어쩌네 그럼 정말 재미없소.”

“하하하. 걱정마시구려. 이 성일현 비록 많이 늙었으나 아직까진 문파의 일에 허언을 할 정도로 노망이 들지는 않았소이다.”
“좋소이다. 내 신선영감의 말을 믿고 시작하겠소. 그럼 조심하시오”
“공자도 조심하시오. 그럼 가오이다. 타-핫”

매화신검의 일성 기합과 함께 다시 펼쳐지는 극쾌의 일검. 

“무릇 물 흐름과 같이 거칠 것 없이 부드러우나 강함은 끊지 못하거나 자르지 못하는 것이 없다.  류단강(流斷剛)”

매화신검의 흉내를 내는 것인지 시작되는 현우의 말과 함께 부드럽게 휘둘리는 도가 섬검이란 이름처럼 극쾌로 시작되는 매화신검의 섬검을 헤치며 전진하자 급히 매화신검은 이검 가섬검을 펼쳤다. 그러나 채 펼져지기도 전에 검의 기세 중간을 끊고 들어오는 현우의 도.

삼검 평동검과 사검 요단검을 연속으로 펼치며 밀고 들어오는 도세를 가르고자 하였으나 반대로 현우의 도세가 매화신검의 검세를 자르며 계속 전진하자, 이에 이를 악물은 매화신검은 즉시 오검 회선검을 시전하여 다가오는 도세를 해소하고자 하였다.

“돌고 돌아 모든 것이 원래로 돌아오니 애써 돌아온 이에게 줄 것은 오직 한 폭 붉은 선뿐이다. 회적선(廻赤線)”

그러자 마치 기다렸다는 듯이 일성을 지르는 현우의 손아귀에서 무섭게 회전하는 도가 매화신검이 펼쳐놓은 검막인 회선검을 뚫고 들어갔다. 자신이 펼쳐놓은 엄밀한 검세의 막을 소리 없이 뚫고 나타나는 도에 놀란 매화신검은 육검 단섬검을 펼쳐 뛰어오르며 몸을 수평으로 뉘?오히려 회전하며 들어오는 현우의 도에 자신의 몸과 검을 실으며 앞으로 전진하고자 하였다.

그 순간 갑자기 회전을 멈추는 현우의 도와 그로 인한 기파의 파동으로 인해 충격을 받아 더 이상 육검 단섬검을 펼치 수 없게 되어 땅으로 내려선 매화신검에게 순간적으로 날아드는 한줄기 선명한 선.

매화신검의 어깨와 목 언저리 중간쯤에 정지한 자신의 도를 회수하며 현우는 한마디 염장을 지르는 것을 잊지 않았다.

“회적선은 반만 보았고, 유성우는 보지도 못하였지만 그건 어디까지나 신선영감의 실력이 그 정도 밖에 안되서 그런 것 일뿐 왜 그만 보여 주냐고 하는 것은 왜 날 안죽여 주냐는 말이라는 것쯤은 알꺼라 생각해.”
“흠. 패자 무언이나 내가 진정 보고자 하였던 검을 보았소이다. 정녕 독구구검이 맞소이까?”

“검(劍)을 보긴 무슨 얼어 죽을, 이건 도(刀)요 도. 그리고 속아만 살아왔나 본데 분명 독고구검이 맞으니까. 그만 의심하고 이삿짐이나 싸시오.”
“내 약속은 반드시 지키리다. 다만 그것이 정년 독고구검이 맞는다면, 공자가 어찌 알고 있는지 그걸 알고 싶소이다. 알려 줄수 없겠소이까?”

“아- 뭐 어려울건 없지만, 그냥 좀 창피해서 말이요....”
“그런 검에 패하였다는 건 수치가 아니니 걱정말고 말씀을 해 보시구려. 아님 설마 검보를 도적질.......”

“거참 혼자서 비약하지 맙시다. 잘못하면 엄한 덤탱이 쓸까봐 내 이야기 하지만, 이거 어디 가서도 이야기 하지 마시요. 죽긴 했지만 그래도 독고선배와 철석같이 한 사나이 약속이니까? 당신한테만 이야기 할테니 이리 귀 좀 빌려주시요.”

잔뜩궁금한 표정으로 현우에게 귀를 가져간 매화신검은 현우의 말에 어의가 없었다.

	
하지만 그 어이없는 말의 끝에 덧붙인 말로인하여 누구에게 이야기 할 수도 없었다.

“자 이젠 이삿짐을 싸시지요.”
“내 약속을 하였으니 지키긴 할 것이요. 다만 오늘은 벌써 해가 서산으로 넘어가기 시작하니, 내일 이맘때까지 시간을 주었으면 하오이다.”

“흐음... 정말 내일은 떠날 것이요?”
“대화산의 소요령으로 이루어진 약속이외다. 반드시 지킬 것이니 걱정마시구려.”

“좋소. 그럼 그렇게 합시다.”
“고맙소. 그럼 그때까지 노부와 함께 말동무나 하며 기다리면 어떠하겠소?”

“흠.. 뭐 그도 나쁘지 않겠지요. 그리합시다.”
“하하. 고맙소이다. 자 모두 자리를 정리하라 그리고 하진 사제께서 이 공자를 상궁 객청까지 안내해 드리게나. 그럼 공자 내 이것저것 장문과 동문들에게 이야기 하고 바로 공자께 가리다 그러니 잠시만 기다려 주시구려.”

“좋으실대로.......”

현우는 자신을 도화검(桃花劍) 하진이라 소개한 매화신검의 사제의 안내로 상궁의 계단을 올라 객청으로 향했다. 현우가 상궁안으로 들어가는 것을 확인한 매화신검은 장문과 존장들만을 대동하고 자하각으로 발걸음을 옮겼다.

“무엇들을 하고 있느냐 몸을 상한 동문들을 보살피지 않고, 모두 이곳을 정리한 후  잠시 후 사부들의 별도 하명이 있을 때 까지 각자의 처소에서 근신하고 있도록!”

장문인 자의검군은 아직까지 의문을 담은 시선으로 자신들을 바라보며 움직이지 않고 있는 제자들을 향해 일갈을 해 제지들이 움직이는 것을 확인한 후 이미 저만치 멀어진 사문의 존장들을 급히 쫒아갔다.

장문인의 처소인 자하각에 모인 화산의 장문과 장로 그리고 존장들은 매화신검의 입이 열리기만 기다렸으나 한동안 그에게선 아무소리도 들을 수 없었다. 그러다 아까 그 공자를 객청으로 안내해주러 갔던 도화검이 돌아오자 비로써 매화신검의 입이 열렸다.

“하진사제. 자네가 보는 그 공자는 어떤 사람이던가?”

뜬금 없는 물음에 잠시 사형을 바라보던 도화검은 물어온 의미를 알아들은 듯 살며시 미소를 지었다.

“소제의 눈엔 거칠기는 하나 무뢰배는 아닌 것으로 보였습니다.  또한 제자들이 펼친 검진들에 대항한 그자의 움직임과 사형의 독고구검에 맞선 그자의 절학을 보았지요. 소제의 눈엔 현 강호에 그 공자와 대적할 만한 이가 없을 정도의 무위를 가진 자로 보였습니다.”  

“흠- 사제도 그리 보았는가? 나도 그리 보았네. 다만 직접 부딪쳐 본 내 짐작으로는 우리가 본 그 자의 무위란 것이 그자에겐 별 생각없는 휘두름 정도 일수도 있다는 생각이 들더구만. 

나는 그 순간 이자와 생사결을 하자면 화산의 이름마저 걸어야 할지도 모른다는 생각마저 들었네, 그런데 정작 중요한 것은 그러고도 모든 제자들이 다치거나 죽고, 이곳에서 쫒겨나는 상황만이 떠오르더란 말이지. 

근 이백여 성상을 살아오며 내 느낌이 틀린 적은 없었네, 더욱이 무공이나 무인에 대한 평가만은 내가 어린 수련제자일 때부터 당시의 모든 사문의 존장들이 찬탄하며 인정할 정도로 정확했었네. 그런데 그자에게서 느껴지는 패도(敗道)는 내가 지금껏 느껴보지 못했던 끈적끈적?느낌을 안겨주더군. 

수없이 많은 생사결을 가져봤고 그 수보다 많은 극강의 고수들을 보아왔었네. 그런데 그들에게선 전혀 느껴보지 못했던 끈적함이었네. 그 느낌을 받은 뒤 그자와 마주서있는 내 다리서부터 정수리까지 떨림이 오더군. 마치 내공이 빈약했던 어린시절 느껴보았던 혹독한 겨울의 추위 때나 경험했던 내 의지와는 상관없는 몸의 떨림이......

너무나 떨려 오길래 이를 악물고 그자의 눈을 바라보는 순간 나는 내가 받는 느낌의 실체를 알 수 있었지. 갓난아기 때부터 이곳 화산에서 자라온 덕인지 생전 처음 가져보는 느낌이어서 아는데 시간이 많이 걸리긴 하였지만 마침낸 알 수 있었어. 그 느낌의 실체를... 

공포. 공포더군 수많은 사람들이 이야기 하던 공포라는 느낌을 그 때 난 처음 느껴보았네. 그런데 알 수 없는 느낌에 불안이 가득하던 마음이 그 느낌의 정체를 알자 편해지기는커녕 절망이라는 또 다시 생소한 놈이 가득 차더란 말일세.

답답해지더군 정녕 답이 없더란 말일쎄. 싸움을 피하자니 천하의 웃음거리요. 싸우자니 문파의 몰락이 뻔히 보이는데 어찌 하여야 하나를 두고 갈등을 할 때 뜻밖에도 문제를 안겨준 공자가 해답을 주더군. 자신이 독고구검을 알고 있다고 말이지. 

화산파가 문호를 열기전인 과거에 이곳 화산에서 무공을 연성하였던 독고구패란 이가 창안한 무공을 그자의 연공실이었던 지금의 소요동 벽에서 발견하였다는 화산파만이 아는, 아니 아까 그 공자가 창안자가 독고선배라 하였으니 공자를 포함하여 오늘 일의 당사자들인 우리만이 아는 사실을 덮어두면 세간에는 화산의 절전(絶傳) 무공으로 알려져 있는 그 독고구검을 말이야.

무슨 말인지 알겠는가? 세간에선 저 공자와 우리 화산을 따로 보지 않을 것이란 말일세. 혹여 강호에서 저 공자가 독고구검을 사용하면 강호에선 화산이 배출한 절정검수로 오인할 것이란 말일세.”

세간엔 이미 우화등선한 것으로 알려져 있는 매화신검이지만 이곳에 모인 화산의 수뇌부들은 알고 있었다. 그가 일백년 전에 이미 4갑자반의 내력을 쌓고 화경에 발을 딛어 지금까지 노화와 죽음의 근접을 막고 있을 정도의 극강고수라는 것을 화산의 최고수들인 화산사검(매화신검, 도화검, 화운검, 자의검) 중 일인이며 당금강호 최강자인 1황1군1마보다 상위의 무위를 가진 자.

그가 공포를 느꼈다는 말에 중인들은 경악을 금치 못하였다. 또한 그 말이 가지고 있는 무게로 인하여 누구도 쉽사리 입을 열지 못할 때, 역시 화산사검의 일인이며 성정이 폭급하기로 유명한 화운검(火雲劍) 정명호가 그 성정을 대변하듯 거칠게 입을 열었다.

“사백님의 말씀을 못 믿어서는 아니지만 전 그 어린놈의 무위가 우리 화산전체를 어찌할 수 있을 정도라곤 도저히 믿을 수 없습니다. 하오니 소질이 다시 한번 현대와 전대의 모든 매화검수들과 함께 그 놈을 처단할 수 있도록 허락해 주십시요.”

“허허. 사질 내 사질의 마음을 모르는 바는 아니나 절대 안되네, 그 공자의 무공은 정녕 그 끝을 짐작할 수가 없었네. 보이는 것이 전부가 아니라는 말일세, 단지 몇 수 보았다고 내가 그런 결론을 낸 것이 아니란 말일세. 사질이나 나나 검에 있어서는 일가를 이룬 사람들.

허나 나는 도(刀)로 그 공자처럼 검세를 일으킬 엄두가 나지 안는다네, 검으로도 그 정도의 검세는 아무나 일으킬수 있는 것이 아니질 안는가? 그런데 그는 도로 검세를 일으켰네 도세가 아닌 검세를 도로 검을 형태를 옮긴 검세를 일으킨 다는 것이 가당키나 한 말인가?

이미 그는 형태에 구애를 받지 아니하고 기를 일으킬 수 있는 경지에 다다른 자이네. 아니 구지 그의 경지를 논할 필요도 없겠지. 나는 말일세 그 공자처럼 별 힘도 들이지 않고서 육장만으로 사방삼재진과 매화이십사검진을 깨고 검도 아닌 도를 장난처럼 가볍게 휘둘러 사갑자鳧?내력이 실린 검세를 간단히 자를 능력이 안된다네. 

알겠는가? 그런 그가 정녕 모진 마음을 먹고 전력을 다해 검을 들었을 때를 나는 그때가 상상이 가지 않는 것이로세.”

“그. 그럼. 현. 현경......”

자신이 미처 생각도 못했던 점을 지적하는 매화신검의 말에 화운검은 놀라 작은 침음성을 내며 입을 다물어야 했다.

현경. 세간엔 현경에 이른자는 화경의 고수 십여명으로도 대적할수 없다 하였다. 제강의 경지를 이룬 삼.사갑자의 고수 십여명으로도 어찌할 수 없다는 화경의 고수 열명으로도......

화산의 모든 제자를 모아도 제강의 경지는 기껏해야 여섯명, 그 중에 화산사검을 뺀 다면 화산의 현 장로들 중 고작 두명, 여섯명 전부 중에서도 어검술을 사용할 수 있는 자는 매화신검과 도화검 외엔 아무도 없었다. 다만 매화신검이 검환을 사용할 줄 안다는 것이 위안이라면 위안이랄까......

계속된 회의에서 그들은 매화신검이 제시한 한가지 계략에 동의하였고 모든 이가 협조하기로 약조하였다. 그리고 또다른 궁금증. 자하각에 모인 모든 이들이 한결같이 물어본 것은 다름아닌 도대체 아까 그 공자가 매화신검의 귀에 대고 무어라 했느냐는 것이었다. 

하지만 매화신검은 소요령이 발동되고 있는 때에 소요령주가 한 약조이므로 절대 발설할 수 없다며 완곡히 거절을 하였다. 거듭되는 물음에도 같은 답만을 해대는 데야 별수 없이 그 문제는 더 이상 거론하지 않기로 한 채 회의를 끝냈다.


회의를 끝내고 현우가 머물고 있는 객청으로 온 매화신검과 장문인인 자의검군은 회의에서 결정된 한가지 계략의 실행을 위해 별의별 수단을 다 써가며 벌써 한시진 가까이 현우를 설득하고 있었다.  	

	
“아~ 글쎄 싫다니까. 이야기 했잖소. 내가 어떻게 해서 독고구검을 익히게 되었는지를, 그런데 무슨 놈의 화산파 절기며 내가 화산파의 고수냔 말이요. 

난 위대한 천마신교의 대호법이외다. 무슨 이야기인지 알겠소. 난 엄연히 다른 문파의 사람이라 이거요. 댁들 같으면 자기가 속한 문파 말고 다른 문파의 숨은 고수역할을 해달라면 그렇게 하겠냐구? 

나참 별 시덥지 않은 소리로 사람 귀찮게 하고 그래. 그리고 독고구검이 어떻게 화산파 절기야! 별로 시원치 않지만 그래도 독고선배 그 양반이 꽤나 고생하면서 창안한게 맞는데 그걸 우겨서 뭘 어쩌려고, 손바닥으로 하늘을 가린다고 그게 가려지더이까? 원~.”

“그분이 창안한걸 부정하려는 것이 아니오. 이미 강호에도 독고구검은 독고구패 사조께서 창안한 것으로 알려져 있소이다. 다만 그걸 익힌 사람은 화산파의 사람이어야 하는 고로...”

“이건 또 무슨 소리야? 독고선배가 화산파 사람이라니. 내가 그 양반 죽은 뒤 장례때도 참석했었지만 화산파라고는 말도 못 들어봤소. 그런데 그 선배가 어떻게 화산파의 사조가 돼. 

아- 아- 좋다고 좋아. 뭐 내가 항상 그 양반 뒷꽁무니만 쫒아다닌것도 아니니까. 내가 모르는 사이에 화산파와 무슨 모종의 연관을 맺었다고 해도 좋다 이거야. 그런데 독고구검의 검보를 내가 정정당당하게 땃으니까 내게도 소유권이 있어. 알아? 

그런데 어떻게 그 걸 익힌 사람이 화산파에서만 나와야 한다는 거야? 그때 내기 조항엔 분명 당사자 이외는 무공 자체의 소유권을 완전히 무조건 승자에게 옮기는 거로 되어 있었다 이거야!! 

가만 그렇게 따지고 보면 독고선배를 제외하고는 누구도 내 허락 없이는 이 검법을 사용하면 안되는건데, 뭐야 그럼 여태까지 이곳에서 내 무공을 마음대로 무단 사용했었다 이거 아니야. 이 인간들이 정말...”

매화신검과 자의검군은 매화신검이 내놓고 수뇌회의에서 동의한 한 가지 계략의 성사를 위하여 심여를 기울여 현우를 설득하고 있었다. 

그 계략이란 독고구검이 화산의 절기임을 내세워 그를 익히고 있는 현우를 화산파의 숨겨진 고수로 인정하겠다는 것이었으며, 배분도 현 장문인인 자의검군의 사제정도로 해주겠다는 화산파 입장으로써는 매우 파격적인 제안이었다. 

물론 이런 제안의 바탕에는 현우가 천년전의 사람이며,  실제 독고구패를 만나 검보를 얻었다는 주장은 완전 무시된 것이었고, 현우가 타 문파에 적을 두고 있을 거라고는 생각도 못한 것과 현우가 허락을 했을 때 문파의 거취문제도  남이 아닌 자파의 문제가 되기에 그냥 눌러 살아도 될 것이라는 얄팍한 수가 깔려 있었다.

그런데 한시진 동안의 설득도 무소용, 오히려 설득 도중 불거져 나온 무공의 소유권 문제로 인해 지난 시간동안 자신의 허락 없이 무공을 사용했다며 사용료를 지불하라고 난리를 쳐대는 바람에 혹 떼러 갔다 혹 붙인 경우가 되어버렸다.

현우의 발작에 더 이상의 설득을 포기하고 물러나온 매화신검과 자의검군은 어두운 얼굴로 자하각으로 돌아와 한시진동안 있었던 현우와의 일을 기다리던 다른 수뇌들에게 설명하였다. 

미친놈을 힘으로도 이성적으로도 어찌할 수 없게 되었다 판단한 화산파의 수뇌들은 밤이 깊어감에도 숙소로 돌아가지 못하고 자리를 지키고 앉아 고심을 할 수 밖에 없었다. 

모두가 그리 앉아 있을 때 화운검 정명호가 슬며시 일어나 밖으로 나갔으나 자하각에 있던 이들 누구도 미처 그것을 인식하지 못하였다.

“모든 매화검수들을 모아라. 몸이 상해있는 자들은 빼고 온전한 자들로만, 당대는 물론이고 매화전(梅花殿)에 소속되어있는 전대의 매화검수들도 전원을 소집하도록 해라”
“하지만 사조님. 전대 매화검수들이 모여 있는 매화전은 장문인의 명이 있어야만 움직일 수 있는 곳입니다. 장문인의 명이 있으셨는지요?”

“아니. 없었다. 그럼 이리 전하거라. 나 화운검이 화산을 욕보인 자를 처단하러 가고자 한다고, 내 가진 재주가 모자라 도움이 필요하니 나를 도울 매화검수들은 모두 모이라고 말이다. 알겠느냐?”
“네. 사조님 그리 전하겠습니다. 그럼”

잠시 후 화운검의 명을 받은 전대 매화검수 중 한사람의 전갈로 매화검수들 전원이 매화전 연무장으로 모여들었다.

“오늘 이곳에 모인 것은 장문인의 명이 없는 일이다. 하여 추후 장문인의 명도 없이 일을 벌인 우리들에게 무거운 형벌이 내려질지도 모른다. 아니 반드시 내려질 것이다. 

또한 우리가 상대하여야 할 그 미친놈의 무위는 매화신검 사백의 예측으로는 현경에 다달은 것 같다고 하셨다. 자칫 그자에게 우리 모두가 당할 수도 있다. 그러니 원하지 않는 자는 지금이라도 숙소로 돌아가라. 그 누구도 돌아가는 자를 탓하지 않을 것이다. 아니 돌아가는 자?규율과 규범을 중시하는 우리 화산의 진정한 제자일 것이다.”

화운검의 말에도 모여든 매화검수들 중 누구도 돌아가는 자가 없었다. 모여든 매화검수들 중엔 수십년전의 매화검수로 이미 현직에서 물러나 수신각(修身角)에 기거하고 있던 노고수들 마저 보였는데, 일말의 흔들림도 없는 그들을 둘러본 화운검의 입에서 감격한 듯 떨리는 목소리가 흘러나왔다.

“그대들과 같은 동량들이 있어 위대한 화산의 이름이 지켜져 온 것이다. 오욕인줄 알면서도 화산을 위하여 그 오욕을 마다하지 않는 그대들의 기개와 목숨마저도 사문을 위하여 내던질 수 있는 그 기백을 나 화운검은 존경한다. 

나와 그대들 화산의 자랑인 매화검수들이라면 그 미친놈을 반드시 응징할 수 있을 것이라 믿는다. 자 가자! 내가 선봉에 설 것이다. 그리고 이번엔 확실히 보여준다. 우리 화산이 어떠한 곳인지를.”

갑자기 무더기로 몰려드는 기감에 의자에 기대어 졸던 현우의 몸과 의식이 서서히 깨어나기 시작했다. 별 시덥지 않은 소리를 한참동안 해대다 자신이 독고구검의 무단 사용료를 내놓으라고 하자 덞은 감씹은 얼굴로 돌아가더니 이젠 떼거리로 몰려오는 모양이었다. 

이렇게 만반의 준비를 하기 위한 시간을 벌려고 자신에게 내일까지 말미를 달라고 한 것이었고, 그런 움직임을 눈치 채지 못하도록 자신을 찾아와 시선을 묶어 두기까지 하였던 것이라 생각하자 분노가 불같이 끓어올랐다. 

자고로 걸어오는 싸움은 피한적이 없고, 걸어오는 시비를 그대로 넘긴 적도 없다. 숫자만 믿고 오는 모양이지만 난전(亂戰)은 가장 자신있는 싸움 방법이다. 넘들이 그걸 모르고 머릿수로 밀고 오는 것을 생각하자 흐릿한 미소마저 떠오른다. 

그렇잖아도 너무 싱겁게 끝나버려 풀리다만 몸이 근질거렸는데 잘됐다는 생각마저 든다. 자리에서 일어나 손과 발을 돌리며 각 마디 관절을 풀어주자 온몸에 활기가 돈다. 여전히 떠 있는 흐릿한 미소를 머금은채 문을 박차고 넘들 속으로 달려들었다.
 	

	
갑자기 상궁 객청의 문이 부서져 나가며 현우가 튀어나와 무리를 이루고 다가서던 화산파 매화검수들을 덮쳐갔다. 그에 맨 먼저 반응한 것은 역시 화운검. 그의 검이 성명절기인 화운검법의 묘리에 따라 구름 같은 불길을 일으키며 갑작스런 급습에 당황한 매화검수들을 두드리던 현우의 등을 향해 쾌속히 찔러 들었다.

검세가 도달하기도 전에 화운검의 특징인 뜨거운 열기부터 덮쳐갔다. 열기가 퍼져나가는 속도만큼 무서운 속도를 가지고 순식간에 현우의 등을 훓고 지나간 화운검의 잔상속엔 당연히 피를 흘리며 쓰러지고 있어야할 현우의 모습은 온데간데없고 어두운 밤의 공간만이 존재하고 聆?따름 이었다.

일섬형(逸閃形). 서장(西藏) 포달랍궁(布達拉宮)의 호궁무예서인 사라무보(娑喇武譜)에 기록된 신법인 사라미영종의 세가지 초식 중 보법에 해당되는 절기로써 전설의 이형환위(移形換位)를 초식으로 불러다놓은 것으로 유명하였는데 작금엔 서장에서조차 절전된지 천년이 되어간다.

등 뒤에서 섬뜩한 열기가 빠른 속도로 다가섬에 위기를 느껴 일섬형을 펼쳐 순식간에 화운검의 등 뒤로 돌아간 현우는 아직도 화끈거리는 등의 감촉이 아무래도 약간의 화상을 입은 듯하자 홧김에 대라천강(大羅天剛)중 폭강(爆剛)을 끌어올린 손으로 냅다 화운검의 등을 향해 후려쳤다.

순식간에 화운검의 뒤에 나타난 현우가 무시무시한 기세로 주먹을 떨쳐내자 주위에 있던 매화검수들이 경악성을 길렀고, 이에 화운검이 급히 신형을 풍차처럼 돌리며 자리를 벗어났다. 순간 그 자리를 쓸고 지나간 폭강의 기세는 뒤에서 소리를 지르고 있던 매화검수들을 그대로 덮쳐버렸다.

커다란 폭음과 함께 기의 폭풍이 휩쓸고 지나간 자리는 마치 수많은 바위가 짓이겨 놓은 것처럼 움푹움푹 패여 있었고, 미처 피하지 못하고 그 자리에서 폭강을 정면으로 맞이했던 매화검수 십여명은 사지가 제멋대로 돌아가고 입으로 쉴세 없이 피를 게워내고 있는 것이 매우 위중한 부상을 입은 것으로 보였다.

폭강을 뿌려댄 현우는 자신이 만들어놓은 참상은 상관없는지 눈길도 주지 않은채 다시 망강(網剛)을 뿌렸다. 폭강의 결과에 얼이 빠져 있다 망강에 휩싸인 매화검수들은 그물처럼 조여드는 강력한 기세에 제멋대로 사지를 뒤틀다 결국 몇 군데 뼈가 부러져 나가는 소리가 현우의 귀에 들리고 나서야 망강에서 해방될 수 있었다. 

생각지도 못했던 급습과 그에 이은 단 두수에 이미 이십여명이 넘는 매화검수들이 중상을 입은채 나가 떨어졌다. 자신의 상상보다 강력한 현우의 무위에 당황해 잠시 대처를 못하던 화운검은 쓰러진 제자가 기침과 함께 뱉어내는 검붉은 핏덩이를 보자 무서운 분노가 일었다.

“으아아~~~”

화운검 정명호는 괴성과 함께 화운검법 마지막 4초 멸화검(滅火劍)에 자신의 모든 내력과 분노를 쏟아 부으며 현우를 향해 돌진해 들었다. 

무서운 기세의 검화를 앞세워 돌진해 오는 화운검을 향해 날아드는 현우의 폭강과 암격권. 폭강의 흉흉한 기세를 그대로 검세로 받아 넘기며 바로 뒤이어 달려들던 암격권에 스민 벽공권을 상대하려던 화운검은 폭강의 기세에 숨어 든채 전해진 격공권의 진력에 내부가 진탕되어 돌진하던 속도만큼이나 빠르게 피를 뿜으며 뒤로 내동댕이쳐졌다.

이미 낮에 제자들이 당하던 것을 보았음에도 분노에 그만 암격권의 특성을 잠시 잊었었던 것이 너무도 어이없는 패배의 결정적 요소였다. 우두머리격이었던 화운검이 쓰러지자 남은 매화검수들은 당황하기 시작했다. 

일섬형을 이용하여 순식간에 이곳저곳으로 옮겨 다니며 나타나선 폭강이나 암격권을 휘둘러 매화검수들을 무더기로 박살내니 이미 체계적으로 짜여 있던 검진은 모두 무너진지 오래였다.

그나마 검진이 깨진 뒤에도 몇 명씩 삼재진을 형성한채 조직적인 저항을 보이던 것도 잠시, 모여 있으면 무조건 그곳에 있는 자들을 먼저 쫒아와 대여섯군데 이상 관절뼈들을 부러뜨려 저항이 불가능해져서야 손을 놓는 무지막지한 현우의 손속을 피해 모두가 뿔뿔이 흩어져 이곳 저곳으로 도망다니기에 바빴다.

공포심이란 놈은 전이가 매우 빠른 속성을 지녔다. 옆에 놈이 공포에 빠지면 그것을 달래주는 것보다는 같이 공포에 휩싸이는 것이 쉬운 일이고, 애써 자신은 평정심을 유지하려 해도 공포심에 빠진 옆놈이 어떻게든 자신이 가진 공포심을 나누어 주려 별의 별짓을 다해대기에 그 전이는 정말로 순식간이다.

지난 정사대전때도 북원과의 전쟁 등으로 신경이 예민한 관군을 자극하지 않기 위해 이곳 저곳에서 산발적으로 서너명 많아야 십여명 안팎의 고수들로 일대일 또는 이대일의 결투로 전쟁을 치룬 무림인들이었고 그것은 화산파도 예외는 아니었다.

그러니 지금과 같이 수십명이 집단 전투를 하며 사방에서 피가 튀고 살이 갈라지는 난전을 처음 겪어 보는 매화검수들과 하루에도 수십번의 전투가 치루어지던 전국시대 무림에서 더욱이 싸움이 끊이지 않는 자란 뜻으로 전륜마제란 칭호로까지 불릴 정도로 자의반 타의반 이런 ?活?밥 먹은 횟수보다 많이 겼었던 현우가 느끼는 감상은 매우 다를 수 밖에......

하물며 당하는 쪽과 가하는 쪽임에 더 말할 것도 없었고, 결국 공포심에 사로잡혀 변변히 이름값도 못한채 거의 모든 매화검수들이 사지가 꺽이며 그 고단한 몸을 바닥에 뉘일 때 소란함에 뛰쳐나온 화산파의 다른 제자들이 상궁 앞으로 몰려들었다.

더 많은 수의 사람들이 몰려오는 것이 보이자 현우는 들끓는 분노에 이를 악물었다. 

“그래 오늘 아주 결판을 보자 이거지. 좋아. 해보자고!”

소란에 궁금하여 몰려나온 화산파의 제자들을 향해 다대일 전투에 가장 접합하다고 생각되는 수공인 환유선공(幻柔仙功)중 기공창(氣攻槍)을 냅다 뿌려 대며 달려들었다. 

순식간에 수십개의 가늘은 강기들이 현우의 손을 떠나 다가오던 화산파 인물들을 덮쳤고, 소란스러움에 무질서하게 몰려오던 사람들은 날아오는 강기들을 발견하곤 급히 피하다가 서로 엉기는 바람에 제대로 피해보지도 못하고 강기다발에 그대로 격중되었다.

개중엔 피하는 것이 늦었음을 알고 각자 자신의 검에 내력을 씌워 덮쳐오는 강기를 쳐내는 노고수들도 있었지만 그렇게 튕겨진 강기들은 애꿎은 근처 건물들에 직격하여 건물에 심한 손상을 주었다. 그러나 피하지 못한 대다수의 사람들은 직격한 강기의 힘에 의해 내력이 진탕되어 중한 내상을 입은 채 속절없이 쓰러져갔다. 

자신을 속인 분노도 분노지만 현우는 짧은 시간에 결판을 내기로 작정을 하였기에 좀 과하다 싶게 손을 썼다. 이미 기공창과 폭강, 암격권에 수많은 사람들이 쓰러졌고, 그러는 동안 저만치에서 달려오는 매화신검 등 고수들이 보이자 독하게 마음먹은 현우는 파혈수를 개방하였?

파혈수의 공능이 담긴 폭강이나 암격권에 격중된 자는 막아서던 자신의 검처럼 수많은 뼈가 거의 바스러져 뒹굴렀으며, 파혈수의 묘리에 의해 산만하게 발출된 기공창은 목표로한 자들과 함께 주위의 수많은 건물들을 맥없이 쓰러트려버렸다. 

수도 없이 기공창이나 폭강 등 빗나간 현우의 권기 세례를 받았던 건물들이 강력해진 기공창의 힘을 이기지 못하고 무너진 것이었다.
	

	
소란스러움에 자하각을 나섰던 화산파의 수뇌들은 저 만치 상궁 앞마당에서 수많은 제자들과 건물들을 박살내고 있는 현우를 발견하고 기겁을 하여 현장으로 급히 신형을 날렸다. 어찌된 일인지는 가서 알아보면 되는 것이었고 우선은 저 난리를 중단시켜야만 했기에.....

분명 누군가가 제자들을 이끌고 저 공자를 헤하려다가 사단이 난 것이리라 생각이 들었다. 저 공자의 경지가 현경정도로 의심되니 경고망동하지 말라고 그렇게 여러차례 이야길 했건만 그 말을 어기고 기필코 일을 벌인 것이리라. 잠시 겪어본 바에 의하면 저 자는 한번 틀어지기 시작하면 어디로 튈지 모르는 성격을 가진 것 같았다.

초저녁에도 회유를 시도하는 과정에 자신의 마음이 안드는 것이 생기자 죽자 사자 그것만 물고 늘어지던 자이다. 아마 이번일도 쉽게 끝나지는 않으리라. 모르긴 몰라도 많은 손해를 감수해야 할 것 같았다.

매화신검이 자신의 생각을 갈무리 하며 막 현장에 도착할 때 급해진 현우는 드디어 패용하고 있던 도를 꺼내 들고 허공을 향해 도약하여 공중에서 두어바퀴 회전을 하더니 기로 충만한 도를 그대로 땅에 내리 꽂았다. 그 순간 도가  꽃힌 자리에서부터 사방으로 빛살처럼 퍼져나〈?섬뜩한 도기의 파도가 모든 것을 집어 삼켜버렸다. 

일시에 과도한 내력을 사용하여 헬쓱해진 얼굴인 현우를 기점으로 서있는 자는 낭패한 기색의 매화신검과 한쪽 무릎을 꿇은채 연신 피를 토해내는 도화검 뿐이었다. 수많은 제자들과 수뇌들이 단한번의 공격으로 모두 의식을 잃은채 바닥을 뒹굴고 있었고, 주위에 있던 건물들 또한 모두 무너지거나 반 정도만 간신히 남아 이미 건물의 기능을 상실하고 있었다.

서서히 철혈심법으로 내력이 다시 돌아옴을 느끼며 신색을 회복하는 현우와는 달리 심한내상을 입은 도화검은 주위의 정경에 충격을 받아 기어이 혼절하여버렸고, 매화신검만이 천천히 다가오는 현우를 바라보고 있었다.

어제 밤 갑자기 일어난 싸움을 말리러 가다 덮쳐든 경력에 정신을 잃었다 깨어나서 자의검군이 처음 본 것은 웅장하던 그 수많은 전각들이 모두 무너지고 그 잔해들 속에서 신음하고 있던 처참한 제자들의 모습, 그리고 무릎 꿇은 매화신검 대사조의 어깨를 짚고 악마 같은 미소?짓고 있던 한사람의 모습이었다. 

그렇게 칠백년을 이어온 화산파의 화려하고 웅장한 고루거각들이 즐비하던 연화봉은 하룻밤 만에 전장터를 방불케 하는 폐허와 그 폐허들 속에서 찾아낸 천들로 조잡하게 세워진 무수한 천막들이 대신차지하게 되었다.

마음이 편칠않다. 아니 후회가 막급이다. 아무리 기습하던 넘들을 박살내는 중이었다고 해도, 평생 다시는 쓰지 않겠다고 맹세 했던 그 빌어먹을 검법을 쓰고 말았다.

제길 이게 다 저 넘들 때문이다. 난전 중에 신경 쓰일 정도의 고수였던 매화신검이라는 저 인간하고 사제라던 도화검이 달려오는 모습에 그만 마음이 급해져서 엉겁결에 가장 확실하다고 생각되던 그걸 써버린 것이었다. 

노친네가 거보라는 듯 실실 비웃는 모습이 눈앞에 보이는 것만 같아 기분이 정말 찝찝했다. 뭔가 내기에서 진 것 같은 기분이 들어 아침내내 영 개운치가 않다. 

그 때문인지 기운도 별로 없고 만사가 귀칞기만 하구만, 저 매환지 뭐시깽인지 하는 인간은 천막이 다 세워진 새벽부터 찾아와서는 해가 중천에 걸린 지금까지 계속 쉬지도 않고 뭐라 궁시렁대는지, 가라고 해도 가지도 않고....  에잉.

네가 때렸다고 광고하듯이 온몸을 아주 붕대로 도배를 하고 와서 떠드는 바람에 어떻게 강제로 쫒아내지도 못하겠고, 이거야 원 귀찮아 아무것도 귀에 안들어오건만 뭔 말이 그리도 많은지 쉬지도 않고 계속 ‘떠벌떠벌떠벌’, 대답을 않하면 알아서 나가던가 해야지 이건 완전히 얼굴에 철판을 깔고 넌 딴짓해라 난 떠든다 식이니 참내......

그러다 하도 침을 튀겨가며 이야기하기에 튀는 침이 더러워 잠시 자리를 옮기는 중에도 아랑곳하지 않고 얼굴이 벌게질 정도로 열심히 뭐라 계속 떠들어 대는 모습에 괜히 미안스러워 고개를 대충 끄덕여 주었더니, 이 인간 금세 얼굴에 화색이 돌더니 갑자기 절을 몇 번씩이나 娩釉?좋아하는 것이 아닌가.

“뭐. 뭐요. 갑자기 왜 절은 하고 그래요?”
“하하하 당연히 절을 드려야지요. 이제 사문의 어른이 되었으니 인사를 드리는 것은 당연하지요.”

“또 그 소리요. 네가 왜 당신네 어른이야. 아무상관도 없는 사람이라니까!”
“무슨 말씀이신지요. 방금 화산파의 어른이 되어 주십사 한다고 말씀드렸더니 고개를 끄덕이셨지 않습니까. 그래놓으시곤 왜.....  아항! 사문을 이렇게 만들어 놓은 것이 게면쩍어서 그러신 거라면 괜찮습니다. 다행이 사존께오서 손속에 사정을 두신 터라 죽은자도 없고, 무너진 건물들이야 다시 지으면 되지요. 그러니 그런거에 마음 쓰실 필요없습니다. 어린아이들이 제 당부도 듣지 않고 사문의 어른에게 대들다 이리 된것이니 전혀 마음두지 않으셔도 됩니다. 사존어른”

뭔 소리야 하도 열심이길래 좀 미안해서 대꾸삼아 그냥 몇 번 끄덕여 줄때가 그런 말을 물어올 때였어? 하여튼 제길 어제밤부터 제대로 되는게 별로 없구만, 그나저나 내가 ‘새벽부터 지금까지 열심히 떠들어댄 당신 말은 하나도 안 듣고 있었어.’ 라고 하면 이 인간 ‘아니 그럼 그긴 시간동안 그저 멍하니 앉아있었단 말이요. 어찌 정상적인 사람이 그 정도로 멍하게 있을 수 있소.’ 라고 할 것이고, 밖에 나가서는 ‘저 인간 알고 봤더니 근 4시진을 멍하게 있을 정도로 어벙한 사람이야.’ 라며 떠들어 대면......, 아- 이런!

“험험. 그게 아니고 별안간 사문의 어른이 된다고 하면 다른 제자들이 가만있지도 않을 것이고 또..”
“아니 어떤 제자가 감히 반대를 한단 말입니까. 이는 화산파 수뇌회의에서 결정되고 소요령과 장문령으로 공표된 사항입니다. 절대 반대하는 제자는 나올수도 있을수도 없습니다. 걱정하지 마십시요. 사존어른”

“그래요? 아니 뭐 꼭 내부가 아니라 다른 문파에서 볼때..”
“하하하. 그것도 걱정하지 마십시요. 사존어른과 제가 있는 것을 안다면 다른 문파들도 모두 우리 화산파를 더 이상 없신여기지 못할 것이옵니다. 더욱이 요사이 자꾸 시비를 걸어오는 종남산의 떨거지들도 사존어른의 신위를 본다면 바로 꼬리를 말게 될 것입니다.”

“에휴.. 내말은 그게 아니고, 어! 잠깐 종남산. 지금 종남산 떨거지들이라고 했나요?”
“예? 아! 죄송합니다. 이 나이에 사존어른 앞에서 추태를 부렸습니다. 강호에서는 종남파라 부르는 자들이나 저희들은 종남산 떨거지라 부릅니다. 그것이 아름다운 호칭이 아닌 것은 알고 있습니다만 예전부터 저희를 화산의 양아치라 부르는 자들인지라.....”

“자. 잠깐. 화산이요?”
“아! 예. 예전에는 이곳을 태화산이라 부르기도 했지만 지금은 화산이라 부릅니다.”

“여기가 태화산입니까?”
“예? 예. 태화산입니다.”

“흐음........”
“저- 혹시 이곳이 태화산인지 모르셨습니까?”

“예? 아. 아니요. 아. 알고 있었습니다. 제가 집이 있던 산의 이름을 모. 몰랐을려구요. 근데 이산 이름이 바뀐적은 없는지....”
“예. 지금은 화산이라 부르는 사람이 많지만 아직도 태화산이라 부르는 사람들도 꽤 되지요. 그리고 태고적부터 이산에 꽃이 많다하여 화산이라 부르는 것이라 뭐 달리 불렸었다는 이야기는 못 들어 봤습니다.”

“흠....”
“왜 그러시는지요?”

“아. 아니요. 그. 그저.... 그래! 독. 독고구검을 익히게 된 계기가 생각나서요.. 어험-험.”
“아-예. 저- 어제 살짝 말씀하시기론 내기로....”

“예?. 아- 예. 그랬지요. 내기로 그리 됐지요.”
“죄송합니다만 무슨 내기셨는지....”

“어허. 어제 제가 말씀드리지 않았습니까. 그 일은 독고 선배와 저만의 비밀이라고요. 그러니 너무 깊이 알려고 하지 마세요. 그리고 괜히 소문을 낸다거나 그러면 알지요. 화산파의 독고구검은 반토막짜리라고 확 소문 내버릴껍니다.”
“예. 그런 일은 없을 것입니다. 어제 그 말씀을 듣고 다른 동문들에게도 일체 함구하고 있습니다. 걱정마십시요.”

“흐음...”
“저- 그럼 걱정하시는 것은 다 해결될 수 있는 것들이니 사존어른께오서 사문의 존장자리를 승낙을 하셨다고 모든 동문들에게 알리겠습니다. 그리고 지금처럼 건물들이 무너진 것은 사존어른께오서 참오하신 무공의 시범을 보이시다가 그 무공이 상상이상으로 강력하여 그리 된 것이라 공표하겠사옵니다. 괜찮으실지......”

“흐음......”
“저- 맘에 안드시면 다른 내용으로...”

“저기 말이요. 이곳이 정말 독고선배와 연이 닿아있는 것은 사실이요?”
“그럼은요. 제가 머물고 있는 소요동이 바로 독고구패 사조께서 기거하시던 동굴인 것을요. 그리고 그분의 후예들도  화산파에 아직 맥을 이어오고 있고요. 어제 밤 잠시 훈계해주신 매화검수들 중에도 독고가의 후예가 있었는것을요.”

“그. 그래요. 에휴- 알겠습니다. 그렇게 공표하세요. 그리고 어제 제가 잠시 훈. 어험. 훈계했다는 그 독고선배의 후예는 괜찮은가요?”
“예. 괜찮습니다. 늑골이 몇 개 부러지고 팔다리가 몇 군데 골절되었지만 내상은 심한편이 아니라서 한 대여섯달 요양하면 괜찮을 것입니다. 개중엔 가벼운 상처인 셈이지요. 걱정않으셔도 될 정도 입니다.”

“에- 그게 가벼운 상처인가요?”
“그럼요. 전신 뼈들이 거의 가루가 되다시피한 제자들도 부지기수입니다. 그 때문에 영단인 소요단이 벌써 십여알이나 사용되어 이젠 두알밖에 안남았습니다.  아. 죄. 죄송합니다. 뭐 영약이야 제자들 먹이려고 가지고 있는 것이고, 그걸 먹은 제자들은 이제 기연을 얻은 것이?마찬가지이니 오히려 복이라 할 수 있지요. 전혀. 아주 전혀 사존께오서 신경쓰실 일은 아닙니다.”

“에휴- 알았어요. 맘대로 공표하세요. 그리고 이따가 제게 훈계 받았던 제자들을 잠시 둘러보겠습니다. 그래도 이젠 사문의 존장이 되어버렸으니 치료에 조금이라도 보탬이 되야지요.”
“예. 알겠습니다. 그리고 이사는......”

“이. 이사요? 에휴- 이사는 무슨, 이제 한식구이니 이사를 갈 필요는 없겠지요. 그냥 이곳에 사세요. 아주 이곳의 소. 소유권을 내가 화산파에 넘. 넘기리다. 에휴-”
“감사합니다. 사존의 은혜에 감사드립니다. 그럼 제자는 이만.....”

“에-휴~~~”

십년감수한 표정으로 천막을 나서는 매화신검의 뒤로 땅이 꺼질 것 같은 현우의 한숨소리가 들려왔다.

사실 어제 저녁과 지금의 화산파의 사정은 하늘과 땅 차이였다. 어제 저녁에 화산파의 수뇌들은 화산이 자랑하는 두가지 절진이 파헤된 것도 숨길 겸 또 큰 피해를 입지 않고 화산파의 영토를 본존 할 수 있도록 독고구검을 익힌 것을 빌미로 현우를 매화신검의 사제정도의 자리?동문으로 둔갑시켜려 하였으나, 어제 밤의 일로 인하여 지금은 절대적으로 현우가 필요하였다.

지금의 화산파는 거의 빈집이나 다름이 없었다. 거의 모든 고수들이 치료나 요양에 짧게는 수개월에서 길게는 몇 년이 걸릴 정도의 중상을 입었기 때문이었다. 가득이나 구파일방의 말석을 지키며 괄시를 받는 현실에서 지금의 상황이 밖으로 새어나간다면 걷잡을 수 없는 일들이 벌어질 것이 자명하였다.

아무리 자신이 건재하다 하여도 지금은 어제 밤 참상에 그만 이성을 잃고 검을 들고 달려든 대가로 자신도 성한 곳이 드물었다. 다만 다른 이들보다 웅후한 내력과 깨달은 경지의 도움으로 인하여 그 상처가 깊지 않기에 이렇게 돌아다닐 수 있는 것이었다. 그렇기에 이젠 저 무첫ソ쳬?실력을 갔고 있는 현우라는 공자를 반드시 사문의 일원으로 묶어두어야만 했다.

그래서 저자의 주장인 천년전의 대 선배로 인정 아닌 인정을 해주고 사문의 대사조격인 사존으로 모시기로 한 것이었다. 그리고 그것을 받아들이도록 성치 않은 몸을 이끌고 새벽부터 찾아가 정오가 넘어가는 지금에서야 간신히 허락을 득하여 내었던 것이다. 

매화신검은 세수 이백이 다되어 나이어린 타인에게 사문의 존장이 되어 달라 사정을 하여야만 했지만, 그로 인하여 존망이 위태로운 사문을 지켜낼 수 있었다는 것에 감사할 뿐이었다.
   	

	
현우와 화산파의 합의가 이루어진 이후 현우는 뜻밖에도 온전한 독고구검을 전수하겠다는 제의를 하였다. 물론 당대에 익힐 수 있는 자를 삼인으로 제한한다는 것과 그 삼인 중 일인은 반드시 독고가의 후예여야 한다는 조건을 달기는 하였지만 화산파로써는 쌍수를 들어 환영할맨?일이었고, 그로인하여 그간 서로 서먹서먹하던 분위기도 많이 누그러지고, 제자들이 현우를 존장으로 모시는 것에도 처음보다 성심이 많이 담겼다.

지금 한쪽에선 거의 모든 무림의 대문파와 마찬가지로 세간에 나가 무도관이나 표국 등을 운영하는 이른바 문파의 돈줄이라는 속가제자들 그러니까 화산파의 속가제자들이 몰려와 장문인인 자의검군과 의견을 교환하느라 매우 소란스러웠다. 

당연한 것이 다급한 일이 있으니 즉시 소집에 응하라는 전서에 그나마 허명이라도 유지되던 사문을 업신여긴 사마의 무리라도 침탈했나 싶어 가르치던 제자들이나 부리던 표사들을 데리고 불이 나게 달려왔더니 산문에서부터 시작하여 상궁과 자하각까지 하여튼 화산파에 존재하?건물이란 건물은 모조리 무너져 있고, 화산의 문인들 중 장문인을 포함하여 환자가 아닌 자가 없었다.

그런데 이런 천인공노할 짓을 한 것이 사마의 무리가 아니고 단한사람 더구나 자신들의 사문인 화산파와 깊은 연을 맺고 있는 사존배분의 인물이 벌인 일이라니 더욱 놀라울 뿐이었다. 배분도 사조도 한참 사조라 사존이라 칭해야 할만한 배분을 가진 자가 있다는 것도 놀라운데 그자의 무력이 무림역사상 최초로 나타난 현경의 고수라니 급히 달려온 속가제자들은 거의 기절 직전이었다.

속가제자들 중 대표격인 백리장천은 현 장문인인 자의검군과 같은 사부아래 수학한 동문 사형제로 화산파에서 속가제자에게 가르치는 최고의 검법인 태을미리검(太乙謎離劍)을 완숙의 경지로 인힌 고수로 강호에선 그의 검법을 빗댄 태을검군(太乙劍君)이라는 별호로 더욱 유명한 자였다.

성격이 화통하고 격식을 크게 따지지 않는 붙임성 있는 성격으로 그는 부친으로부터 가업으로 물려받은 작은 표국이었던 청진표국(淸眞驃局)을 섬서성에서 가장 큰 표국으로 키워낸 능력 있는 자이기도 했다. 그리고 그가 국주(局主)를 맡은지 이십년만에 청진표국은 강호 십대 Ⅱ?중 하나로 꼽힐 정도로 규모가 커졌다.

그런 그가 자신들이 지금 이야기 나누고 있는 곳에서 가까운 곳에 천들로 사방을 막아 타인들이 연무 모습을 볼수 없도록 만들어진 비밀 연무장 입구 한쪽에 쭈그리고 앉아 그 안을 바라보고 있는 현우를 힐끔힐끔 쳐다보며 입을 열었다. 

“사형. 그러니까 저기 쭈그리고 있는 저 청년이 흉수라 그거요.”
“이사람. 흉수라니 사존어른 이실세. 말을 삼가하게.”

“이게 어디 사존이란 사람이 벌일만한 일이오이까. 건물이란 건물은 다 부수어놓고, 그도 모자라 제자들을 저모양으로 만들다니요. 어찌 대항하지도 못하였을 제자들을 사존이란 자가 저리도 두들겨 팬다 말이요.”
“그게 아니로세. 그게 아니야. 사존께오서 참오하신 무공을 제자들의 무공정진에 도움이 되라고 시현하시었는데 그 무공의 위력이 사존께오서 생각하시던 것 보다 너무 엄청났어. 그래서 이리 된거지 다른 일로 이리 된 것이 아니라네.” 

“내 말이 그 말이요. 도대체 위력이 강하다 판단되었으면 시전을 중단하던지 해야지 무슨 억하심정으로 전각들과 제자들이 이리 될 정도 펼치냔 말이요. 에잉.”
“허허. 이사람 말을 조심하래도. 사존께서도 어찌 해볼 수도 없이 이리 된 것이야. 단 한수 만에 이리 된 것을 어찌 할수 있겠나. 사존어른께서도 크게 놀라 다음 수를 펼치지 않으셨으니 망정이지 아니었으면 그나마 살아있는 제자도 드물었을께야.”

“참내 사형. 아무리 사존이라는 저자를 비호하려고 해도 그렇지 그 말을 지금 우리더러 믿으라는 게요. 단 한수? 이게 어찌 단 한수로 가능한 일이요. 내 비록 사형보다는 못하지만 그래도 강호에 나가면 나도 한가닥 한다구요. 그런 내가 혼자서 수십일을 난리 쳐도 이런 지경?불가능이라 이 말이요. 뭐 현경의 경지라니 나랑은 비교도 할수 없을 정도로 대단할터 그런자가 몇일 난리를 치면 이런 상황도 가능하겠지요. 좀 솔직 합시다. 사형. 우리도 화산파 사람이요. 예-!”
“네놈은 어렸을 때나 지금이나 성정이 어찌 그리 급하느냐. 그리고 감히 사존께 저자라니 네놈이 사문의 존장을 욕보이고도 무사하길 바랐더냐.”

“어떤 시러배....... 저 호. 혹시 매. 매화신검 사조...”
“그래. 오랜만이로구나. 그나저나 언제까지 그렇게 흘겨 볼 생각이냐?” 

“정말. 대사조님이십니까? 어린나이에 무공을 익히느라 힘들어 할 때마다 저를 불러 조청을 주시며 귀여워해주시던 정녕 그 대사조님이 맞으십니까?”
“허허. 그런 일을 아직도 기억하고 있느냐. 그래 잘 지냈더냐?”

“대사조님. 살아계셨군요!! 우화등선하셨다고 해서 얼마나 속상했다구요. 그런데 이렇게 정정히 살아계시면서 어찌 그리 하셨습니까?”
“사제. 그만하게. 대사조님께서는 화경에 접하시며 무도에 더욱 정진하시고자 소요동에 드셨었네. 알지았는가? 소요동에 드는 이는 모두 공식적으로 우화등선 하신 걸로 한다는 것을.”

“그래서 그때 제가 묻지 않았었습니까. 혹 소요동이냐구요. 그런데 사형은 소요동이 아니고 정말 우화등선 하셨다고 하셨잖습니까.”
“그땐 정말 그런 줄 알았으니 별수 있었겠나. 나도 장문인에 오르고 나서야 알게되었네. 그리고 나선 장문이 지켜야할 계율로 인해 사제에게 말을 해줄 수가 없었어. 미안하이. 내 자네가 얼마나 대사조님을 따랐었는지 알면서도 그리 할수 없었던 내 입장도 헤아려 주게.”

“이런이런 이젠 늙은이가 다 되어선 오랜만에 만난 내 앞에서 눈물마저 보일생각이냐?”
“누가 운다고 그래요. 먼지 때문이에요. 먼지 때문요. 그런데 대사조님 어찌 옷이 그렇습니까? 무슨 붕대처럼 옷을 만들어 입으셨어요. 하여간 예나 지금이나 취향이 특이 하신건 여전하시네요. 하하하”

“사. 사제. 어찌 그리 말을 하시는가? 자네 말대로 붕대가 맞네. 대사조께서도 이번에 상처를 입으셨네. 다행이 큰상처는 아니었지만 정면에서 사존어른의 공세를 받아내시느라 외상이 많으셨네. 옷을 갈아입으실 새도 없이 사존어른을 설득 하실일이 있어 그냥 옷을 입으신채 纂냅㎰?붕대를 감으셔서 저런 모습이시라네. 시일이 좀 지났건만 아직 대사조께선 제자들을 돌보신다며 당체 옷을 새로 갈아입으시거나 다시 치료를 받으실 만한 시간도 내지 않고 계셨었네.”
“죄. 죄송합니다. 대사조님. 용서하십시요. 저 그런데 화경이시라면서요. 그런대도 상처를 입으셨어요?”

“사. 사제......”
“괜찮네. 장문인. 창천아 네 말마따나 나도 이젠 어느 정도 무공엔 자신이 있었는데, 사존어른께는 조족지혈이었나 보다. 한수에 이 모양이니 말이다.”

매화신검 성일현은 오랜만에 만난 손자같이 여기던 백리장천에게 할말이 더 있었다. 그날 모든 제자가 정신을 잃고 다 쓰러진 그때 일순간에 자신이 가장 자신 있어하던 절초들에 필생의 공력을 담아 수십초 퍼부었건만 상대의 옷깃도 스치지 못하다 단 두수. 상대가 내민 단 두 번의 주먹에 무릎을 꿇었었노라고. 하지만 그런 이야길 할 수가 없었다. 

다른 누구에게도 굳이 이야기 하지 않았고, 현우도 그에 대해 가타부타 말이 없었기에 묻어두고 있는 이야기. 그렇기에 모든 이들이 자신도 그 한수에 무너진 것으로 알고 있었다. 사실과 별로 다를 것도 없기에 묻어두고 있기도 하였다.

“그럼. 정말 저자 아. 아니. 사존어른의 단 한수에 이리 되었단 말씀이세요? 잘못했습니다. 대사조님. 그러니 그만 노려보세요. 사손 다시는 사존어른을 지칭할 때 실수를 하지 않겠습니다. 그러니 그만 역정을 푸십시요.”
“어험. 그래 이번만이다. 다음엔 절대 용서치 않을 것이야. 다른 이들도 모두 잊지 말도록 하여라. 저분은 우리 화산파의 자랑이시니라. 무림역사상 처음 현경에 오르신 분이시고, 온전한 독고구검을 대성한 분이시니라. 다시 한번 말하겠지만 우리 화산파의 홍복이시니라. 그리고 보이는 모습보다 훨씬 아니 상상도 못할 만큼 많은 연세를 가지신 분이시다. 그러하셔서 인지 성정이 불같으시니 사존어른을 대함에 각별히 유념하여라. 알겠느냐!”

“예! 대사조님.”

매화신검은 자신도 믿지 못하는 말을 사손들에게 강요하여야 하는 자신에게서 모순을 발견하였지만 이는 어쩔수 없었다. 그렇게 정말. 천년전의 사람이라고 억지로라도 위안을 하지 않고서는 지금의 화산파나 자신의 처한 상황이 너무나 한없이 처량하기에.....
  	

	
‘독고선우’ 연무장 안에서 잠시 전 자신이 알려준 도고구검의 무리에 따라 열심히 수련중인 독고선배의 후예라는 아이의 이름이다. 저 녀석을 보며 예전에 한참 어울려 다녔던 독고선배의 얼굴을 떠올려 보지만 얼굴은 전혀 닮은 구석이 없건만 하는 짓은 독고선배를 빼다 박았다. 

 ‘내가 누군 줄 알아? 한무제(漢武帝)때 흉노를 정벌한 천고의 무장이었던 위청. 아니 독고청 장군을 선조로 둔, 중원 제일의 정말 질이 다른 뼈대 있는 가문인 독고가의 자손이라 이 말이야!’ 

항상 자신이 조금 만 꿀릴 것 같은 상황이 되면 으레 독고선배가 읊던 대사였지만, 사실 독고선배가 살아 있을 때도 독고가는 몰락하여 명맥만 간신히 유지하고 있던 작은 무가였다. 독고가는 한때 위가라고도 불이었던 가문으로 전한(前漢)이 평제(平帝) 대에 이르러 당시 대사?大司馬)였던 왕망에 의해 왕조(王祖)의 문을 닫을 때, 끝까지 항거하다 멸문의 화를 당해 그 영욕의 시간을 충성을 받치던 왕조와 같이 마감한 충절한 무가이도 했다. 

하여튼 그래도 독고선배랑 어울려 다니던 그 때는 자그마한 장원에 십수명의 일류 검수를 가진 무가의 모습을 유지하고 있었건만 그도 길지 않아 더욱 몰락하다 못해 그 인원도 몇 이 채 안 될 정도의 신세가 되어버려 칠백년전 막 창건된 화산파에 귀의 하고 말았다 한다.

그런저런 이야기를 해주었던 저 녀석도 그렇게 몰락해버린 독고가의 인물을 사랑한 죄로 장안제일세도가라는 친정에서 내 쫒기다 싶이 한 채 혼례를 올리고 출산하다 돌아가신 어머니의 성을 따 이름으로 쓴다는 꽤나 어두운 과거사가 있는 녀석이다.

자신이 듣기에도 독고가는 몰락, 아니 아예 망한 가문이 되었다. 지금 남아있는 후예가 모두 세명 그중 둘은 나이가 많아 언제 세상을 뜰지도 모를 지경이고, 그나마 젊은 독고선우는 17세의 나이로 화산의 4대 제자로 머물고 있었다.

17세. 무림 문파나 무가에서 17세는 기본무공의 연성을 마무리하고 상승공부로 나아가는 시기이다. 그것은 이 화산파도 마찬가지였고 그런데도 저 녀석은 갓난아이때 화산파에 입문하였다는데도 아직 기본무공도 다 성취하지 못하고 있었다.

하기야 끈 떨어진 연 신세라, 작금 화산파에서의 독고가 후예들은 절기인 독고구검의 전승에 대한 일종의 정통성 문제 때문에 구색 맞추기로 데리고 있다 해도 과언이 아니었는데, 그런 상황에서 저 녀석에게 좋은 사부가 배정 될리 없었고, 또 좋은 무공을 가르칠 생각도 없었으리라. 

녀석의 말에 의하면 독고구검이 독고가의 검술을 발전시킨 형태였기 때문이었는지 예전엔 그래도 독고가의 후예들 중에서 간혹 독고구검을 대성한자가 나왔었기에 꽤나 대우를 받았었다는데, 이젠 너무 오랜 시간 그런 자가 나오지 않았고, 어쩐 일인지 후예들 사이에만 전승되어 오던 검결해석본 마저 실전되는 바람에 홀대, 아니 천대를 받고 있는 실정이었단다.

여하튼 독고선배를 생각나게 하는 저 녀석은 재수 없는 다른 두넘들 보다 자신을 매우 깍듯이 대하며 붙임성 있게 행동하는 모습에, 화산파에 드는 미안함을 조금이라도 덜어보고자 가르쳐 주기로 한 독고구검을 저 녀석하고 같이 배우고 있는 다른 두 넘들 보라고 아주 노골적으로 조금 더 신경을 써주고 있었다.

현우는 열심히 수련하고 있는 독고선우를 바라보며 옛날 독고선배와의 일을 잠시 회상해 보았다.


- 나? 질적으로 다른, 뼈대 있는 가문의 사람이야!

지긋지긋한 노친네의 잔소리를 피해 생가(生家)가 있는 이곳에 온지도 한달이 되어간다. 사실 뭐 뚜렷한 계획도 없이 뛰쳐나온 것이라 별로 할일도 없이 무료한 시간만 보내고 있지만, 그렇게 무료한 시간들을 그나마 한가지 책을 보느라 그런대로 견딜 만 했다. 

그 곳에서 도망치듯 빠져나올 때 잔소리꾼인 노친네 애좀 먹어보라고 신주단지 모시듯 애지중지 하는 책을 슬쩍 집어 들고 나왔는데 이 책이 생각 외로 괜찮아서 한참을 보다보면 언제 흘렀는지 모를 정도로 시간이 잘 가기에 할일 없이 무료하기만한 이곳에서 근 한달을 머물 수 있었다.

다른 날처럼 늦으막히 일어나 근처 숲에서 토끼 한 마리 잡아먹는 걸로 늦은 아침 겸 점심을 해결하고선 어제 지나가던 사냥꾼에게서 들은 말을 생각하며 저 멀리 아스라이 보이는 태화산을 바라보았다. 

자신이 2년전쯤에 원래 있던 초옥을 수리한 볼품없는 생가만 덩그라니 있는 조용하고 인적이 드문 이곳 점창산과는 달리 동굴이 많은 저 태화산엔 각지의 무도인들과 도인들이 무공과 도를 연마하기 위해 몰려들어와 있단다. 어제 말을 전해준 사냥꾼의 표현으론 하늘을 날고 땅?가르는 재주를 지닌 자들이 구름처럼 모여 있다 했으니 개중에는 한다하는 고수들도 있을 것이다.

생각이 그에 이르자 더 이상 이곳에서 시간이나 죽이고 있을 필요가 없었다. 즉시 보던 책을 품에 넣고 태화산을 향해 신형을 날렸다. 

뭐가 산을 가르고 하늘을 난단 말인가? 태화산에 들어서기 무섭게 이곳 저곳을 헤집고 다니며 무예 수행자들과 비무를 가졌건만 제대로 된 자는 한명도 없었다. 하기사 이런 난세에 제대로 된 무인이 할일 없이 이곳에 와 있지 않으리라는 생각이 들자 사냥꾼의 심심풀이 농담에 제대로 된 비무를 생각하며 무조건 이곳으로 달려 온 자신이 바보가 된 것 같았다.

이럴 줄 알았으면 멧돼지나 한 마리 잡아서 푸짐하게 먹기나 할 걸 괜히 와서 기운만 뺐다는 생각에 투덜대며 발길을 돌리려는 현우의 코로 무언가 맛있는 냄새가 풍겨왔다. 잠시 방향을 감지한 현우는 문제의 냄새가 풍겨오는 곳을 향해 신법을 펼쳤다.

잠깐만에 도착한 작은 동굴 앞 공터에선 무예수행자로 보이는 한 사람이 꽤나 행복해 보이는 표정으로 일정한 동작을 열심히 반복하고 있고, 그 옆엔 모닥불 위에 무언가가 구워지고 있었는데 좀 전에 맡았던 냄새는 바로 그 곳에서 나고 있었다. 

그런데 그 냄새가 자신이 지금까지 맡아보았던 그 어떤 고기 굽는 냄새보다 구수하고 좋았는데, 저 무예수행자는  중요한 고기 굽기보다는 허접스러운 무예 수련이 더욱 중요한지 고기가 조금씩 타고 있음에도 열심히 하던 동작 수련에만 메달리고 있었다.

평소 먹는 것에는 목숨도 건다는 현우였기에 자신이 처음 맡아보는 구수한 향기를 풍기는 저 고기가 타들어 가는 것이 자신의 살갗이 타들어가는 것 보다 더욱 아프고 쓰렸기에 숲속에서 공터를 바라보는 현우의 마음은 조금씩 급해지기 시작했다. 

	
‘어느 마을이던 길을 잠시만 걷다보면 먹을 것을 찾아 돌아다니는 거지들이 도로의 돌들보다 많고, 사방 어느 산이던 수풀이 많은 골자기마다 전쟁통에 마을에서 쫓겨나다 시피 도망 나온 피난민들이 굶주림에 지쳐 죽어가는 세상이다. 그런 세상에서 사람이 먹는 것을 천시하거나 업신여기는 것은 아주 악질적인 행태이다. 그런 인간은 이미 사람이길 포기한 아니 살아 있을 가치가 없는 사회의 암적인 존재라는 것이 평소의 지론이다. 

지가 배불러 먹기 싫으면 산 짐승을 잡지 않으면 된다. 아니 정말 잡을 생각이 없었는데도 산 짐승이 스스로 근처에 와서 머리 박고 죽었다 하더라도 지가 먹을 생각이 없는 것이라면 근처 다른 사람들에게 나누어주는 것이 온당할 것이다. 그럼에도 불구하고 아까운 고기가 타는지도 모르고 저기서 혼자 난리치는 저 넘은 분명 음식에는 관심이 없으면서도 욕심을 내는 함께 어울려 사는 사회의 규칙도 모르는 무뢰배 넘이 확실할 것이다.’

원래가 ‘먹는 거엔 목숨도 건다.’라는 신조를 가지고 살던 현우로써는 귀한 음식을 푸대접하는 저런 인간은 존재해서는 안 되는 것이었다. 그러나 그런 사람에게도 기회를 주는 것이 지식인인 자신이 가져야할 기본적 사항이기에 물론 그저 순수하게 정말 가식 없이 순수하게 塤?배가 고파서가 아니고, 오로지 저 무식한 무뢰배에게 인간다운 삶을 살아갈 수 있는 기회를 주기 위해서 자신이 고기를 먹어주는 수고를 하기로 결정하였다. 

결정한 일을 뒤로 미루는 것은 뒤가 마려운 걸 참고 식사를 하는 것처럼 미련한 것이라 생각하는 현우는 이번에도 행동을 미루지 않았다. 

천천히 숲에서 걸어 나온 현우는 천연덕스럽게 불가에 앉더니 구워지고 있던 고기 한쪽을 쭉 찢어 자신의 입으로 가져갔다. 자신의 입으로 점점 다가오는 큼직한 고기덩이와 가까워진 거리만큼 진하게 풍기는 구수한 냄새는 고기를 움켜쥐고 있는 손의 속도를 조금 더 높였고, 잠시 후 느껴질 고기의 맛과 부를 배를 생각하며 한껏 마구 행복해지던  마음은 빠르게 입으로 다가들던 손이 무언가에 의해 제지당함과 함께 순식간에 반드시 먹고야 말겠다는 무서운 집념으로 바뀌어 채워졌다.

다른 것은 아무것도 문에 들어오지 않는다. 그저 자신의 손과 그에 들린 채 어서 먹어주기만을 간곡히 바라는 큼직하고 먹음직스러운 고기뿐, 손에 힘을 더 주어도 고기의 간곡한 바람은 이루어지지 않는다. 놀고 있던 다른 손마저 동원하여 고기의 바람을 들어주고자 하였지만 譴貶〉?무소용이다.

자신의 눈엔 자신의 손에 들려 어서 먹어주길 바라는 고기 덩이와 불 위에서 너무 익어 지금이라도 바로 타기 시작할 것 같은 고기와 그 고기를 모두 태울 것 같이 일렁이는 모닥불만이 보였다. 일렁이는 모닥불, 모닥불......

이렇게 무례하고 막무가내인 자는 처음 겪어 본다. 탐욕스러운 얼굴로 불가에 쪼그리고 앉기에 ‘무슨 일이냐’고 물었지만 아무런 대꾸도 없었다. 아니 말이 끝나기가 무섭게 어렵게 잡아 굽고 있던 사향노루의 뒷다리를 뜯어 먹으려는 것이 아닌가. 저 사향노루를 잡느라 온 산을 삼일을 뒤졌다. 

몇 일후 있을 가문행사에 쓸 요량으로 사향을 떼어내다 실수로 고기에 진액이 묻었기에 조금 더 익혀 사향 냄새를 지운 후 먹으려 했던 것인데 그런 고기를 불쑥 나타나 무조건 남의 것에 손을 대는 무뢰배에게 고기를 내줄 만큼의 아량이 자신에겐 없었다. 아니 있다 해도 이리 무례한 자에게는 쓰고 싶지 않았다.

그래서 고기를 들고 먹으려던 손을 잡았는데 기어이 먹으려 용을 쓰는 것이 아닌가. 그래서 같이 힘을 썼더니 이번엔 다른 손을 더해 힘을 주는 황당한 행동을 하는 것이다. 그에 자신도 두 손으로 제지를 하였더니 전입가경이라 이번엔 내력을 실어 끌어당긴다. 

한때 힘이 없어 태어나 처음 나만의 것이라 할 수 있는 것이 생겼지만 그것을 빼앗긴 적이 있었다. 절대로 빼앗기고 싶지도 않았고 또한 빼앗겨서도 안 되는 자신의 가장 소중한 것이었다. 그 후 무엇도 빼앗기지 않았었다. 아니 빼앗기고 싶지 않아 기를 쓰고 살았다. 

오래전에 돌아가신 어머니는 너무나 기울어진 가세 때문에 내 성격을 버린 것 같다고 속상해 하셨지만, 나는 나름대로 바르게 살아 왔다고 자신한다. 내 것을 빼앗기지도 않았지만 남의 것을 빼앗아 본적도 없었기에..... 그런데 그렇게 살아온 나의 것을 빼앗으려 하는 자가 나립?것이다.

절대 빼앗길 수 없었다. 그것이 한낱 산짐승의 고기 한 덩이 일지라도, 내 노력에 의해 거두어진 나의 것이라면! 그래서 나도 제지하던 손에 내력을 실었다.

점점 가해지는 내력의 양이 많아진다. 너무 쉽게 생각한 것 같다. 생긴 거와 하는 짓은 삼류 건달 같았건만 전해지는 내력은 정순하고 강대하다. 적어도 자신의 밑은 아니라 생각되었다. 이마에 땀이 맺히기 시작한다.

불 위에 있던 고기들이 타들어 가는 냄새가 나기 시작했다. 그때서야 처음 나타날 때부터 불 위의 고기에만 머물던 상대의 시선이 이재서야 나를 향한다. 눈이 마주친 순간 무언가에 놀란 듯 하였지만 그도 잠시 어느새 두 눈에 가득 적의가 차더니 전해지는 내력이 가일층 무거?지고 있다. 서로 맞붙잡은 손을 통해 기필코 빼앗고 말겠다는 의지가 전해져 온다. 하지만 절대 빼앗기지 않을 것이다. 
 
이마에서 시작된 땀이 온몸을 적신지 오래다. 상대의 상태도 별반 다르지 않건만 아직도 빼앗으려 하는 행동에는 변함이 없다. 

‘이런 손을 놓쳤다.’ 

잠시 잡생각을 하는 순간 땀에 번들거리던 상대의 팔에서 갑자기 뿜어진 반탄 강기에 그만 손이 미끄러져버렸다. 그 순간을 놓치지 않고 고기를 입 근처로 가져간다. 급히 검을 꺼내 상대의 입과 고기의 중간 공간을 점해 들었다. 하나 그도 잠시 제압된 공간을 깨부수며 들어오?상대의 손. 검을 들었음에 손 따위를 무서워할 필요가 없기에 가차 없이 공간을 파고드는 손을 베려 하였더니 다시 빠르게 거두어 들여졌다 내뻗는 상대의 손엔 어느새 도가 들려 있다. 

발도와 함께 상대의 도가 휘어지듯 곡선을 그리며 옆구리로 파고든다. 더 이상 공간제압만을 고집할 수 없게 되었다. 급히 검을 내려 다가오는 도를 막고자 하였으나 상대는 공격을 포기한 것인지 중간에 도를 멈추고 훌쩍 뒤로 물러선다. 그리고 여유 있게 베어 무는 내 고기. 塑?빼앗기고 말았다. 

태어나 두 번째로 내 것을 빼앗겼다. 기울어진 가세로 인해 당시 장안 최고의 무가였던 구양가에 약혼자를 빼앗긴 이후로 그 무엇도 빼앗기지 않겠다고 다짐하였고 그러기위해 필요한 힘을 갖추려 집을 나와 이산에서 죽도록 검에만 매달려 나이 오십에 다가서며 이제 무언가 결퓽?맺었건만 그런 노력에도 불구하고 자신의 것을 또다시 빼앗기고 말았다. 

단지 한 덩이 고기에 불과하지만 준 것과 빼앗긴 것은 확연히 다르다. 자신은 뼈대 있는 가문인 대 독고가의 11대장손이다. 이젠 자존심마저 굽히고 오로지 존재하기에도 벅찬 가엾은 가문이 되었지만 자신에겐 항상 최고의 자랑스러운 가문이었다. 그런 가문의 11대 장손이 또다시 타인에게 패하여 자신의 것을 빼앗기긴 것이다. 이로써 자신은  가문에 씻을 수 없는 모욕을 두 번이나 안겨준 셈이 되었다.

참을 수가 없었다. 이 끓어오르는 분노를 가두어 두기엔 예전의 상처가 너무 컸다. 온몸에 한기가 들며 머릿속을 지배하는 것은 빼앗은 자에 대한 끝없는 복수심과 증오뿐이었다.

승자의 미소를 지은 채 자신을 비웃으며 여유로이 고기를 뜯는 상대를 향해 바로 얼마 전 완성한 검을 휘두르며 달려드는 내 입에선 나도 모르게 채련이란 내 잃어버린 연인의 이름이 고함이 되어 터져 나왔다. 빼앗긴 당시에도 소리쳐 부르지 않았던 내 반쪽 아니 나의 모든 것潔駭?연인의 이름이.......

누군가가 나를 부른다. 무엇이지?

“사존어르신. 사존어른!”
“어? 에- 예!”

“명하신 검술연습을 모두 마쳤습니다. 이제 어찌 하올지?”
“에-. 벌써 다 끝마쳤다고?”

“예. 명하신대로 두시진간 가르쳐주신 일초 류단강을 내력을 실지 않고 연습하였습니다. 아무 말씀이 없으시기에 한시진을 더하였습니다만 이젠 저녁을 먹어야할 시간인지라 사존어른의 명상을 방해하였습니다. 죄송합니다.”

자신을 향해 고개를 숙이는 이는 이번에 독고선우와 화운검과 함께 자신에게 사사를 받는 자로 당대 십이매화검수의 수좌라던 담대신지라는 청년이었다. 말투와 예법은 존장을 대하는 예가 물씬 풍기지만 눈빛만은 마치 원수를 바라보는 눈빛이다. 그것은 한쪽에 서있는 화운검도 마찮가지였다. 

자신은 이런 것이 싫었다. 싫으면 싫은 것이고, 좋으면 좋은 것이지 몸가짐과 마음을 따로 먹는 이런 이중성향을 띄는 자들을 현우는 극도로 싫어했다. 그래서 인지 마음과 몸 모두 자신을 진정 존장의 예로 섬기는 독고선우가 더 좋았는지도 몰랐다.

“그래 그럼 이제 그만 식사하러 가도록 하자.”

말을 마치며 일어서는데 언제 피웠는지 모를 작은 모닥불이 자신이 쭈그려 앉아 있던 바로 옆에 있는 것이 눈에 띄었다.

“누가 모닥불을 피웠느냐?”
“제가 피웠습니다. 사존어른께서 조금 추우신지 어깨를 떠시기에..... 혹 잘못하였다면 용서하여 주십시요.”

자신정도의 고수가 특별한 이유 없이 추위에 떨 정도로 몸을 방치하지는 않는다. 내력을 조금만 돌려도 추위는 느끼지도 못 할테니까. 아마도 독고선배와의 일을 생각하다 잠시 몸을 움직인 것이 내력이 일천한 독고선우의 눈엔 산정의 늦은 오후의 쌀쌀한 바람에 추위를 타는 것이라 느꼈던 모양이었다. 

이유야 어찌 되었건 자신을 이토록 성심으로 챙겨주는 자가 있다는 것은 기분 좋은 일이었다.

“아니다. 덕분에 따뜻했구나. 고맙다. 하지만 이제 이곳을 떠나야 하니 불은 잘 끄고 가자꾸나.”
“예. 사존어른.”

자신의 말에 함박 미소를 머금은 채 주변의 흙으로 불을 끈 선우와 화운검 그리고 담대신지를 대동하고 임시 식당으로 사용되는 천막으로 향했다.

	
- 저산인데.......

매화신검과 함께 식사를 하던 현우는 아까 연무장에서 잠시 예전에 독고선배가 자신과 처음 만났을 때를 이야기하던 것을 회상하였던 일이 생각나 저 만치에서 구석에서 다른 제자들과 식사를 하고 있는 독고선우를 바라보았다. 생김새는 전혀 다르지만 마음씀씀이 등, 많은 부분이 독고선배를 떠오르게 하는 아이였다.

“이보시게 사손.”
“예. 사존어른”
“사실은 내 급한 일로 신강을 가다 잠시 이곳에 들른다는 것이 이번일로 인해 시간이 길어졌네. 그래서 내일 아침에 일찍 떠나고자 하네. 독고구검을 새로 사사 받고 있는 아이들을 위해 내 오늘밤 독고구검을 적어 놓을 터이니 나머지는 사손이 맡아서 가르쳤으면 하네.”
“무슨 말씀이신지요. 제자들이 수련을 시작한 것은 바로 어제부터였습니다. 어찌 이제 걸음마를 막 시작한 제자들을 버리시려 하십니까?”

“그게 아니라오. 그게 아니고...... 에이 참. 이런 말투도 오랜만에 쓰니 잘 안 되는구만. 내 그냥 편하게 얘기할테니 잘들으쇼. 내가 일이 있다 이 말이요. 여기서 이러구 있을 여유가 없는 일이라구. 아시겠소? 그리고 검법은 적어준다잖소 그런데 뭔 걱정이 그리 많은 거요.?“사존어른. 아니 대사존. 대사존께서도 아시다 시피 검보를 보고 익히는 것과 그를 완벽히 익히고 있는 스승에게서 사사를 받는 것은 검술을 익히는 기간과 그 성취가 하늘과 땅만큼 차이가 난다는 것을 잘 알고 계시지 않습니까? 어찌 우매한 제자들을 버리려고만 하십니까?”

“아- 정말 미치고 팔짝 뛰겠구만. 버리긴 뭘 버려요. 내가 정말 급한 일이 있다니까. 여기서 삼일이나 소비한 것도 무지막지하니 많은 시간을 허비한 거라 이 말이요. 그래서 더 이상 머물 여유가 없다 그말이외다.”
“정말 너무 하십니다. 대사존. 대사존께서 화산을 버리시면 화산은 문을 닫아야할 정도의 상황이 되었습니다. 정녕 이렇게 버리고 가시려는 것입니까? 아니 됩니다. 그리는 못합니다. 절대 가실 수 없습니다.”

“그 양반 정말 말귀가 어두운거야 아님 못 알아듣는 척하는 거야? 내가 급한 일이 있어 가야한다잖아. 그리고 내가 가겠다는데 당신이 뭔데 된다 않된다야. 엉?”

자신의 말을 자꾸 꼬아 반대만하는 매화신검으로 인하여 짜증이난 현우는 자신도 모르게 식사를 하던 자리에서 벌떡 일어서며 고함을 질러버렸다.

“요. 용서하십시오. 대사존. 사손이 미흡하여 감히 대사존의 심기를 어지럽혔나이다. 용서하여 주십시오.”

현우를 떠나게 해선 안 되었다. 아니 떠나더라도 지금은 아니었다. 현우가 없는 지금의 화산은 마도나 사도의 웬만큼 한다하는 문파가 공격해오면 그대로 무너질 정도로 약해진 때였다. 이런 화산의 상태가 강호상에 소문이 나는 것은 시간문제일 것이고 그렇기에 앞으로 화산이 자체적으로 방어력을 회복할 때 까지는 현우 같은 든든한 울타리가 절대적으로 필요한 때였고, 자신의 조그마한 실수로 그 울타리를 잃을 수는 없었기에 매화신검은 현우의 앞에 꿇어 앉으며 고개를 조아렸다. 

식사하다 갑자기 터져 나온 은거하다 재출도하였다는 대사존의 고함에 이은 매화신검 사조의 행동에 놀란 화산의 제자들은 내용을 알지 못하였지만 분분히 사조의 뒤를 쫒아 무릎을 꿇으며 현우를 향해 이구동성으로 외쳤다. 

“용서하십시요. 대사존”
“대사존. 사문의 모든 기반을 잃은 이 화산을 그리고 저기 제대로 무릎도 꿇지 못하는 제자들을 불쌍히 여겨주십시요.”

식당에서 함께 식사하던 것도 잊고 고함을 친 바람에 모든 이들이 흙바닥에 그대로 무릎 꿇으며 자신에게 용서를 빌고 있었다. 매화신검의 말대로 다리를 다친 이들이 많아 제대로 무릎도 꿇지 못하는 이들도 상당수였지만 그들도 고통을 참으며 억지로 무릎을 꿇고 있었다.

‘제길. 제기랄. 여기가 종남산이기만 했어도, 에이. 제길.’

“그래도 할 수 없어. 난 내일 이곳을 떠나 신강으로 갈 수밖에 없어. 이건 절대적이야. 하지만, 그로인해 화산이 보는 손해를 감수할 만한 것이라면 내가 떠나는 것을 제외한 모든 것에 대해 그대가 하자는 대로 할터이니 머리를 짜봐. 제길.”

한마디 툭 쏴붙이곤 자신이 먹던 것을 아쉬운 눈으로 한번 쳐다본 현우는 식당 밖으로 나와 버렸다.

“제길. 이래서 길눈은 밝아야 하는 건데. 괜히 뼉다구들은 떨구고 와서리. 이게 뭔 고생이야. 에이. ”

발 밑에 이던 돌에 괜한 심술을 푼 현우는 아직도 먹을 걸 달라고 조르는 자신의 배를 위해 근처 숲속으로 스며 들었다.

매화신검과 다른 화산의 존장들도 현우가 나간 뒤 모두 식사를 중단한 채 매화신검에게 몰려들었다.

“무슨 일이십니까? 사조님.”
“대사존께오서 내일 반드시 화산을 떠나 신강으로 가셔야 하신다네. 그래서 그를 말리다 그만 내가 말실수를 했었네.”

“예? 떠난다고요. 그것도 내일 말씀입니까?”
“그렇게 하시겠다고 하는구려. 장문인.”
 “허- 이럴 수가……. 그럼 어찌하면 좋습니까?”

“나도 그것이 걱정이라오. 다만 그에 따른 화산의 피해를 메꿀수 있는 모든 일에 앞장서시겠다하니 모두 머리를 짜내야 하겠소이다. 그것도 오늘 밤 안으로 말이요.”
“예. 그럼 제 천막으로 가시지요?”
“그럽시다. 그래도 이 인원들이 모두 들어가려면 그곳이 좋겠소이다. 앞장서시구려. 장문”
“예. 그럼 모시겠습니다. 이리로…….”

그날 밤 속가를 포함한 모든 화산의 원로들과 수뇌들이 모인 장문이의 거처로 사용되는 천막은 다은 날 아침까지도 불이 꺼지질 않았다.

아침 일찍 떠나겠다고 나선 현우의 앞으로 두 눈이 벌건 화산의 수뇌들이 모여 들었다.
 	

	
아침 일찍 떠나겠다고 나선 현우의 앞으로 두 눈이 벌건 화산의 수뇌들이 모여 들었다.

“꼭 떠나셔야만 합니까?”
“그건 어제 끝난 이야기잖아. 그런 쓸 때 없는 이야기로 시간 낭비하지 맙시다. 그래 내가 어떻게 해주면 되겠소.”

“후- 대사존께오서 말씀하시어 어제 많은 논의가 있었습니다. 여러 의견이 나왔지만 특별히 좋은 수가 없었습니다.”
“아니. 이 많은 사람들이 머리를 맞대고 생각을 했는데도 방법이 않나왔단 말이야?”

“예. 대사존. 송구하게도 그렇습니다. 사실 대사존께오서 가시고자 하시는 곳이 중원어디인들 어떻겠습니까? 대사존과 화산의 연이 서로의 거리가 멀다하여 없어지는 것도 아닌 것을, 다만 지금 사문의 사정이 타 세력의 침입에 대해 제대로 된 방어가 힘들 정도가 되었기에 대瑩림꼬읊?머물러 주시며 못난 제자들의 울타리가 되어주시길 갈망했었던 것이옵니다. 하온데 대사존께서 떠나신 후에야 무슨 방법이 있겠사옵니까?”
“흠- 그럼. 내가 몇 가지 무공을 알려주면 어떻겠나? 아니면 어디가 가장 걱정되는 문파인지 말만 하구료. 내가 오늘 떠나며 들려서 확실히 정리하고 가리다.”

“감사하오신 말씀이오나, 사실 지금 말씀하신 방법들도 한번씩은 거론되었던 방법들이었습니다. 하오나 아무리 절묘한 신공절학이 있으면 무엇 하겠습니까? 그것을 대성한 제자들을 키워내려면 그에 걸맞는 시간이 필요할 터이니 지금과 같은 상황에서는 오히려 침입자를 불러들이는 화근만 될 것이라 생각되었습니다. 또한 대사존어른의 화산에 대한 사랑이 깊어 몇 군데 위협세력을 제거해 주신다는 것은, 직접적인 공격도 받지 않았는데 먼처 치게 되는 것이오니 대사존어른의 명성에 누만 될 뿐입니다. 아울러 몇 군데가 없어진다 하여도 다른 위협세력이 나타나지 말라는 법도 없는 상황이니 그게 효과를 보긴 어려울 듯 싶습니다.”
“그럼 어찌 하려 하는가?”

“모든 화산의 제자들이 그저 대사존의 앞날에 무한한 정진만이 있기만을 바랄 뿐이옵니다.”

‘옘병. 버리고 가서 얼마나 잘 먹고 잘사는지 보겠다는 얘기구만 .’
“휴--. 그럼 내게 한 가지 방법이 있는데 그리 해 보겠는가?”
“대사존어른의 말씀 세이경청(洗耳傾聽) 하겠습니다.”

“그래. 특이한 건 아니고 그냥 이참에 날 따라 전부 이사를 가는 거야. 그러면 나랑 헤어지는 것도 아니니 뭐 좋잖아. 그리고 이 땅도 팔아 한몫 챙기고 어때 한 만냥은 나오려나?”
“어험. 험. 네. 저. 정말 좋은 방법입니다만 부상자와 중상자들이 많아 대사존어른을 따르는 것은 많이 아주 많이 어려울 듯 싶습니다. 죄송합니다.”

“그래. 아쉽지만 그렇다면 할수 없지 뭐. 그럼 나 그냥 간다. 그래도 되지?”
“예? 아 예. 참 홀로 가시면 적적하실 테니 수련도 계속 시키실 겸 독고구검을 새로 배우는 아이들을 데려 가시지요. 그리고 저도 오랜만에 대사존어른을 따라 세상구경이나 하고자 합니다.”
“응? 귀찮게 아. 아니. 저 밑 부현이라는 마을에 내가 데리고 있는 아이들이 기다리고 있어. 그러니 절대 않 심심해. 그러니까 나 혼자 가도돼 알았지.”
“그러시다면 더욱 다행이군요. 저희들만으론 안 될 것 같아 매화검수들중 움직임에 불편이 없는 아이들을 추려 모시려 했어는데, 그들은 빼고 저희만 가면 되겠군요. 그리고 오랜만인데 근처의 종남산도 한번 둘러 보시면 좋지 않을까요?”

“엉. 조. 종남산은 왜? ”
“네? 아-네. 그. 그냥 조. 좋지 않습니까? 산세도 한번 보시고, 저. 절대 종남파에 가시자는 말씀은 아닙니다.”
“정말이지 그냥 산세를 보자고 하는 거지 다른거 뭐 알아서 그런게 아니고?”
“예? 뭐 알아야 하는 것이 있습니까?”
“아. 아니야. 그냥 그래 그럼 같이 잠시 들렸다 가지. 뭐. 가자고 시간도 없는데”

사실 매화신검과 다른 수뇌들은 밤새 머리를 짜내어 한 가지 계책을 세웠다. 현우를 화산에 묶어둘 수 없는 한, 이 방법 외에는 다른 방법이 없었다. 그 방법을 사용하기 위해선 현우가 종남파에 들러야 했고, 순간 순간 맘을 바꾸는 현우를 확실하게 종남파에 들러가게 만들기 ㎸?매화신검이 대동하기로 한 것이었다.

다만 화산파의 인물들과 같이 움직이는 것이 껄끄러워 떨구고 가려던 현우는 종남산 이야기가 나오자 도둑놈 제발 저린다고 당황해선 화산파의 인물들을 떨구지 못한 채 출발을 재촉한 것이었다.

그렇게 서로의 속내를 모른 채 현우와 매화신검 및 독고구검을 배우던 화운검, 담대신지, 독고선우는 한 두군데는 반드시 하얀 붕대를 감은 움직일 수 있는 모든 화산파 제자들의 환송을 받으며 한쪽 기둥이 부러져 기울어진 화산의 산문을 나섰다. 

산문을 벗어나 한참을 걷던 현우는 이제 화산의 모습이 한눈에 들어오는 곳에 이르자 고개를 들어 화산을 보았다.
‘저 산이 아니었어. 제길 예전의 종남산과 너무 닮았거든. 제길. 괜한 곳에 가서 기운 빼고 혹까지 붙여 왔구만......’

“이보게 사손 종남산까지는 사손이 앞장서시게.... 틀리면 안되니까.”
“예. 대사존어른. 종남산까지 가장 편하고 빠른 길로 제가 모시겠습니다. 가시지요.”

매화신검은 잠시 후 종남산 떨거지들의 두목이 지을 표정을 생각하며 절로 신이 나 크게 대답하며 일행의 앞장을 섰다.
	
 uJoa : 나의 세계로... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Keywords" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="SHORTCUT ICON" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">

<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>

</HEAD>

<BODY  oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">

<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
function Show_SubMenu(sub_menu){
	switch(sub_menu){
		case 'memnu_discuss' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'category' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'visible';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_criticize' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_academy' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'visible';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_board' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'visible';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_data' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_link' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'visible';
			break;
		case 'memnu_faq' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		default :
			break;
	}
  

}

function restore_image(name){
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img && img.altsrc) {
    img.src    = img.altsrc;
    img.altsrc = null;
  } 
}

function change_image(name, rpath){ 
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img) {
    img.altsrc = img.src;
    img.src    = rpath;
  } 
}

</script>

<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif"  BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">

<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
  <param name=movie value="../banner/sbs1.swf">
  <param name=quality value=high>
  <embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
  </embed> 
</object> 
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif"  align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a>  </td>
</tr>
</table>

<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
	<tr><td class="sub_menu_font">  나의 세계에서 <BR>     좋은 시간 되세요<td></tr>
	</table>
</td>

<td>
	<TABLE width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
	<tr height="34" valign="top">

	<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
	<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
			<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
	<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
	<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
		<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
	<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
		<a  href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
	<td width="69" OnMouseOver="change_image('book','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('book');">
		<a  href="http://book.ujoa.com">  <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
	<td width="63" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('link');">
	<!--	<a  href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
	<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
		<a  href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
	
	</tr>

	<tr><td colspan="8">
	<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
		<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=politic" >정치 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=economy">경제 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=society">사회 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=culture">문화 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=education">교육 </a> |
 			<a href="../discussion/discuss.php?kind=environment">환경 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=entertainment">연예 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=others">기타</a>
		</div>
	
		<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
		<!--	<a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
			<a href="../list/detail.php?category=novel" >소설</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fantasy" >판타지</a>
			<a href="../list/detail.php?category=game" >게임</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fusion" >퓨젼</a>
			<a href="../list/detail.php?category=muhyep" >무협</a>
			<a href="../list/detail.php?category=history" >역사</a>
			<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
			<a href="../list/detail.php?category=military" >전쟁</a>
			<a href="../list/detail.php?category=detect" >추리</a>
			<a href="../list/detail.php?category=horror" >공포</a>
			<a href="../list/detail.php?category=love" >연애</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >팬픽</a>
			<a href="../list/detail.php?category=essay" >수필</a>
			<a href="../list/detail.php?category=poem">시</a>
			<a href="../list/detail.php?category=play" >시나리오/희곡</a>
			<a href="../list/detail.php?category=criticism" >평론</a>
			<a href="../list/detail.php?category=child">아동</a>
			<a href="../list/detail.php?category=parody">패러디</a>
			<a href="../list/finish.php">완결</a>
			<a href="../list/publish.php">출판</a>	
		</div>
	
		<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=novel" >소설 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" >판타지 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >게임 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fusion" >퓨젼 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" >무협 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=history" >역사 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" >전쟁 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >추리 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" >공포 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=love" >연애 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >팬픽 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >수필 </a> | 
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=poem">시 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >시나리오/희곡 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >평론 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">아동 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">패러디</a> 
		</div>
		
		<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
			<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
			<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
			<a href="../academy/qnalist.php">Q & A </a> |
			<a href="../academy/study.php">Study</a>
		</div>

		<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
			<a href="../board/boardlist.php?board=free" >자유 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=pride" >글자랑 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=criticize" >비평/감상 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >추천 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >문화 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=think" >나의생각 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=wit" >위트/유머 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >가입인사 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=confess" >고백 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >의견</a>
		</div>

		<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
			<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">노리랜드 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" >피서지 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" >복날 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >노리챗 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >공포 </a> 
		</div>
		
	</div>
	</td></tr>

	</table>

	

</TD>

<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
	<TR>
	<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
	<!--	<a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif"  BORDER=0 ALT="My Memo"></a> -->
	</td>
	<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
	<!--	<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif"  BORDER=0 ALT="New Memo"> -->
	</td>
	</tr>
	</table>
</td>

</TR>

</TABLE>
<TABLE cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- left ---------------------------->	
	<td valign="top" class="table_left_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
	<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->

<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif"  BORDER="0" ALT="ID">
		<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
	</tr>
	
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif"  BORDER="0" ALT="PW">
		<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
		<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
		<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=44&bookdb=1">
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
		<a href="JavaScript:Login(login_form)">	<img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
		<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
		<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif"  BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
	</tr>
	</table>

		
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->

<TABLE width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="searchall" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
		<select name="what" size="1">
				<option value="lcreation"> 최근작품검색 </option>
				<option value="creation"> 작품통합검색 </option>
				<option value="discussion"> 토론통합검색 </option>
				<option value="writer"> 작가검색 </option>
				<option value="member"> 회원검색 </option>
		</select>
	</td></tr>
	
	<TR>
	<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
		<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
		<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
	</td>
	<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
		<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif"  alt="검색" border="0"> </a>
	</td>
	</tr>
	</table>
</td></tr>

</form>
</table> </td></tr>
	</table>
	</td>

<!-------------------------- center ----------------------------->
	<td valign="top" class="table_center_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
	<tr><td>

<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- image --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td  height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td  height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>

<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table  width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
	<td width="15%" align="center"> 작 가 </td>
	<td align="left">
		<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0">  뇌전검 </a>	</td>
	<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
	<DIV style="HEIGHT: 200px; OVERFLOW: hidden; POSITION: relative; WIDTH: 140px; float:right;">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 0">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 1">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 2">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 3">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 4">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 5">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 6">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 7">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 8">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 9">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 10">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 11">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 12">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 13">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 14">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 15">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 16">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 17">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 18">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 19">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 20">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 21">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 22">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 23">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 24">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 25">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 26">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 27">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 28">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
</div>	</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 제 목 </td>
<td align="left"> 마제(魔帝) [44 회] </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 날 짜 </td>
<td align="left">2003-12-04</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 조회 / 추천 </td>
<td align="left">12895 / 73 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 선작수 </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 공지 </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > 입원중입니다    2004-10-20 </a>  
	    <a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> more... </a>  
</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> 옵 션 </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
			<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
				<option value=""> 글자 크기 </option>
				<option value="8"> 8 </option>
				<option value="9"> 9 </option>
				<option value="10"> 10 </option>
				<option value="11"> 11 </option>
				<option value="12"> 12 </option>
				<option value="13"> 13 </option>
				<option value="14"> 14 </option>
				<option value="15"> 15 </option>
			</select>
	<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
	<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
	<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
	<input type="hidden" name="vpart" value="44">
	<input type="hidden" name="bookdb" value="1">

<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=43&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a>    <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=45&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>	               
	<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
	</td>
</tr>
</table>

<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>

<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content"> 
	
화산과 종남산의 거리는 그리 가까운 것은 아니었다. 하지만 현우의 독촉에 일행은 낼수 있는 최대속도로 종남산을 향해 내달렸다. 물론 일천한 내공과 경공마저 제대로 아는 것이 없던 독고선우는 현우의 닦달에 화운검이 업고 뛰었다. 

물론 현우에게 미운털 박힌 죄로 지목당한 화운검은 자신보다 한참 아래인 담대신지에게 떠넘기려다 정강이를 걷어차였고, 그 과정상에서 들었던 욕설들은 화운검의 입장을 고려하여 생략하기로 한다. 단지 이 사건 이후로 현우는 화운검을 그의 무공에 빗대어 호롱불이라 불렀고 조금만 불이 필요해도 호롱불을 외쳐댔다.

그렇게 화산을 출발한지 거의 한나절을 죽자 사자 달린 덕분에 해가 서서히 기울어 가는 늦은 오후에 종남산 입구에 다달을수 있었다.

“대사존어른 이곳이 종남산입니다.”
“여기가 종남산이라구?”
“예. 여기가 종남산의 입구에 해당하는 계곡이 맞습니다.”
“예전에 태일산이라고도 불렸었던 그 종남산이 맞는가?”
“예. 대사존. 말씀대로 예전엔 태일산, 주남산, 또는 남산이라고도 불렸던 종남산이 맞습니다.”
“그래? 예전과는 많이 변하였구나. 많이 변했어.”
“전에 이곳에 오셨던 적이 있으셨나보군요.”
“음. 그랬지. 좀 되긴 했지만 이렇게 까지 바뀌어 있다니 정말 세월이란…….”
“조금 있으면 해가 질것입니다. 그전에 어서 오르시지요.”
“그래요. 갑시다.”
“신지는 먼저 달려가서 화산의 대사존께서 도착하셨다고 통보하거라.”
“예. 대사조님.”

이미 화산을 출발할 때 전서구를 통하여 통지를 하였지만 당도하기 전에 미리 인편을 통하여 당도 소식을 전하는 것이 예의였기에 담대신지에게 통보를 하라는 것이었다. 매화신검의 말에 산을 열심히 달려 올라가는 담대신지의 뒷모습을 보면서 현우가 입을 열었다.

“통보? 어디다가 무슨 통보?”
“예? 아예. 미처 말씀을 못드렸습니다. 이곳 종남산을 둘러 보시려면 오늘은 늦었고, 내일 보셔야 할 텐데 그러자면 오늘 하룻밤을 이곳에서 유하셔야 하지 않겠습니까. 그렇다고 대사존 어른을 숲속에서 노숙하시겐 할 수가 없고, 그래서 좀 버릇이 없긴 하나 같은 구파일방에 속해 있는 종남파에 오늘 하룻밤을 신세진다고 통보하려는 것입니다.”
“그래. 그런데 계들이 그렇게 싸가지가 없소?”
“예. 대사존. 옛 부터 우리 화산파를 화산의 양아치라 부르며 항상 딴지를 걸던 아주 버릇없는 놈들이지요.”

또한 대사존이 가더라도 같은 구파일방의 식구니 마지못해 밤을 보낼 방은 내줄지언정 화산의 인물인 이상 뉘집 똥개가 왔냐는 식으로 푸대접할거라는 것은 구태여 말하지 않았다. 충격요법을 쓸때는 확실히, 아주 강하게 쓰는게 좋다 생각했기 때문이었고 무엇보다 어제 자신들?짠 계책을 위해서였다. 물론 종남파에도 화산의 대사존인 현우의 절대적인 무위와 가장 중요한 폭급한 성정을 알려주지 않은 것은 말할 나위도 없었고…….

“하하하.”
“무엇이 좋아 그렇게 웃는가?”
“예? 아- 예. 그저 맑은 공기가 좋아서 웃었습니다. 하하하”
“별 싱겁긴. 자네가 거하던 화산의 공기와 별로 다르지도 안구만……. 그건 그렇고 종남파에 가기전에 혼자 잠시 들렀다 갈곳이 있네. 먼저들 올라 가게.”
“어디를 가시려는지요?”
“이 종남산 안에 그저 내 조용히 가보고 싶은 곳이 있어 그러네.”
“그러시다면 저희가 모시겠습니다. 자칫 오랜만에 오신 길이라 어려움을 겪으실지도 모릅니다. 아까도 너무 많이 변했다고 하시지 않으셨습니까. 혹 종남파를 못 찾으실수도…….”
“흠. 그렇긴 하군 많이 변했으니까. 그럼 같이 가보지. 아마 내 기억엔 저쪽 방향인거 같은데. 한번 저리 가보세나”
“예. 대사존어른. 자 너희들도 이리 따라오너라.”
“예. 사백님.”
“네. 대사조님.”

해가 거의 산 뒤로 모습을 감추어갈 무렵이 되어서야 간신히 찾아낸 종남산에 딸린 작은 봉우리의 정상부근, 자그마한 공터에 도착한 일행은 도착과 함께 굳어진 표정으로 조용히 서서 무거운 기운을 흘리는 현우로 인해 아무런 소리도 낼 수가 없었다.

‘이곳이었다. 우리의 집이 있던 자리는 모든 것이 없어졌지만, 확실하구나. 저 나무 앞이였던가 어머니를 모셨던 곳이’

조용히 서있던 현우가 두리번거리다 한 나무 아래에 가서는 무릎 꿇고 앉자, 영문을 모르고 서있던 매화신검이 이곳에 온 연유를 물으려 다가가다 그대로 멈추어 섰다. 조용하지만 분명 울고 있었다. 두 손으로 나무 밑둥께의 풀들을 뽑고, 평평해진 땅의 흙을 쓰다듬으며 현우는 소리 나지 않게 그렇게 울고 있었다.

‘어머니. 그간 잘 계셨어요. 오늘 자칫 어머니를 못 찾아올 뻔 했어요. 모든 것이 많이 너무 많이 변했어요. 정말 시간이 많이 흐른 모양이에요. 그간 많이 외로우셨지요. 돌보아 드리지 못해 죄송해요. 이렇게 잡초들이 어머니를 괴롭힐 정도가 되도록 찾아뵙지 못했네요. 이 膨?아들이 이제 돌아 왔으니 자주 찾아와 뵐께요. 그간 못 온 만큼 자주 올께요. 보고 싶었어. 엄마…….’

조용히 일어난 현우는 한걸음 옆에 있는 나무 밑을 방금 전과 같이 손질하였다.

‘노친네. 나왔수. 그간 못 온 이유 잘 알지요. 거기에 있다 해도 이곳일 모를 노친넨 아니라고 생각되니 잘 알거라 믿고 다른 설명 않하게수. 그리고 그곳에서도 엄마 외롭게 하는거 아니지? 거기도 무공 필요하우? 그렇다 해도 거기선 무공 같은거 거들떠도 보지 말고 엄마한테나 잘하란 말이유. 이승에서 못 한거만큼……. 아니 노친네 마지막 가며 한 말처럼 지금 열심히 잘하고 있을거라 믿겠수. 그리고 그 무공 다신 안쓰겠다고 했던 노친네 무공 말이유. 이번에 글걸 좀 썼소. 그래도 한수 딱 한수 였으니까. 너무 고소해 하진 마시우. 근데 말이유 뮌?보고 싶었소. 아버지…….’

긴 한숨을 내쉰 현우가 소매로 얼굴을 한번 훑고 뒤돌아서며 일행들에게 그만 가자는 말을 했을 때는 막 나무들 사이로 어둠이 스며들기 시작할 무렵이었다.

‘다시 올께요. 엄마. 아버지.’

종남파로 길을 잡아 공터를 떠나며 속으로 중얼거리며 현우가 돌아본 아까 그 두 나무엔 자그마하고 세월에 씻겨 거의 알아볼 수 없을 정도로 옅어졌으나 분명 글씨가 파여져 있었다. 개중 한 나무의 마지막 글귀는 전혀 알아 볼 수 없을 정도로 회손 되어 있었으나 그곳에 쓰여?있는 글귀는…….

'大天魔神敎 六代 敎主 貞夫人 能嬌凞(대천마신교 육대 교주 정부인 능교희)'
'大天魔神敎 六代 敎主 OOO (대천마신교 육대 교주 OOO)'

그렇게 현우일행이 떠난 공터엔 밤이 시작되는 어둠이 두 나무를 포근히 감싸고 있었다.

	
 uJoa : 나의 세계로... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Keywords" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="SHORTCUT ICON" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">

<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>

</HEAD>

<BODY  oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">

<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
function Show_SubMenu(sub_menu){
	switch(sub_menu){
		case 'memnu_discuss' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'category' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'visible';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_criticize' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_academy' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'visible';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_board' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'visible';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_data' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_link' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'visible';
			break;
		case 'memnu_faq' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		default :
			break;
	}
  

}

function restore_image(name){
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img && img.altsrc) {
    img.src    = img.altsrc;
    img.altsrc = null;
  } 
}

function change_image(name, rpath){ 
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img) {
    img.altsrc = img.src;
    img.src    = rpath;
  } 
}

</script>

<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif"  BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">

<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
  <param name=movie value="../banner/sbs1.swf">
  <param name=quality value=high>
  <embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
  </embed> 
</object> 
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif"  align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a>  </td>
</tr>
</table>

<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
	<tr><td class="sub_menu_font">  나의 세계에서 <BR>     좋은 시간 되세요<td></tr>
	</table>
</td>

<td>
	<TABLE width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
	<tr height="34" valign="top">

	<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
	<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
			<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
	<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
	<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
		<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
	<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
		<a  href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
	<td width="69" OnMouseOver="change_image('book','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('book');">
		<a  href="http://book.ujoa.com">  <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
	<td width="63" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('link');">
	<!--	<a  href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
	<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
		<a  href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
	
	</tr>

	<tr><td colspan="8">
	<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
		<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=politic" >정치 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=economy">경제 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=society">사회 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=culture">문화 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=education">교육 </a> |
 			<a href="../discussion/discuss.php?kind=environment">환경 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=entertainment">연예 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=others">기타</a>
		</div>
	
		<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
		<!--	<a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
			<a href="../list/detail.php?category=novel" >소설</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fantasy" >판타지</a>
			<a href="../list/detail.php?category=game" >게임</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fusion" >퓨젼</a>
			<a href="../list/detail.php?category=muhyep" >무협</a>
			<a href="../list/detail.php?category=history" >역사</a>
			<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
			<a href="../list/detail.php?category=military" >전쟁</a>
			<a href="../list/detail.php?category=detect" >추리</a>
			<a href="../list/detail.php?category=horror" >공포</a>
			<a href="../list/detail.php?category=love" >연애</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >팬픽</a>
			<a href="../list/detail.php?category=essay" >수필</a>
			<a href="../list/detail.php?category=poem">시</a>
			<a href="../list/detail.php?category=play" >시나리오/희곡</a>
			<a href="../list/detail.php?category=criticism" >평론</a>
			<a href="../list/detail.php?category=child">아동</a>
			<a href="../list/detail.php?category=parody">패러디</a>
			<a href="../list/finish.php">완결</a>
			<a href="../list/publish.php">출판</a>	
		</div>
	
		<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=novel" >소설 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" >판타지 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >게임 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fusion" >퓨젼 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" >무협 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=history" >역사 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" >전쟁 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >추리 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" >공포 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=love" >연애 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >팬픽 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >수필 </a> | 
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=poem">시 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >시나리오/희곡 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >평론 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">아동 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">패러디</a> 
		</div>
		
		<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
			<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
			<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
			<a href="../academy/qnalist.php">Q & A </a> |
			<a href="../academy/study.php">Study</a>
		</div>

		<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
			<a href="../board/boardlist.php?board=free" >자유 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=pride" >글자랑 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=criticize" >비평/감상 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >추천 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >문화 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=think" >나의생각 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=wit" >위트/유머 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >가입인사 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=confess" >고백 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >의견</a>
		</div>

		<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
			<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">노리랜드 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" >피서지 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" >복날 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >노리챗 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >공포 </a> 
		</div>
		
	</div>
	</td></tr>

	</table>

	

</TD>

<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
	<TR>
	<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
	<!--	<a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif"  BORDER=0 ALT="My Memo"></a> -->
	</td>
	<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
	<!--	<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif"  BORDER=0 ALT="New Memo"> -->
	</td>
	</tr>
	</table>
</td>

</TR>

</TABLE>
<TABLE cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- left ---------------------------->	
	<td valign="top" class="table_left_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
	<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->

<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif"  BORDER="0" ALT="ID">
		<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
	</tr>
	
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif"  BORDER="0" ALT="PW">
		<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
		<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
		<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=45&bookdb=1">
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
		<a href="JavaScript:Login(login_form)">	<img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
		<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
		<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif"  BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
	</tr>
	</table>

		
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->

<TABLE width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="searchall" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
		<select name="what" size="1">
				<option value="lcreation"> 최근작품검색 </option>
				<option value="creation"> 작품통합검색 </option>
				<option value="discussion"> 토론통합검색 </option>
				<option value="writer"> 작가검색 </option>
				<option value="member"> 회원검색 </option>
		</select>
	</td></tr>
	
	<TR>
	<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
		<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
		<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
	</td>
	<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
		<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif"  alt="검색" border="0"> </a>
	</td>
	</tr>
	</table>
</td></tr>

</form>
</table> </td></tr>
	</table>
	</td>

<!-------------------------- center ----------------------------->
	<td valign="top" class="table_center_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
	<tr><td>

<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- image --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td  height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td  height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>

<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table  width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
	<td width="15%" align="center"> 작 가 </td>
	<td align="left">
		<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0">  뇌전검 </a>	</td>
	<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
	<DIV style="HEIGHT: 200px; OVERFLOW: hidden; POSITION: relative; WIDTH: 140px; float:right;">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 0">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 1">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 2">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 3">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 4">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 5">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 6">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 7">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 8">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 9">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 10">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 11">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 12">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 13">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 14">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 15">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 16">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 17">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 18">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 19">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 20">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 21">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 22">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 23">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 24">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 25">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 26">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 27">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 28">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
</div>	</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 제 목 </td>
<td align="left"> 마제(魔帝) [45 회] </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 날 짜 </td>
<td align="left">2003-12-06</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 조회 / 추천 </td>
<td align="left">12878 / 69 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 선작수 </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 공지 </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > 입원중입니다    2004-10-20 </a>  
	    <a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> more... </a>  
</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> 옵 션 </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
			<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
				<option value=""> 글자 크기 </option>
				<option value="8"> 8 </option>
				<option value="9"> 9 </option>
				<option value="10"> 10 </option>
				<option value="11"> 11 </option>
				<option value="12"> 12 </option>
				<option value="13"> 13 </option>
				<option value="14"> 14 </option>
				<option value="15"> 15 </option>
			</select>
	<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
	<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
	<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
	<input type="hidden" name="vpart" value="45">
	<input type="hidden" name="bookdb" value="1">

<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=44&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a>    <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=46&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>	               
	<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
	</td>
</tr>
</table>

<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>

<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content"> 
	
매화신검의 안내로 도착한 종남파엔 미리 출발한 담대신지가 통보한 때문인지 기거할 숙소가 배정되어 있었다. 하지만 그뿐 도착했을 때 의무적으로 잠시 나와 인사말만 하고 들어 가버린 장문인이 화산파 대사존의 방문을 맞아 열은 종남파의 모든 공식 행사의 다였다.

이쯤대면 자신을 업신여긴다며 폭발할줄 알았던 현우는 매화신검의 기대와는 다르게 종남파가 마련해준 조그마한 방 한쪽 구석 벽에 눈을 감고 등을 기댄 채 맥없이 앉아있을 뿐이었다. 자신을 포함한 화산의 수뇌들이 밤새 논의해 간신히 마련한 호구지책은 이런 것이 아니었다. 

자신들이 논의 한대로라면 지금쯤 현우는 종남파의 푸대접에 펄펄뛰며 몇 군대 건물을 부수고 수십인의 종남파 제자와 종남파의 초고수급인물 두어명을 박살내놓았어야 했다. 그러면 자신이 나서서 간절히 현우를 설득해 종남파와 원만한 화해를 하고 작금의 화산파 입장을 설명構?도움을 청하면 대사존의 위세에 눌린 종남파는 당분간 화산파의 든든한 울타리가 될 것이라는 것이 자신들이 세운 계책이었다.

화산의 수뇌들은 이 계책이 실현가능성이 매우 높다고 믿었었다. 그만큼 종남파가 평상시에 화산파에 보내는 멸시와 조롱은 분명 도가 지나칠 정도였으며, 이번에 자신들의 대사존이 된 현우는 화산의 대사존을 푸대접한다는 것에 분노하지는 않았겠지만 분명 본인 자신에 대한 ご陸♣?참을 만한 사람은 아니라는 것이 이들의 생각이었다.

그럼에도 불구하고 현우는 아무소리도 없었다. 이에 매화신검은 자신들의 계획이 틀어질까 안절부절하기 시작했다. 별거 아닌 것 같은 이번 계책의 성패에 따라 화산파의 운명이 결정된 다 할 정도로 중요한 일이였기 때문이었다.

“대사존어른. 이놈들이 버릇이 점점 더 없어지고 있더니 결국엔 이렇듯 거의 모욕에 가까운 처우를 하고 있습니다. 적어도 대사존께서 납시었으면 장문은 물론 종남파의 전대 노고수들도 모두 나와 영접을 하고 귀빈실로 모셨어야 함에도 이들은 달랑 장문인 한명만이 자신의 처소 앞에 나와 간단히 인사만 하고 바로 들어가 버리고, 방도 일반 방문객에게나 내주는 방을 그것도 우리 다섯명에게 이런 작은 방 하나만을 배정하다니 이놈들에게 따끔한 훈계를 내려 주어야 하겠습니다.”
“뭐. 그리 서운하였다면 그리 하시구려.”

“하하하. 역시 대사존 어른이십니다. 자 그럼 제가 모시겠습니다. 일어나시지요.”
“응? 내가 왜? 사손이 훈계하는 자리에 내가 꼭 가야하는가? 그럴 필요는 없어 보이는군. 그냥 사손이 알아서 처리하도록 하게나. 난 좀 조용히 쉬고 싶어.”

“예? 제가요?”
“그래. 자네가 그리 역정을 낼만한 일이라면 가서 알아서 하고와. 그냥 모른 채 해줄께.”
“예? 아니 저는 지금 대사존 어른을 무시하는 것 때문에 이러는 겁니다. 저 같은 거야 이러면 어떻고 저러면 어떻겠습니까. 하지만 대사존께오선 이런 푸대접을 받을..”
“그런 거라면 됐어. 난 아무렇지도 않으니까. 남의 집에 불현듯 찾아와 신세지면서 그 대접이 소흘하다고 소란 떠는 넘들이 더 이상한거지. 작은 방이던 소나 돼지를 키우는 우리던 간에 밤이슬을 피할 수 있는 거처를 내주었다는 것만으로도 고마워해야지. 정히 싫으면 나가면 그만인 것이고, 단지 나 때문이라면 나는 괜찮으니까 그냥 있읍시다. 조용히…….”
“예? 예-.”
‘이러면 안 되는데 정말 이러면 안 되는데, 그렇다고 화산을 위한일이면 자신이 떠나는 걸 제외한 모든 일을 다 들어 준다고 했었지만, 말도 없이 이러저러 해서 일부러 여기로 모시고 왔다고 했다간 저 더러운 성격상 종남파 보다 그나마 간신히 명맥을 유지하고 있는 화산파가 먼저 망할 것이 뻔하니 무어라 말할 수도 없고, 도화검 사제 말마따나 처음부터 터놓고 이야기 할 것 잘못했어. 원 참 성격이 웬만해야 마음 터놓고 이야기할 생각을 하지. 정말 난감하군.’

그날 밤은 조용히 벽에 기대앉아 조는 현우의 고갯짓과 매화신검과 화운검의 가슴이 타는 줄도 모르고 잠에 빠진 담대신지와 독고선우의 코고는 소리와 함께 그렇게 아무 일 없이 지나갔다.

날이 밝자 출발준비를 하는 일행을 종남파의 한 제자가 찾아왔다. 그는 일행을 한 전각으로 안내하였고, 자신들을 안내해온 종남파 제자의 권유로 안으로 들어간 일행을 음식들이 가득 차려진 넓은 두개의 탁자가 기다리고 있었다.  

이렇게 커다란 식탁에 차려진 음식이 겨우 다섯명인 자신들만을 위한 것은 아닐 터, 아니나 다를까 서로의 얼굴을 바라보며 잠시 서있자 한쪽 입구를 통해 여러명의 사람들이 들어섰는데 그중에는 엊저녁에 잠시 본 자신을 석관수라 소개했던 종남파의 장문인도 끼어있었다.

“하하 잘들 주무셨습니까? 아침 식사를 하시자고 모셨습니다. 자 일단 앉아서 말씀들하십시다.”

말을 끝마치기 무섭게 석관수가 자리에 앉자 매화신검과 화운검의 눈이 잔뜩 찌푸려졌다. 아무리 타문파라 하여도 일개 소문파도 아니고 같은 구파일방의 한자리를 차지하고 있는 대문파인 화산파의 대사존을 식사에 초대해 놓고 자신이 먼저 앉는다는 것은 대단한 결례였다. 

더구나 화운검만으로도 지금 종남파의 장문인을 맡고 있는 석관수의 사백뻘이었다. 더구나 매화신검이나 그가 대사존이라 칭하는 현우의 앞에서 저런 행동을 한다는 것은 명백한 모욕이었다. 

강호에서 배분은 매우 민감하고 중요하게 다루어진다. 그것이 험난한 강호에 들어선 선배에 대한 최소한의 예라 생각하기 때문이었고, 더욱이 자신들처럼 구파일방의 식구들이라면 거의 자파의 서열과 같이 받아들여지고 대우하는 것이 통례였다. 

물론 강호가 원래 힘이 지배하는 특수 사회이다 보니 고수 후배가 하수 선배에게까지 꼭 선배대접을 하지 않는 경우도 많았고, 힘없는 선배 또한 그러한 경우 선배 대접을 바라지도 않았다. 하지만 자신들은 그런 힘없는 삼류 무사들이 아니었다.

만약 자신이나 현우의 정체를 모른다면 모를까 어제 분명 자신과 현우의 존재를 방문 전에 전서구와 담대신지를 통해 알렸으니 지금 종남파 장문인의 행동은 분명 자신들에 대한 일종의 도전이며 화산파에 대한 멸시와 무시라 봐도 무방했다. 

매화신검에 앞서 성격이 불같은 화운검이 막 폭발하려는 순간 현우가 먼저 입을 열었다.

“이야- 이거 대단히 맛있는 음식들이 많군요. 고맚게 잘 먹겠소.”

이미 훨씬 맛있어 보이는 음식들이 자려져 있는 상단의 식탁의 한쪽의자에 앉은 현우가 뱉은 말 때문에 지금과 같이 현우가 아무런 말도 하지 않고 있는 상황에서 자신이 나선다면 어떤 대가를 치를지 너무나 잘아는 화운검은 폭발직전까지 갔던 자신의 감정을 필사적으로 다스려야만 했다. 

매화신검은 현우의 말로 인해 분노보다 허탈과 걱정이 앞섰다. 지금까지의 현우의 반응을 보건데 아마도 자신과 화산의 수뇌들이 세웠던 계책은 아무성과도 못 보고 종남파를 나설 것이 명확해 보였다. 

현우가 지금처럼 기분이 가라앉은 것이 엊저녁 종남파에 오기 전에 잠시 들렸던 작은 공터에 어린 사연 때문이란 것을 짐작하는 매화신검이었지만, 현우처럼 성격이 제멋대로이고 폭급한 사람일수록 현우가 지금 보여주는 것 같은 상황일 때는 무조건 건드리지 않는 것이 좋다는 것을 현우와 성격이 비슷했던 자신의 사부에게서 처절하게 몸으로 배웠던 매화신검이기에 억지로 일을 꾸며 보려는 노력도 하지 않은 것이었다. 그것은 자칫 잘못하면 불똥이 화산파로도 튈까 걱정되었기 때문이었다.

그런데 그런저런 이유로 아무소리도 못하고 그저 속만 태우기만 하던 매화신검의 마음은 종남파의 장문인인 석관수의 단 한마디에 의해 지옥에서 순식간에 천상으로 올라설 수 있었다.

	
 uJoa : 나의 세계로... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Keywords" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="SHORTCUT ICON" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">

<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>

</HEAD>

<BODY  oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">

<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
function Show_SubMenu(sub_menu){
	switch(sub_menu){
		case 'memnu_discuss' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'category' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'visible';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_criticize' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_academy' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'visible';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_board' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'visible';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_data' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_link' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'visible';
			break;
		case 'memnu_faq' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		default :
			break;
	}
  

}

function restore_image(name){
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img && img.altsrc) {
    img.src    = img.altsrc;
    img.altsrc = null;
  } 
}

function change_image(name, rpath){ 
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img) {
    img.altsrc = img.src;
    img.src    = rpath;
  } 
}

</script>

<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif"  BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">

<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
  <param name=movie value="../banner/sbs1.swf">
  <param name=quality value=high>
  <embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
  </embed> 
</object> 
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif"  align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a>  </td>
</tr>
</table>

<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
	<tr><td class="sub_menu_font">  나의 세계에서 <BR>     좋은 시간 되세요<td></tr>
	</table>
</td>

<td>
	<TABLE width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
	<tr height="34" valign="top">

	<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
	<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
			<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
	<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
	<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
		<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
	<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
		<a  href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
	<td width="69" OnMouseOver="change_image('book','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('book');">
		<a  href="http://book.ujoa.com">  <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
	<td width="63" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('link');">
	<!--	<a  href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
	<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
		<a  href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
	
	</tr>

	<tr><td colspan="8">
	<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
		<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=politic" >정치 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=economy">경제 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=society">사회 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=culture">문화 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=education">교육 </a> |
 			<a href="../discussion/discuss.php?kind=environment">환경 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=entertainment">연예 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=others">기타</a>
		</div>
	
		<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
		<!--	<a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
			<a href="../list/detail.php?category=novel" >소설</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fantasy" >판타지</a>
			<a href="../list/detail.php?category=game" >게임</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fusion" >퓨젼</a>
			<a href="../list/detail.php?category=muhyep" >무협</a>
			<a href="../list/detail.php?category=history" >역사</a>
			<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
			<a href="../list/detail.php?category=military" >전쟁</a>
			<a href="../list/detail.php?category=detect" >추리</a>
			<a href="../list/detail.php?category=horror" >공포</a>
			<a href="../list/detail.php?category=love" >연애</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >팬픽</a>
			<a href="../list/detail.php?category=essay" >수필</a>
			<a href="../list/detail.php?category=poem">시</a>
			<a href="../list/detail.php?category=play" >시나리오/희곡</a>
			<a href="../list/detail.php?category=criticism" >평론</a>
			<a href="../list/detail.php?category=child">아동</a>
			<a href="../list/detail.php?category=parody">패러디</a>
			<a href="../list/finish.php">완결</a>
			<a href="../list/publish.php">출판</a>	
		</div>
	
		<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=novel" >소설 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" >판타지 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >게임 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fusion" >퓨젼 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" >무협 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=history" >역사 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" >전쟁 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >추리 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" >공포 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=love" >연애 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >팬픽 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >수필 </a> | 
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=poem">시 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >시나리오/희곡 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >평론 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">아동 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">패러디</a> 
		</div>
		
		<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
			<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
			<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
			<a href="../academy/qnalist.php">Q & A </a> |
			<a href="../academy/study.php">Study</a>
		</div>

		<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
			<a href="../board/boardlist.php?board=free" >자유 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=pride" >글자랑 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=criticize" >비평/감상 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >추천 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >문화 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=think" >나의생각 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=wit" >위트/유머 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >가입인사 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=confess" >고백 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >의견</a>
		</div>

		<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
			<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">노리랜드 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" >피서지 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" >복날 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >노리챗 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >공포 </a> 
		</div>
		
	</div>
	</td></tr>

	</table>

	

</TD>

<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
	<TR>
	<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
	<!--	<a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif"  BORDER=0 ALT="My Memo"></a> -->
	</td>
	<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
	<!--	<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif"  BORDER=0 ALT="New Memo"> -->
	</td>
	</tr>
	</table>
</td>

</TR>

</TABLE>
<TABLE cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- left ---------------------------->	
	<td valign="top" class="table_left_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
	<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->

<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif"  BORDER="0" ALT="ID">
		<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
	</tr>
	
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif"  BORDER="0" ALT="PW">
		<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
		<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
		<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=46&bookdb=1">
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
		<a href="JavaScript:Login(login_form)">	<img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
		<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
		<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif"  BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
	</tr>
	</table>

		
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->

<TABLE width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="searchall" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
		<select name="what" size="1">
				<option value="lcreation"> 최근작품검색 </option>
				<option value="creation"> 작품통합검색 </option>
				<option value="discussion"> 토론통합검색 </option>
				<option value="writer"> 작가검색 </option>
				<option value="member"> 회원검색 </option>
		</select>
	</td></tr>
	
	<TR>
	<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
		<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
		<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
	</td>
	<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
		<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif"  alt="검색" border="0"> </a>
	</td>
	</tr>
	</table>
</td></tr>

</form>
</table> </td></tr>
	</table>
	</td>

<!-------------------------- center ----------------------------->
	<td valign="top" class="table_center_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
	<tr><td>

<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- image --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td  height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td  height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>

<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table  width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
	<td width="15%" align="center"> 작 가 </td>
	<td align="left">
		<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0">  뇌전검 </a>	</td>
	<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
	<DIV style="HEIGHT: 200px; OVERFLOW: hidden; POSITION: relative; WIDTH: 140px; float:right;">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 0">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 1">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 2">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 3">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 4">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 5">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 6">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 7">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 8">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 9">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 10">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 11">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 12">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 13">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 14">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 15">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 16">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 17">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 18">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 19">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 20">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 21">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 22">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 23">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 24">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 25">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 26">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 27">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 28">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
</div>	</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 제 목 </td>
<td align="left"> 마제(魔帝) [46 회] </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 날 짜 </td>
<td align="left">2003-12-09</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 조회 / 추천 </td>
<td align="left">12713 / 83 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 선작수 </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 공지 </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > 입원중입니다    2004-10-20 </a>  
	    <a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> more... </a>  
</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> 옵 션 </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
			<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
				<option value=""> 글자 크기 </option>
				<option value="8"> 8 </option>
				<option value="9"> 9 </option>
				<option value="10"> 10 </option>
				<option value="11"> 11 </option>
				<option value="12"> 12 </option>
				<option value="13"> 13 </option>
				<option value="14"> 14 </option>
				<option value="15"> 15 </option>
			</select>
	<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
	<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
	<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
	<input type="hidden" name="vpart" value="46">
	<input type="hidden" name="bookdb" value="1">

<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=45&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a>    <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=47&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>	               
	<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
	</td>
</tr>
</table>

<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>

<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content"> 
	
“네. 많이 드십시오. 그리고 나머지 분들도 앉으시고요. 아! 참 먼저 도착한 전서구에 이번에 화산에 안 좋은 일이 있었다고 적혀있더군요. 그래서 구파일방의 맹약에 따라 지금 화산을 도울 파견대를 조직하고 있습니다. 저희 종남의 자랑인 사일검수중 두 명이 포함되는 이번 파견대는 대략 육십명 내외로 조직될 것이며, 여기 제 왼쪽에 앉아 계신 구춘원사숙께서 그들을 이끌 것입니다. 그들은 화산파가 원할 때 까지 머물며 화산의 어려움을 같이 해결해 나갈 것입니다. 그러니 이 자리에선 그에 관한 걱정은 다 묻어 놓으시고 편안한 마음으로 음식들을 드시기 바랍니다.”

매화신검은 종남파 장문인의 말을 믿을 수가 없었다. 항상 자신들을 업신여기기 일쑤였던 종남파가 더욱이 어제와 오늘 이 자리에서도 분명 자신들에게 모욕과 진배없을 정도의 행동을 한 바로 그 당사자에게서 순순히 화산을 돕겠다는 말이 나왔으니 지금 자신이 잘 못 들은 것?아닌가 하는 의심마저 들 수밖…….

“진정이시오. 장문인. 정말 진심으로 하시는 말씀이오?”
“허허. 예. 맞습니다. 대종남파의 장문 된 자가 어찌 허언을 하겠습니까?”

배분이 한참 높은 더구나 타파의 사조뻘 되는 자를 앞에 두고 대종남파의 장문 어쩌구 하는 것은 분명 결례였으나 그런 것쯤은 어찌되었던 좋았다. 그 정도로 매화신검은 고마웠다. 현우를 충동질해 종남의 뿌리를 흔들고 그 힘을 바탕으로 당당히 종남의 구원을 요청할 생각이였는데, 종남 스스로 도와 준다하니 이 얼마나 기쁜지 몰랐다. 어제 저녁부터 보여준 현우의 행동으로 거의 지옥 끝까지 다달았던 기분이 지금은 천상을 날고 있는 것 같았다. 간신히 지키고 있는 이 체면만 아니라면 자신 앞에 앉아 있는 저 석관수라는 종남의 장문을 얼싸안고 춤이라도 추고 싶을 정도였다. 

“고맙소. 정말 고맙소이다.”
“하하. 사실 그 인사는 제가 아니라 정용사조께 하셔야 할 것입니다.” 
“정형? 누구? 혹 종남쾌검(終南快劍)이라 불리던 그 정용을 말씀하시는 것이오?”
“예. 어제 저녁 그분께서 매화신검 사조님을 알아보시고선 이 번 일을 준비 시키신 것입니다.”

종남쾌검 정용은 매화신검과 동시대에 활동하던 인물로 강호행을 하며 서로 어지간히도 많이 싸우던 자였다. 정은 싸우며 드는 것이라는 옛말처럼 나중에는 겉으론 서로 못 잡아먹어 안달 난 것처럼 으르렁댔으나 상대에게 조금만 안 좋은 일이 생기면 제일먼저 달려와 도움을 주던 사이였다. 

매화신검이 화경을 접하고 갑자기 소요동으로 들어가며 더 이상 만나지 못하였던 자였고, 자신의 거짓 장례 때도 가장 많이 울어주었던 자였다.  

“정말 그 정용이 살아 있단 말이오. 어디요 어디에 있소이까?”
“하하. 몸이 조금 불편하시어 잠시 지체되시는 모양입니다. 이곳으로 오시기로 하셨으니 잠시만 기다리시지요.”
“아니. 몸이 불편하다니, 어디가 아픈 거요?”
“예. 연세가 연세이신지라 지속적인 참선으로 아직 정기를 유지하곤 계시나 많이 쇠약해 지셨습니다. 그에 비하면 솔직히 매화신검 사조님의 지금 건강이 저로서는 매우 놀랍습니다.”
“나는 인연이 좀 있어 지금의 상태일 뿐이네. 하여간 어서 정용 그 친구를 보고 싶군.”
“예. 잠시 기다리시지요. 아마 식사가 끝날 때 쯤이면 이곳에 당도 하실 것입니다. 사실 어제 화산의 대사존이 어느분 이신지 확인해주시느라 월선각에서 너무 많이 기다리시는 바람에 힘이 많이 드셨을 겁니다.”
“흠. 그래요. 좀더 일찍 올 것을 어제 안 좋은 몸으로 그 친구가 고생을 많이 하였겠어…….”


“이런. 젊은 친구가 버릇이 없군 그래. 사문의 어른들이 말씀하시는 동안 벌써 음식에 손을 대다니.”

말을 마치며 음식을 먹으려던 석관수의 입에서 갑자기 터져 나온 호통소리에 모든 이들이 그 호통의 대상을 바라보았다. 모든 이들의 시선이 모인 곳엔 종남의 장문인인 석관수의 호통 중에도 또 그 후인 지금에도 열심히 젓가락을 놀려 음식을 먹어대는 현우가 있었다.

화운검은 부끄러웠다. 원래 타인에게 초대된 자리에선 배분의 고하를 막론하고 집주인이 먼저 먹거나 또는 먹기를 권하기 전엔 차려진 음식에 손을 대지 않는 것이 예의였다. 그럼에도 현우는 그런 예의는 싹 무시하고 음식에 손을 댄 것이었다. 그것은 부끄러운 일이었다. 

하지만 화운검은 현우로 인한 부끄러움도 잠시 종남파 장문인인 석관수에 대해 분노하기 시작했다. 현우가 누구인가 어떤 일로 그리되었던 간에 화산파의 대사존이었다. 그런 자를 향하여 하대는 물론 꾸지람을 하다니 이는 이일로 화산이 종남을 상대로 전쟁을 벌여도 종남이 변명할 수 없을 정도의 일이었다. 

석관수와 사백인 매화신검간의 대화를 통해서 종남파는 화산의 대사존이 현우가 아닌 매화신검으로 오해하고 있다는 것쯤은 알 수 있었다. 그렇다고 해도 대사존으로 알고 있는 매화신검의 앞에서 그가 동행하는 화산의 제자를 꾸짖어서는 안되는 것이 강호의 법도였다. 

화운검은 석관수의 모든 것이 나쁘게 보이기 시작했다. 그렇게 된 이유는 어제의 멸시에 가까운 냉대가 한 몫을 차지하고 있는 것은 말할 필요도 없었다. 아마도 이번에 화산으로 제자들을 파견하는 것에도 저자는 반대를 하였을 것이 분명해 보였다. 다만 사조인 종남쾌검의 권??후에 있을 다른 구파일방의 비난이 걱정되어 뿌리치지 못했을 뿐일거라는 생각이 크게 들었다.

이에 화운검은 화산에서 현우의 위치를 밝히며 석관수에게 애를 먹이고자 막 입을 열려는 순간 이번에도 현우의 말이 조금 더 빨랐다.

“거- 소리 되게 크네. 거참 미안하게 됐소이다. 배고파 죽겠는데 하도 말들이 길어지기에 먼저 먹은 것뿐이건만 더럽게 화를 내네. 그 양반 거 보기보다 성질 더럽네 그려.”
“뭐? 뭐라 이런 막이런 막돼먹은 자를 보았는가? 도대체 누가 네놈의 사부이더냐? 내가 당장 너와 네 사부를 요절을 내리라”
“엉? 내 사부? 글쎄 나를 가르친건 우리 노친네였거든. 그러니 사부라면 아마 우리 노친네라 하면 정확할거야. 근데 우리 노친네도 한 성질 하는데, 요절내기 전에 당신이 먼저 요절날걸. 그리고 그 노친네 만나려면 당신이 골로 가야할 텐데 어쩌지. 우리 노친네도 거기 가 있킵?”
“이. 이런 다. 당신. 내 이놈을 당장…….”
“야- 얼굴큰넘. 자꾸 이놈 저놈 찾지마라. 네가 내가 저지른 일 처리 하는데 도와준다니까 지금 참고 있는 거거든. 그런데 자꾸 이놈 저놈 그러면 듣는 이분이 매우 기분이 안 좋아 져서 막 안 참고 싶어진다. 그러니 그넘의 놈은 그만 찾아라. 알았지.”
“이런. 내 네놈을…….”
“이자식이 아침 밥상에 불러놓고 누구한테 놈이래 놈이. 너 정말 죽고 잡냐. 엉!”

더 이상 말로 어쩌지 못하자 석관수는 항상 가지고 다니던 검을 뽑아 그대로 식탁 맞은편에 앉아있는 현우를 향해 휘둘렀다. 그러나 현우는 고개만 살짝 움직여 검을 피한 뒤 스산한 웃음을 웃으며 앉아있던 의자에서 몸을 일으켰다.

“으흐흐. 너 지금 밥먹는 나한테 칼 디밀은거 맞지? 아주 오랜 만이네. 가만 있자. 내 기억에 이런 싸가지 없는 일을 마지막으로 한게 혈섬사제였지 아마, 그 넘 죽고 싶을 만큼 패준 이후 네 넘이 처음이네. 하여튼 칼차고 다니는 넘들은 잊지 않도록 중간 중간 상기 시켜줘야 한단 말이야. 머리에 들은 것들이 없으니 할 수 없긴 하겠지. 하여튼 내가 밥먹을 때 나한테 칼 같은거 디밀면 어찌되는지에 대해서, 오늘 네넘이 그 본이 되 주겠다 나섰으니. 좋아. 원하는 대로 해주지.”
  	
 uJoa : 나의 세계로... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Keywords" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="SHORTCUT ICON" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">

<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>

</HEAD>

<BODY  oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">

<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
function Show_SubMenu(sub_menu){
	switch(sub_menu){
		case 'memnu_discuss' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'category' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'visible';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_criticize' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_academy' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'visible';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_board' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'visible';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_data' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_link' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'visible';
			break;
		case 'memnu_faq' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		default :
			break;
	}
  

}

function restore_image(name){
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img && img.altsrc) {
    img.src    = img.altsrc;
    img.altsrc = null;
  } 
}

function change_image(name, rpath){ 
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img) {
    img.altsrc = img.src;
    img.src    = rpath;
  } 
}

</script>

<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif"  BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">

<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
  <param name=movie value="../banner/sbs1.swf">
  <param name=quality value=high>
  <embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
  </embed> 
</object> 
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif"  align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a>  </td>
</tr>
</table>

<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
	<tr><td class="sub_menu_font">  나의 세계에서 <BR>     좋은 시간 되세요<td></tr>
	</table>
</td>

<td>
	<TABLE width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
	<tr height="34" valign="top">

	<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
	<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
			<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
	<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
	<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
		<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
	<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
		<a  href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
	<td width="69" OnMouseOver="change_image('book','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('book');">
		<a  href="http://book.ujoa.com">  <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
	<td width="63" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('link');">
	<!--	<a  href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
	<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
		<a  href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
	
	</tr>

	<tr><td colspan="8">
	<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
		<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=politic" >정치 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=economy">경제 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=society">사회 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=culture">문화 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=education">교육 </a> |
 			<a href="../discussion/discuss.php?kind=environment">환경 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=entertainment">연예 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=others">기타</a>
		</div>
	
		<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
		<!--	<a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
			<a href="../list/detail.php?category=novel" >소설</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fantasy" >판타지</a>
			<a href="../list/detail.php?category=game" >게임</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fusion" >퓨젼</a>
			<a href="../list/detail.php?category=muhyep" >무협</a>
			<a href="../list/detail.php?category=history" >역사</a>
			<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
			<a href="../list/detail.php?category=military" >전쟁</a>
			<a href="../list/detail.php?category=detect" >추리</a>
			<a href="../list/detail.php?category=horror" >공포</a>
			<a href="../list/detail.php?category=love" >연애</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >팬픽</a>
			<a href="../list/detail.php?category=essay" >수필</a>
			<a href="../list/detail.php?category=poem">시</a>
			<a href="../list/detail.php?category=play" >시나리오/희곡</a>
			<a href="../list/detail.php?category=criticism" >평론</a>
			<a href="../list/detail.php?category=child">아동</a>
			<a href="../list/detail.php?category=parody">패러디</a>
			<a href="../list/finish.php">완결</a>
			<a href="../list/publish.php">출판</a>	
		</div>
	
		<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=novel" >소설 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" >판타지 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >게임 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fusion" >퓨젼 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" >무협 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=history" >역사 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" >전쟁 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >추리 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" >공포 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=love" >연애 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >팬픽 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >수필 </a> | 
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=poem">시 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >시나리오/희곡 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >평론 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">아동 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">패러디</a> 
		</div>
		
		<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
			<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
			<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
			<a href="../academy/qnalist.php">Q & A </a> |
			<a href="../academy/study.php">Study</a>
		</div>

		<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
			<a href="../board/boardlist.php?board=free" >자유 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=pride" >글자랑 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=criticize" >비평/감상 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >추천 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >문화 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=think" >나의생각 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=wit" >위트/유머 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >가입인사 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=confess" >고백 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >의견</a>
		</div>

		<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
			<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">노리랜드 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" >피서지 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" >복날 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >노리챗 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >공포 </a> 
		</div>
		
	</div>
	</td></tr>

	</table>

	

</TD>

<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
	<TR>
	<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
	<!--	<a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif"  BORDER=0 ALT="My Memo"></a> -->
	</td>
	<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
	<!--	<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif"  BORDER=0 ALT="New Memo"> -->
	</td>
	</tr>
	</table>
</td>

</TR>

</TABLE>
<TABLE cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- left ---------------------------->	
	<td valign="top" class="table_left_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
	<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->

<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif"  BORDER="0" ALT="ID">
		<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
	</tr>
	
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif"  BORDER="0" ALT="PW">
		<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
		<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
		<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=47&bookdb=1">
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
		<a href="JavaScript:Login(login_form)">	<img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
		<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
		<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif"  BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
	</tr>
	</table>

		
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->

<TABLE width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="searchall" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
		<select name="what" size="1">
				<option value="lcreation"> 최근작품검색 </option>
				<option value="creation"> 작품통합검색 </option>
				<option value="discussion"> 토론통합검색 </option>
				<option value="writer"> 작가검색 </option>
				<option value="member"> 회원검색 </option>
		</select>
	</td></tr>
	
	<TR>
	<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
		<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
		<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
	</td>
	<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
		<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif"  alt="검색" border="0"> </a>
	</td>
	</tr>
	</table>
</td></tr>

</form>
</table> </td></tr>
	</table>
	</td>

<!-------------------------- center ----------------------------->
	<td valign="top" class="table_center_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
	<tr><td>

<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- image --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td  height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td  height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>

<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table  width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
	<td width="15%" align="center"> 작 가 </td>
	<td align="left">
		<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0">  뇌전검 </a>	</td>
	<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
	<DIV style="HEIGHT: 200px; OVERFLOW: hidden; POSITION: relative; WIDTH: 140px; float:right;">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 0">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 1">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 2">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 3">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 4">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 5">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 6">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 7">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 8">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 9">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 10">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 11">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 12">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 13">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 14">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 15">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 16">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 17">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 18">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 19">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 20">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 21">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 22">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 23">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 24">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 25">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 26">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 27">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 28">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
</div>	</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 제 목 </td>
<td align="left"> 마제(魔帝) [47 회] </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 날 짜 </td>
<td align="left">2003-12-09</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 조회 / 추천 </td>
<td align="left">12885 / 90 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 선작수 </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 공지 </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > 입원중입니다    2004-10-20 </a>  
	    <a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> more... </a>  
</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> 옵 션 </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
			<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
				<option value=""> 글자 크기 </option>
				<option value="8"> 8 </option>
				<option value="9"> 9 </option>
				<option value="10"> 10 </option>
				<option value="11"> 11 </option>
				<option value="12"> 12 </option>
				<option value="13"> 13 </option>
				<option value="14"> 14 </option>
				<option value="15"> 15 </option>
			</select>
	<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
	<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
	<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
	<input type="hidden" name="vpart" value="47">
	<input type="hidden" name="bookdb" value="1">

<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=46&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a>    <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=48&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>	               
	<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
	</td>
</tr>
</table>

<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>

<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content"> 
	
다 된 밥에 코빠트린다고 이미 종남이 구원을 결정한 이상 현우가 움직이면 안 되었다. 지금 현우가 움직이면 오히려 역효과가 나와 구원이 취소될 수도 있었다. 그런 걱정이 든 매화신검은 즉시 현우를 말리고자 하였으나 역시 현우의  움직임이 조금 더 빨랐다.

자리에서 일어선 현우의 신형이 그 자리에서 사라지자마자 터져 나오는 비명소리는 다름 아닌 석관수의 입에서 나왔다. 일섬형을 펼쳐 순식간에 석관수의 뒤에 나타난 현우는 파혈수의 공능을 담은 주먹으로 연신 석관수의 전신을 난타하기 시작했다. 

석관수  천성검을 대성한 자로 강호에선 철담검(鐵膽劍)으로 불리는 자이다. 구파일방의 한자리를 차지하고 있는 종남파의 장문인이 될 만큼 그의 무위 또한 얕은 편은 아니었다. 아니 강호 50대 고수안에 들 정도의 일류 고수였다. 그럼에도 자신의 모든 능력을 쏟아 부었으나 渚?된 일인지 현우가 내지르는 주먹과 발길질을 단 한수도 막거나 피하지도 못하였고, 반격은 시도조차 못하고 있었다.

그리고 아프긴 얼마나 아픈지 정마대전시 검에 배가 갈라질 정도의 중상을 입은 적이 있었는데 어찌된 일인지 지금의 고통이 그때보다 더 심했다. 한대 한대에 마치 혼백이 그대로 몸에서 빠져나갈 것 같은 충격을 받고 있었다. 이러다간 자신이 죽을지도 모른다는 공포가 엄습하기 시작했다.

석관수의 자지러지는 비명에 놀란 종남의 수뇌들은 석관수를 구하기 위해 득달같이 현우에게 달려들었으나 오히려 난타의 대상에 추가 될 뿐 석관수를 구하는 것엔 실패하였다. 하지만 석관수에게 떨어지는 현우의 주먹과 발길질이 그들에게 골고루 퍼지면서 줄어들었다는 것이 謀敾繭窄?다행일까. 석관수가 막 살려달라고 빌려고 할쯤 이루어진 이 상황으로 인해 석관수는 잠시 더 버틸 수가 있었다.

일이 이렇게 되자 당황한 것은 현우를 따라온 화산파 일행이었다. 지금 이방에 같이 있던 종남파의 수뇌 십여명이 지금 현우에게 일방적인 구타를 당하고 있었다. 그렇다고 지금 말리자니 현우의 성격상 자신들마저 두들겨 맞는 자들의 수효만 늘여줄 것 같았다. 그 정도로 현우?난폭하게 굴고 있었다. 이미 수명의 종남 수뇌들의 얼굴에서 피가 터지기 시작하였고, 개중 한두명은 현우의 발길질을 팔로 막다가 그 팔이 부러진 이도 보였다.

그만큼 현우는 화가 나 있었다. 예전부터 현우는 싸움을 피하지 않았다. 하지만 단 한순간 식사를 할 때만큼은 어떤 관섭이나 시비를 원하지도 용서하지 않았다. 그 이유는 음식 먹는 것을 좋아했던 현우에게 식사시간 만큼은 자신의 일상 중 가장 편하고 행복한 시간으로 받아들여지고 있었기 때문이었다. 

때문에 만에 하나라도 자신이 식사를 할 때 시비를 걸어오는 자가 있다면 절대로 용서 한 적이 없었다. 아니 평상시와는 전혀 다르게 무자비하게 공격을 퍼부었고, 그 공격 대상은 거의가 식물인간이 될 정도였다. 지금 그런 공격이 종남파의 수뇌들을 향해 퍼부어 지고 있는 것潔駭? 

더 이상 현우의 행동을 방치할 경우 돌이킬수 없는 사태가 발생할까 겁을 먹은 매화신검과 화운검은 서로 눈빛으로 의견을 나눈뒤 현우의 앞에 꿇어 앉으며 큰소리로 애원을 하기 시작했다.

“대사존어른. 용서하십시요. 저들이 대사존의 존체를 몰라 뵙고 저지른 죄이옵니다. 부디 용서하여 주십시요.”
“예. 맞습니다. 대사존어른 사백님의 말씀처럼 저들이 대사존어른을 몰라 보고 저지른 일이옵니다. 부디 용서하여 주십시요. 저들도 지금쯤이면 모든 것을 뉘우치고 있을 것입니다.”

그러나 현우의 행동은 멈추지 않았고 오히려 기절하여 걸리적 거리는 한 사람을 그대로 벽을 향해 집어 던져 버렸다. 날아가 벽에 부딪힌 자는 무시 못 할 그 충격에도 불구하고 축 늘어진 채 움직이지 않았다. 

사태가 이쯤 되자 한쪽구석에서 오들오들 떨며 서있던 담대신지와 독고선우도 매화신검과 화운검처럼 엎드려 빌며 현우에게 애원을 하기 시작했다.

“대사존어른. 부디 용서하여 주십시요.”
“대사존어른. 용서하여 주십시요.”

머리까지 바닥에 쪼아대며 외치는 담대신지와 독고선우로 인해 현우는 손을 멈추었다. 적어도 독고선배의 마지막 남은 젊은 후예를 상하겐 할 수 없었고, 또 이정도면 이 싸가지 없는 것들도 어느 정도 알아들었을 것이라 생각하였기 때문이었다.

“하여간 싸가지 없는 것들은 맞아야 돼. 이제 알겠나? 내가 밥먹을 땐 절대 귀찮게 하지 않아야 하다는 것을.”
“....”
“어쭈 덜 맞았다 이거지 이것들을 그냥”
“아니니다. 자 아라스니다.”
“예 다시느 이러이이 어도로 하게스니다.”
“마으니디 지그지르 지이스니디. (맞습니다 죽을죄를 지었습니다.)”
“뭐야 이것들이 뭐라고 하는 거야. 더 맞아야 한다는 거야 뭐야?”
아직 정신을 잃지 않고 있던 몇몇 종남파의 인물들은 현우의 구타로 인해 입들이 엉망이라 발음을 제대로 할 수 없었던 것이었는데, 그를 모르는 현우의 고함에 모두 무릎을 꿇으며 손사래를 치고 머리를 조아리는 것으로 부정확한 바름으로 인해 전해지지 못하던 절박한 심정을 대변하였다.

“음. 어느 정도 알겠다. 이 말이지. 오늘은 내 특별히 용서하겠지만 다시 이런 일이 있을 땐 정말 줄초상 날줄 알아. 알았어?”
“에.!
“뭐라구 이것들이 대답을....”

다시 터져 나오는 현우의 고함에 놀라 그들은 다시 두들겨 맞을까 두려워 꿇어앉은 몸을 잔뜩 웅크린 채 연신 고개를 끄덕 거렸다.

“그래. 알았다니 오늘은 이만 하지. 그럼 먹던거 마저 먹자구. 간단히 운동도 하였으니 음식 맛도 더 좋을 거야. 자 앉아. 앉으라니까. 괜찮아 더 안 때릴께 그만 움찔거리고 앉으라니까. 어허 앉아. 앉으라는데두. 이것들이 앉으라는데 왜 반항을 하고 지랄들이야.”

현우가 앉았던 자리에서 다시 벌떡 일어나자 정신을 잃지 않은 자들이 전광석화 같은 속도로 각자 자리에 앉았다. 개중에는 현우와 가장 멀리 떨어진 자리에 앉고자 하다 서로 다투는 일까지 벌어졌다. 또한 일어나지 못하는 자들도 순식간에 기어서 자리에 앉았다. 대충 자리에 앉자 현우도 다시 앉았다.

“뭐 정신잃은 넘들은 어쩔 수 없으니까. 불쌍하지만 우리끼리 먹자고. 응? 먹으라니까? 먹으라는데두. 이것들은 꼭 승질을 내야 하나”

현우의 발작이 다시 시작하려는 기미를 보이자 여기저기 고통을 호소하는 몸을 이끌고 간신히 의자에 앉아있던 종남의 수뇌들은 퉁퉁 부어 잘 벌어지지도 않는 입속에 음식들을 거의 처넣다 싶이 먹기 시작했다. 마치 먹지 않으면 죽을 것처럼.
  	
 uJoa : 나의 세계로... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Keywords" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="SHORTCUT ICON" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">

<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>

</HEAD>

<BODY  oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">

<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
function Show_SubMenu(sub_menu){
	switch(sub_menu){
		case 'memnu_discuss' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'category' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'visible';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_criticize' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_academy' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'visible';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_board' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'visible';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_data' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_link' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'visible';
			break;
		case 'memnu_faq' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		default :
			break;
	}
  

}

function restore_image(name){
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img && img.altsrc) {
    img.src    = img.altsrc;
    img.altsrc = null;
  } 
}

function change_image(name, rpath){ 
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img) {
    img.altsrc = img.src;
    img.src    = rpath;
  } 
}

</script>

<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif"  BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">

<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
  <param name=movie value="../banner/sbs1.swf">
  <param name=quality value=high>
  <embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
  </embed> 
</object> 
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif"  align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a>  </td>
</tr>
</table>

<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
	<tr><td class="sub_menu_font">  나의 세계에서 <BR>     좋은 시간 되세요<td></tr>
	</table>
</td>

<td>
	<TABLE width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
	<tr height="34" valign="top">

	<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
	<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
			<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
	<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
	<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
		<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
	<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
		<a  href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
	<td width="69" OnMouseOver="change_image('book','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('book');">
		<a  href="http://book.ujoa.com">  <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
	<td width="63" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('link');">
	<!--	<a  href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
	<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
		<a  href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
	
	</tr>

	<tr><td colspan="8">
	<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
		<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=politic" >정치 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=economy">경제 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=society">사회 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=culture">문화 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=education">교육 </a> |
 			<a href="../discussion/discuss.php?kind=environment">환경 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=entertainment">연예 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=others">기타</a>
		</div>
	
		<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
		<!--	<a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
			<a href="../list/detail.php?category=novel" >소설</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fantasy" >판타지</a>
			<a href="../list/detail.php?category=game" >게임</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fusion" >퓨젼</a>
			<a href="../list/detail.php?category=muhyep" >무협</a>
			<a href="../list/detail.php?category=history" >역사</a>
			<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
			<a href="../list/detail.php?category=military" >전쟁</a>
			<a href="../list/detail.php?category=detect" >추리</a>
			<a href="../list/detail.php?category=horror" >공포</a>
			<a href="../list/detail.php?category=love" >연애</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >팬픽</a>
			<a href="../list/detail.php?category=essay" >수필</a>
			<a href="../list/detail.php?category=poem">시</a>
			<a href="../list/detail.php?category=play" >시나리오/희곡</a>
			<a href="../list/detail.php?category=criticism" >평론</a>
			<a href="../list/detail.php?category=child">아동</a>
			<a href="../list/detail.php?category=parody">패러디</a>
			<a href="../list/finish.php">완결</a>
			<a href="../list/publish.php">출판</a>	
		</div>
	
		<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=novel" >소설 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" >판타지 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >게임 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fusion" >퓨젼 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" >무협 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=history" >역사 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" >전쟁 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >추리 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" >공포 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=love" >연애 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >팬픽 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >수필 </a> | 
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=poem">시 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >시나리오/희곡 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >평론 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">아동 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">패러디</a> 
		</div>
		
		<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
			<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
			<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
			<a href="../academy/qnalist.php">Q & A </a> |
			<a href="../academy/study.php">Study</a>
		</div>

		<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
			<a href="../board/boardlist.php?board=free" >자유 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=pride" >글자랑 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=criticize" >비평/감상 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >추천 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >문화 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=think" >나의생각 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=wit" >위트/유머 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >가입인사 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=confess" >고백 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >의견</a>
		</div>

		<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
			<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">노리랜드 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" >피서지 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" >복날 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >노리챗 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >공포 </a> 
		</div>
		
	</div>
	</td></tr>

	</table>

	

</TD>

<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
	<TR>
	<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
	<!--	<a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif"  BORDER=0 ALT="My Memo"></a> -->
	</td>
	<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
	<!--	<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif"  BORDER=0 ALT="New Memo"> -->
	</td>
	</tr>
	</table>
</td>

</TR>

</TABLE>
<TABLE cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- left ---------------------------->	
	<td valign="top" class="table_left_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
	<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->

<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif"  BORDER="0" ALT="ID">
		<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
	</tr>
	
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif"  BORDER="0" ALT="PW">
		<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
		<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
		<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=48&bookdb=1">
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
		<a href="JavaScript:Login(login_form)">	<img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
		<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
		<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif"  BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
	</tr>
	</table>

		
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->

<TABLE width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="searchall" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
		<select name="what" size="1">
				<option value="lcreation"> 최근작품검색 </option>
				<option value="creation"> 작품통합검색 </option>
				<option value="discussion"> 토론통합검색 </option>
				<option value="writer"> 작가검색 </option>
				<option value="member"> 회원검색 </option>
		</select>
	</td></tr>
	
	<TR>
	<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
		<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
		<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
	</td>
	<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
		<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif"  alt="검색" border="0"> </a>
	</td>
	</tr>
	</table>
</td></tr>

</form>
</table> </td></tr>
	</table>
	</td>

<!-------------------------- center ----------------------------->
	<td valign="top" class="table_center_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
	<tr><td>

<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- image --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td  height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td  height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>

<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table  width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
	<td width="15%" align="center"> 작 가 </td>
	<td align="left">
		<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0">  뇌전검 </a>	</td>
	<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
	<DIV style="HEIGHT: 200px; OVERFLOW: hidden; POSITION: relative; WIDTH: 140px; float:right;">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 0">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 1">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 2">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 3">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 4">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 5">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 6">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 7">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 8">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 9">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 10">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 11">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 12">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 13">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 14">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 15">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 16">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 17">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 18">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 19">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 20">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 21">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 22">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 23">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 24">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 25">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 26">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 27">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 28">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
</div>	</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 제 목 </td>
<td align="left"> 마제(魔帝) [48 회] </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 날 짜 </td>
<td align="left">2003-12-10</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 조회 / 추천 </td>
<td align="left">12490 / 71 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 선작수 </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 공지 </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > 입원중입니다    2004-10-20 </a>  
	    <a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> more... </a>  
</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> 옵 션 </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
			<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
				<option value=""> 글자 크기 </option>
				<option value="8"> 8 </option>
				<option value="9"> 9 </option>
				<option value="10"> 10 </option>
				<option value="11"> 11 </option>
				<option value="12"> 12 </option>
				<option value="13"> 13 </option>
				<option value="14"> 14 </option>
				<option value="15"> 15 </option>
			</select>
	<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
	<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
	<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
	<input type="hidden" name="vpart" value="48">
	<input type="hidden" name="bookdb" value="1">

<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=47&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a>    <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=49&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>	               
	<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
	</td>
</tr>
</table>

<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>

<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content"> 
	
그렇게 한차례 폭풍이 휩쓸고 간 것처럼 아침 식사가 끝날 때 쯤 매화신검이 눈이 빠져라 기다리던 종남쾌검 정용이란 사람이 좌중이 있는 전각 안으로 안내되어 왔다. 그러나 나타난 정용은 매화신검이 생각하는 그런 모습이 아니었다.  얼굴을 알아보기도 힘들 정도로 주름은 賈?많았고, 마치 중병을 앓는 환자처럼 온몸에 생기라곤 거의 찾아 볼 수가 없어 금방 잘못될 사람이라고 하여도 과하지 않을 정도였다. 그런 옛 친우의 모습을 본 매화신검은 가슴이 갈라지는 것 같은 아픔을 느껴야만 했다.

“이, 이사람 자네가 정말 정용인가? 어쩌다, 어쩌다…….”
“허허허, 오랜만에 보는구먼 성일현이. 네놈이 기다리는 곳으로 가는 것이기에 일견 기다림도 있었는데 이렇게 팔팔하니 살아있으니 내가 먼저 가서 기다리게 되었구나. 이놈. 그래도 건강한 네놈 얼굴을 보니 반갑구나.”
“그래. 그래.  하여간 앉지. 앉아서 이야기하세.”
“그래야겠네. 갈날이 멀지 않아서인지 이놈의 몸이 이젠 말을 잘 듣지 않아서 말이야.”
“허허 이 친구. 아직 기운이 많이 있구만. 그런 말을 하는 것을 보니. 아! 참 힘들겠지만 잠시 인사부터 드리시게나. 화산의 대사존되시는 분이네.”
“아. 아니 자네가 아니고 저 청년이란 말인가?. 아. 아니 사손이 눈이 어두워 커다란 결례를 하였습니다. 용서하여주십시요.”

매화신검의 말에 지금 온 정용뿐 아니라 아까 정신없이 맞느라 화산의 인물들이 현우를 설득하는 소리를 듣지 못하였던 다른 종남의 인물들도 매우 놀라워했다. 

“아니라오. 일현사손의 친우를 만나니 나까지도 기분이 좋소이다. 그려. 자 인사는 되었으니 어서 앉으시오.”
“예. 감사합니다.”
“대사존 어른 예전에 저와 강호를 같이 돌아다니던 절친한 친우입니다. 당시 종남쾌검이라 불릴 정도로 이친구의 분광검법(分光劍法)은 강호 일절이었습니다.”
“허허. 친구가 내 얼굴에 금칠을 하는구먼. 자네의 매화이십사검이야말로 강호 일절이었지. 지금도 자네의 검에서 피어오르던 매화들이 눈에 선하다네.”
“하하. 그래 그땐 정말 좋았지. 참. 자네에게 고맙다는 인사를 해야지. 너무 고맙네. 이번 화산에 도움을 주는 일에 자네가 많은 힘을 썼다고 들었네. 다시 한번 감사드리네.”
“허허. 같은 무림의 동도고 더구나 구파일방의 한식구가 아니던가. 그나저나 무슨 일이 있었던 게야? 도대체 무슨 일이기에 화산이 종남에게 부탁을 해야 했던게야?”

정용의 물음에 매화신검은 잠시 현우의 눈치를 보다 현우가 아무 말이 없자 이야기를 시작했다. 매화신검의 이야기는 전에 화산에서 속가제자들에게 설명한 것과 동일한 내용이었다. 다만 이 이야기를 듣고 온전히 믿지 못하였던 화산파 속가제자들과는 달리 정용을 제외한 이 자리에 있는 모든 종남의 인물들은 순순히 수긍을 하였다. 그 이유야 자신들의 얼굴과 온몸에 물들어 있는 붉고 파란 얼룩들이 그것을 증명을 하고 있었으니까…….

사실 이 자리에 있는 종남의 수뇌들은 종남파 최고의 고수들이라 해도 무방했다. 화산이 최고의 고수들 대부분을 소요동에 머물게 하며 그들 자신의 수신과 개발에 박차를 가하도록 배려하는 것과는 달리 종남은 최고의 고수들을 장로나 각 전각의 각주로 임명하며 실질적으로 부려먹고 있었기에 벌어지는 일이었는데, 이는 두 문파의 기본 성향의 차이에서 오는 것이기도 했다. 

도가와 속가가 어울려 출발한 것은 두 문파가 같으나 완전한 속가의 문파로 거듭나며 갖추게 된 기본 성향의 차이였던 것이다. 다시 말해 도가적 골격에 살을 입힌 화산파와 속가적 틀에 도가적 이점을 첨가한 종남파의 차이라고 할 수 있었다.

하여튼 그런 이들은 실질적인 종남의 힘이었고, 강호 어디라도 이들을 한번에 내놓는다면 대단한 무위를 보여줄 수 있는 자들이었다. 간단히 설명하면 그들 십여명 중 다섯명은 강호 백대고수에 들 정도이고 나머지 인원들도 이갑자 이상의 일류고수들이었다. 작금 강호에선 구방일방을 문파의 저력순으로 꼽으라면 누구나 소림과 무당 다음에 종남을 꼽기를 주저하지 않는 이유가 바로 이곳에 있는 이들 때문이라 봐도 무방했다. 

종남의 자랑이 다섯명으로 구성된 사일검수라지만 그들은 내외적으로 실력을 행사할 때 필요한 기동 전력일 뿐인 청년 고수들이었다. 물론 그들도 시간이 지나고 더욱 발전하면 이 자리에 있는 자들을 대신할 때가 오겠지만 지금은 이곳에 이는 이들이 종남의 실질적인 힘이었다.

그런 그들이 그저 무작위로 휘두르는 주먹과 발길질에 저항다운 저항한번 못해보고 고스란히 두들겨 맞았으니 현우의 능력을 대충 짐작할수 있었기에 일말의 의심도 갖지 않았던 것이다.

“그런 일이. 대단한 무위를 가지신 모양이군요. 대사존님.”
“그냥 뭐…….”
“하여튼 자네 덕분에 화산의 안위가 많이 좋아질 걸세. 다시 한번 화산을 대표해서 또 친구로서 감사하네.”
“허허. 이 친구 그만하래도. 어? 그런데 자네들 얼굴은 왜 그 모양인가? 옷은 또 왜 그렇게 엉망이고?”
“하하하. 여러 종남의 분들이 제게 무술 시범을 보인다고 서로 대련들을 하다 저리 된 것이라네. 너무 책망하지 말게나. 그런 눈으로 보지 말게 정말 내가 저렇게 만든 것이 아니니까. 그렇지요 여러분들. 하하하”
“에.”

현우의 말에 움찔대며 대답하는 종남의 식구들을 보며 정용은 대략적인 상황을 알 수 있었다. 정용은 아마도 자신처럼 저 공자가 화산의 대사존임을 몰라보고 평소 화산의 문도를 대하듯이 하다 혼줄이 난 것일라 생각하였다. 저들의 모습을 보니 좀 전에 매화신검의 설명이 어느 정도 납득이 가기 시작하였다.

“아. 그리고 말이야. 화산을 도우러 가는 인원말이야. 육십명이라고?”
“에. 대사조어르. 유시며저도 새가해지마, 대시 새가해 보이 하 이배며 저도가 조으거 가스니다.”
“에. 다여하지으.”
“거리다므가. 아가 저가 그리자스이거.”

“뭐라 그러는거야? 사람들이 알아 듣게 말을 하란말야. 웅얼대지만 말고!!”

현우의 약간 얹잖은듯한 목소리에 종남의 수뇌들은 서둘러 근처에 있던 종이에 돌아가며 글을 써 현우에게 전했고, 그곳엔 다음과 같이 써있었다.

(예 대사존어른. 육십명정도 생각했지만, 다시 생각해 보니 한 이백명 정도가 좋을 것 같습니다.)
(예. 당연하지요.)
(그럼은요. 아까 제가 그랬잖습니까.) 
등등...

하여튼 대략적인 내용은 파견대의 수를 대폭 늘려 이백명으로 한다는 장문인의 제안에 찬성한다는 글들이었다. 그러나 웬걸 글을 보는 현우의 인상이 찌프려지는듯 하자 겁도없이 현우의 손에서 종이를 낚아 채듯 뺏아간 석관수는 다시 종이에 뭔가를 끌적거리더니 어이없는 눈으로 자신을 바라보는 현우에게 두손으로 공손히 다시 전해 주었다.

다시 건네진 종이에는 이백명이란 글이 먹물로 새까맣게 덧칠해져 지워지고 그 약간 윗줄에 삼백명과 사일검수 전원이라 쓰여 있었다. 하지만 그 종이를 보는 현우의 인상은 여전히 펴질 줄 몰랐고, 그런 현우를 바라보는 석관수와 다른 종남의 수뇌들은 당혹감을 감출수 없었다.
   	
 uJoa : 나의 세계로... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Keywords" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="SHORTCUT ICON" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">

<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>

</HEAD>

<BODY  oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">

<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
function Show_SubMenu(sub_menu){
	switch(sub_menu){
		case 'memnu_discuss' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'category' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'visible';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_criticize' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_academy' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'visible';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_board' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'visible';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_data' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_link' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'visible';
			break;
		case 'memnu_faq' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		default :
			break;
	}
  

}

function restore_image(name){
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img && img.altsrc) {
    img.src    = img.altsrc;
    img.altsrc = null;
  } 
}

function change_image(name, rpath){ 
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img) {
    img.altsrc = img.src;
    img.src    = rpath;
  } 
}

</script>

<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif"  BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">

<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
  <param name=movie value="../banner/sbs1.swf">
  <param name=quality value=high>
  <embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
  </embed> 
</object> 
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif"  align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a>  </td>
</tr>
</table>

<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
	<tr><td class="sub_menu_font">  나의 세계에서 <BR>     좋은 시간 되세요<td></tr>
	</table>
</td>

<td>
	<TABLE width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
	<tr height="34" valign="top">

	<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
	<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
			<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
	<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
	<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
		<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
	<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
		<a  href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
	<td width="69" OnMouseOver="change_image('book','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('book');">
		<a  href="http://book.ujoa.com">  <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
	<td width="63" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('link');">
	<!--	<a  href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
	<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
		<a  href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
	
	</tr>

	<tr><td colspan="8">
	<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
		<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=politic" >정치 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=economy">경제 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=society">사회 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=culture">문화 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=education">교육 </a> |
 			<a href="../discussion/discuss.php?kind=environment">환경 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=entertainment">연예 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=others">기타</a>
		</div>
	
		<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
		<!--	<a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
			<a href="../list/detail.php?category=novel" >소설</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fantasy" >판타지</a>
			<a href="../list/detail.php?category=game" >게임</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fusion" >퓨젼</a>
			<a href="../list/detail.php?category=muhyep" >무협</a>
			<a href="../list/detail.php?category=history" >역사</a>
			<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
			<a href="../list/detail.php?category=military" >전쟁</a>
			<a href="../list/detail.php?category=detect" >추리</a>
			<a href="../list/detail.php?category=horror" >공포</a>
			<a href="../list/detail.php?category=love" >연애</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >팬픽</a>
			<a href="../list/detail.php?category=essay" >수필</a>
			<a href="../list/detail.php?category=poem">시</a>
			<a href="../list/detail.php?category=play" >시나리오/희곡</a>
			<a href="../list/detail.php?category=criticism" >평론</a>
			<a href="../list/detail.php?category=child">아동</a>
			<a href="../list/detail.php?category=parody">패러디</a>
			<a href="../list/finish.php">완결</a>
			<a href="../list/publish.php">출판</a>	
		</div>
	
		<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=novel" >소설 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" >판타지 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >게임 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fusion" >퓨젼 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" >무협 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=history" >역사 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" >전쟁 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >추리 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" >공포 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=love" >연애 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >팬픽 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >수필 </a> | 
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=poem">시 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >시나리오/희곡 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >평론 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">아동 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">패러디</a> 
		</div>
		
		<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
			<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
			<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
			<a href="../academy/qnalist.php">Q & A </a> |
			<a href="../academy/study.php">Study</a>
		</div>

		<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
			<a href="../board/boardlist.php?board=free" >자유 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=pride" >글자랑 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=criticize" >비평/감상 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >추천 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >문화 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=think" >나의생각 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=wit" >위트/유머 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >가입인사 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=confess" >고백 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >의견</a>
		</div>

		<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
			<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">노리랜드 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" >피서지 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" >복날 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >노리챗 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >공포 </a> 
		</div>
		
	</div>
	</td></tr>

	</table>

	

</TD>

<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
	<TR>
	<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
	<!--	<a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif"  BORDER=0 ALT="My Memo"></a> -->
	</td>
	<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
	<!--	<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif"  BORDER=0 ALT="New Memo"> -->
	</td>
	</tr>
	</table>
</td>

</TR>

</TABLE>
<TABLE cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- left ---------------------------->	
	<td valign="top" class="table_left_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
	<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->

<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif"  BORDER="0" ALT="ID">
		<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
	</tr>
	
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif"  BORDER="0" ALT="PW">
		<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
		<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
		<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=49&bookdb=1">
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
		<a href="JavaScript:Login(login_form)">	<img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
		<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
		<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif"  BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
	</tr>
	</table>

		
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->

<TABLE width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="searchall" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
		<select name="what" size="1">
				<option value="lcreation"> 최근작품검색 </option>
				<option value="creation"> 작품통합검색 </option>
				<option value="discussion"> 토론통합검색 </option>
				<option value="writer"> 작가검색 </option>
				<option value="member"> 회원검색 </option>
		</select>
	</td></tr>
	
	<TR>
	<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
		<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
		<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
	</td>
	<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
		<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif"  alt="검색" border="0"> </a>
	</td>
	</tr>
	</table>
</td></tr>

</form>
</table> </td></tr>
	</table>
	</td>

<!-------------------------- center ----------------------------->
	<td valign="top" class="table_center_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
	<tr><td>

<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- image --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td  height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td  height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>

<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table  width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
	<td width="15%" align="center"> 작 가 </td>
	<td align="left">
		<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0">  뇌전검 </a>	</td>
	<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
	<DIV style="HEIGHT: 200px; OVERFLOW: hidden; POSITION: relative; WIDTH: 140px; float:right;">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 0">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 1">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 2">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 3">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 4">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 5">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 6">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 7">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 8">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 9">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 10">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 11">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 12">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 13">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 14">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 15">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 16">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 17">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 18">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 19">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 20">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 21">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 22">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 23">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 24">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 25">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 26">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 27">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 28">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
</div>	</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 제 목 </td>
<td align="left"> 마제(魔帝) [49 회] </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 날 짜 </td>
<td align="left">2003-12-11</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 조회 / 추천 </td>
<td align="left">12721 / 78 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 선작수 </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 공지 </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > 입원중입니다    2004-10-20 </a>  
	    <a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> more... </a>  
</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> 옵 션 </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
			<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
				<option value=""> 글자 크기 </option>
				<option value="8"> 8 </option>
				<option value="9"> 9 </option>
				<option value="10"> 10 </option>
				<option value="11"> 11 </option>
				<option value="12"> 12 </option>
				<option value="13"> 13 </option>
				<option value="14"> 14 </option>
				<option value="15"> 15 </option>
			</select>
	<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
	<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
	<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
	<input type="hidden" name="vpart" value="49">
	<input type="hidden" name="bookdb" value="1">

<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=48&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a>    <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=50&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>	               
	<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
	</td>
</tr>
</table>

<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>

<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content"> 
	
종남의 제자들은 모두 천여명 정도로 그중 수련 제자들을 빼고 난 문파의 전력이라 할 수 있는 내력 일갑자 이상의 제자들의 수는 강호행을 하고 있는 제자들을 모두 합쳐도 칠백명 정도였다. 그중 거의 반을 보내겠다는 대도 성에 차지 않아하니 답답할 수밖에, 이보다 더 많은 제자들이 빠져나가게 되면 화산보다 종남의 안위가 더 위태로워 질 터였다.  

그래도 어찌하겠는가. 주먹이 깡패라고, 더구나 힘이 모든 진리를 대변하다 시피 하는 무림이니 더 할 말이 없었다. 서로 눈빛을 교환하다 어쩔 수 없이 석관수가 다시 현우가 가지고 있는 종이를 향해 손을 막 뻗으려 할 때 였다.

“뭐. 파견대의 숫자는 괜찮은데 말이야. 얘네들 다 화산에서 먹여 살려야 하나. 미안한 말인데 이번에 내가 사고를 칠 때 좀 화끈하게 치는 바람에 식량도 남은 것이 별로 없어서 말이지. 속가 애들은 건물 지을 자재들 대기도 힘들다고 난리 치던데…….”

현우가 뭔가 바라는 것이 확실한 끈적한 눈으로 자신들을 바라보며 말을 끌자 인상이 환해진 석관수가 얼른 나섰다.

“거저 마서어. 시라은 저기가 다 대게스이더.(걱정 마세요. 식량은 저희가 다 대겠습니다.)”
“뭐? 거참 알아듣기 힘드니까, 여기다 다시 써봐.”

현우가 내민 종이에 얼른 자신의 말을 옮겨 적은 뒤 다시 돌려주자 이번에도 현우가 약간 인상을 쓰며 말을 이었다.

“저기. 그러니까. 모든 식량. 에- 그러니까 화산 애들 먹을 것 까지 대줄 수 있느냐 그 말이지 내말은.”

지금 현우의 요구는 매우 대답하기 어려운 문제였다. 자신들이 파견하는 제자들의 식량이야 어차피 화산에 보내지 않고 종남에 있어도 필요한 것이니 그냥 준비된 것을 소비하면 그만이지만, 화산의 제자들이 모두 먹을 수 있는 식량을 보내려면 종남이 보유하는 금전으로 사들이거나 속가제자들에게 기부를 받아야 했는데 이는 어떤 방법을 쓰던 간에 종남의 가산을 소모하는 일이었기에 선 듯 대답을 못하고 있었다.

석관수가 고개를 숙인 채 그렇게 망설이며 잠시 생각에 잠겨 있는데, 옆자리에 앉아 있던 사제가 옆구리를 찔러왔다. 이에 석관수는 짜증나는 표정으로 사제를 바라보았는데 사제는 연신 고갯짓으로 앞을 가리키는 것이 아닌가? 석관수는 사제의 고갯짓에 무심코 얼굴을 돌리다가 험악한 인상을 쓰고 있는 현우의 얼굴을 정면으로 마주보게 되었다.

그 순간 석관수는 그저 고개를 맹렬히 아래위로 끄덕일 수밖에 없었다. 문파의 존망이 걸린 일이라면 상대에게 자신의 몸뚱이 하나쯤 던져 주는 것을 망설이진 않겠지만, 지금처럼 조금 아깝긴 하지만 충분히 할 수 있는 일. 더구나 같은 구파일방의 한 문파가 요청한 지원을 거暉求?두들겨 맞고 싶지는 않았다. 그것도 여러 동문들이 보는 앞에서라면 더욱이…….

“하하하. 고맙네. 고마워. 거 봐 일현사손의 말처럼 싸가지 없기 만한 애들은 아니잖아. 그러니까 앞으로 얘네들한테 거 뭐냐? 그래. 종남산 떨거지들이라고 부르지 마. 알았지. 그리고 그대들도 화산 양아치들이라고 하지도 말고. 알았지. 응?”

뚱딴지같은 현우의 말에 매화신검과 철담검 석관수는 매우 놀랐다. 물론 서로 자신들을 어떻게 부르는지 정도는 알고 있었다. 대놓고 하지는 않았지만 다른 문파의 사람들과 이야기 할 때면 의래 상대를 부르던 호칭임에 왜 모르겠는가. 다만 서로 내놓고 고칠만한 일이 아니었기에 서로 모른척하고 지내고 있었는데 그 문제의 한쪽 장본인인 화산의 대사존되는 자가 이 말을 꺼내니 당황할 수밖에, 더욱이 얘네들이라니 무슨 옆동네 꼬마들을 호칭하는 것도 아닌것을, 때문에 선 듯 대답을 못한 것은 당연했고.

“뭐야? 지금 내말이 말 같지 않다 이거야? 왜 대답을 안 하고 말을 씹어. 씹길.”
“예? 아 예. 대사존 어른의 명을 받잡겠습니다.”
“에. 으러게서이더. (예 그러겠습니다.)”

또다시 웅얼거리는 소리에 현우가 사나운 눈빛으로 쏘아보자 석관수는 열심히 고개를 끄덕이는 것으로 그 눈빛에서 벗어날 수 있었다.
	
 uJoa : 나의 세계로... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Keywords" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="SHORTCUT ICON" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">

<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>

</HEAD>

<BODY  oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">

<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
function Show_SubMenu(sub_menu){
	switch(sub_menu){
		case 'memnu_discuss' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'category' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'visible';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_criticize' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_academy' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'visible';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_board' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'visible';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_data' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_link' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'visible';
			break;
		case 'memnu_faq' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		default :
			break;
	}
  

}

function restore_image(name){
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img && img.altsrc) {
    img.src    = img.altsrc;
    img.altsrc = null;
  } 
}

function change_image(name, rpath){ 
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img) {
    img.altsrc = img.src;
    img.src    = rpath;
  } 
}

</script>

<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif"  BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">

<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
  <param name=movie value="../banner/sbs1.swf">
  <param name=quality value=high>
  <embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
  </embed> 
</object> 
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif"  align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a>  </td>
</tr>
</table>

<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
	<tr><td class="sub_menu_font">  나의 세계에서 <BR>     좋은 시간 되세요<td></tr>
	</table>
</td>

<td>
	<TABLE width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
	<tr height="34" valign="top">

	<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
	<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
			<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
	<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
	<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
		<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
	<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
		<a  href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
	<td width="69" OnMouseOver="change_image('book','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('book');">
		<a  href="http://book.ujoa.com">  <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
	<td width="63" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('link');">
	<!--	<a  href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
	<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
		<a  href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
	
	</tr>

	<tr><td colspan="8">
	<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
		<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=politic" >정치 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=economy">경제 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=society">사회 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=culture">문화 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=education">교육 </a> |
 			<a href="../discussion/discuss.php?kind=environment">환경 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=entertainment">연예 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=others">기타</a>
		</div>
	
		<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
		<!--	<a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
			<a href="../list/detail.php?category=novel" >소설</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fantasy" >판타지</a>
			<a href="../list/detail.php?category=game" >게임</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fusion" >퓨젼</a>
			<a href="../list/detail.php?category=muhyep" >무협</a>
			<a href="../list/detail.php?category=history" >역사</a>
			<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
			<a href="../list/detail.php?category=military" >전쟁</a>
			<a href="../list/detail.php?category=detect" >추리</a>
			<a href="../list/detail.php?category=horror" >공포</a>
			<a href="../list/detail.php?category=love" >연애</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >팬픽</a>
			<a href="../list/detail.php?category=essay" >수필</a>
			<a href="../list/detail.php?category=poem">시</a>
			<a href="../list/detail.php?category=play" >시나리오/희곡</a>
			<a href="../list/detail.php?category=criticism" >평론</a>
			<a href="../list/detail.php?category=child">아동</a>
			<a href="../list/detail.php?category=parody">패러디</a>
			<a href="../list/finish.php">완결</a>
			<a href="../list/publish.php">출판</a>	
		</div>
	
		<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=novel" >소설 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" >판타지 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >게임 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fusion" >퓨젼 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" >무협 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=history" >역사 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" >전쟁 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >추리 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" >공포 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=love" >연애 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >팬픽 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >수필 </a> | 
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=poem">시 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >시나리오/희곡 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >평론 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">아동 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">패러디</a> 
		</div>
		
		<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
			<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
			<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
			<a href="../academy/qnalist.php">Q & A </a> |
			<a href="../academy/study.php">Study</a>
		</div>

		<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
			<a href="../board/boardlist.php?board=free" >자유 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=pride" >글자랑 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=criticize" >비평/감상 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >추천 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >문화 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=think" >나의생각 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=wit" >위트/유머 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >가입인사 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=confess" >고백 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >의견</a>
		</div>

		<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
			<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">노리랜드 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" >피서지 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" >복날 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >노리챗 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >공포 </a> 
		</div>
		
	</div>
	</td></tr>

	</table>

	

</TD>

<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
	<TR>
	<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
	<!--	<a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif"  BORDER=0 ALT="My Memo"></a> -->
	</td>
	<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
	<!--	<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif"  BORDER=0 ALT="New Memo"> -->
	</td>
	</tr>
	</table>
</td>

</TR>

</TABLE>
<TABLE cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- left ---------------------------->	
	<td valign="top" class="table_left_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
	<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->

<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif"  BORDER="0" ALT="ID">
		<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
	</tr>
	
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif"  BORDER="0" ALT="PW">
		<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
		<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
		<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=50&bookdb=1">
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
		<a href="JavaScript:Login(login_form)">	<img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
		<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
		<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif"  BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
	</tr>
	</table>

		
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->

<TABLE width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="searchall" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
		<select name="what" size="1">
				<option value="lcreation"> 최근작품검색 </option>
				<option value="creation"> 작품통합검색 </option>
				<option value="discussion"> 토론통합검색 </option>
				<option value="writer"> 작가검색 </option>
				<option value="member"> 회원검색 </option>
		</select>
	</td></tr>
	
	<TR>
	<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
		<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
		<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
	</td>
	<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
		<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif"  alt="검색" border="0"> </a>
	</td>
	</tr>
	</table>
</td></tr>

</form>
</table> </td></tr>
	</table>
	</td>

<!-------------------------- center ----------------------------->
	<td valign="top" class="table_center_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
	<tr><td>

<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- image --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td  height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td  height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>

<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table  width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
	<td width="15%" align="center"> 작 가 </td>
	<td align="left">
		<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0">  뇌전검 </a>	</td>
	<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
	<DIV style="HEIGHT: 200px; OVERFLOW: hidden; POSITION: relative; WIDTH: 140px; float:right;">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 0">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 1">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 2">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 3">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 4">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 5">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 6">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 7">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 8">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 9">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 10">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 11">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 12">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 13">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 14">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 15">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 16">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 17">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 18">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 19">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 20">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 21">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 22">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 23">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 24">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 25">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 26">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 27">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 28">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
</div>	</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 제 목 </td>
<td align="left"> 마제(魔帝) [50 회] </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 날 짜 </td>
<td align="left">2003-12-16</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 조회 / 추천 </td>
<td align="left">12771 / 86 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 선작수 </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 공지 </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > 입원중입니다    2004-10-20 </a>  
	    <a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> more... </a>  
</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> 옵 션 </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
			<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
				<option value=""> 글자 크기 </option>
				<option value="8"> 8 </option>
				<option value="9"> 9 </option>
				<option value="10"> 10 </option>
				<option value="11"> 11 </option>
				<option value="12"> 12 </option>
				<option value="13"> 13 </option>
				<option value="14"> 14 </option>
				<option value="15"> 15 </option>
			</select>
	<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
	<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
	<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
	<input type="hidden" name="vpart" value="50">
	<input type="hidden" name="bookdb" value="1">

<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=49&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a>    <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=51&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>	               
	<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
	</td>
</tr>
</table>

<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>

<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content"> 
	
그렇게 종남쾌검 정용의 출현으로 인해 현우가 장내에 조성하고 있던 긴장은 어느 정도 가라앉았다. 이는 현우 자신도 다 죽어가는 모습으로 나타난 사람 앞에서 그의 사손들을 윽박지르고 싶진 않았기 때문이었다. 

물론 종남의 수뇌들이 자신에게 대든다거나 말에 토를 달 경우엔 저 앞에 구부정히 앉아 매화신검과 떠들고 있는 정용이라는 자도 싸잡아 두들겨줄 의향도 충분히 있었지만 아직 그러한 경향이 보이지도 않았고, 계속 긴장감을 유지하려 눈에 힘을 주고 있는 것 또한 대단히 귀찮은 일이었기 때문이었다.

식사가 치워지고 차가 들어오자 화산에 파견하는 종남의 인원 및 그들에 대한 예우, 지원 문제 등 세세한 사항들이 논의 되었으며, 그에 대한 논의는 거의가 매화신검과 철담검으로부터 전권을 위임받은 종남쾌검의 상의로 결정이 되었다.

“대사존어른 이번 종남의 지원내역이 다 협의 되었습니다. 이곳에서 미처 상의하지 못한 세세한 사항은 현장에서 그때 그때 더 논의 하기로 하였습니다. 그럼 협의 내용이 적힌 지원서의 내용을 종남의 장문인이신 철담검 대협이 읽어 드릴것입니다. 석장문님.”

“네. 그럼. 종남의 화산파견대는 사일검수 전원과 일대부터 삼대 제자들 중 내력 일갑자 이상의 제자들 중에서 고루 뽑아  삼백명으로 구성하며, 파견대 및 화산 동도들을 지원하기 위한 식량은 파견대의 출발에 맞추어 화산으로 같이 출발하도록 조처하기로 하였습니다. 또한 쓱꼬【?파견하는 제자들의 지위는 화산과 종남의 차이를 두지 아니하고 강호상 배분을 그대로 적용하기로 하였습니다. 다만 파견대의 지휘는 예정대로 구춘원 사숙께서 하시게..”

“여기서 화산에 가는 동안은 그렇게 하고 화산에선 서로 의견이 않맞으면 안되니까. 누구더라 얼굴빛이 좋던 영감이었는데, 아~! 맞아 도화검. 그래 도화검 사손보고 하라고 해. 응? 뭘 그렇게 눈을 동그랗게 뜨고 그래. 왜 내말이 맘에 않들어?”

맘에 안들 경우 들도록 충분히 교육시켜주겠다는 의지를 눈에 잔뜩 실은 현우가 철담검 석관수를 뚫어져라 쳐다보자 현우의 말에 놀라 제대로 반응을 하지 못하였던 철담검은 사형의 안위를 걱정한 사제가 옆구리를 찌르는 것으로 현우의 교육에 대한 열망에서 간신히 빠져나올 ?있었다.

“아. 아닙니다. 다만, 어느 문파에서도 제자들의 지휘권을 타 문파에게 넘긴 적은 없습니다. 그러하오니 종남의 제자는 구춘원사숙이 이끌기로 하고, 대신 도화검 사조의 말씀은 무조건 구사숙님이 듣는 것으로 하심이.....”

말을 하는 철담검의 손은 자신도 모르는 사이 거의 애원을 가득 담아 맞잡고 비벼지고 있었다. 

“그래. 뭐 그렇게 사정하는 데야. 그럼 그렇게 해. 대신 애들 거기 가서 깽판 쳤다는 소리 들리면 재미없다. 알았지. 춘원사손.”

“예? 아! 예. 대사존어른. 절대 그런 일이 없도록 하겠습니다.”


정용은 아까부터 보여주고 있는 종남파 수뇌들의 반응이 마땅치 않았다. 아무리 저기 있는 화산의 대사존이라는 자의 배분이 높고, 또한 가지고 있는 무위가 이곳에 있는 자들 모두를 쉽게 격패시킬 정도로 뛰어나다고는 하지만, 한문파의 수뇌된 자들이 저리 가볍고 비굴하게 처신하는 것은 대단히 경멸받아야할 행동이라 생각하고 있었다. 다만 자신들의 장문이이 행하는 일을 이젠 사문의 일반 제자가 되어버린 자신이 나서서 반대하는 추대마저 보이고 싶지 않아 그저 참고 있을 뿐이었다. 그런데…….

“좋아. 종남이 이렇게 두손 걷어 부치고 화산을 돕는다는데 화산의 대사존이라는 자가 가만있을 순 없지, 가서 지필묵을 좀 가져오도록.”

“예? 지필묵은 왜?”

“가져오라는데 왠 말이 많아. 맘 변하기 전에 빨리 가져와.”

“예. 대사존 어른.”

잠시 후 전해진 종이에 현우는 붓을 움직여 열심히 글과 그림을 채워갔다. 그러기를 한시진 정도가 지나자 쓰기를 끝마친 현우가 그것을 한쪽에 앉아 있던 정용에게 넘겨주었다.

“자네와 일현사손의 대화를 옆에서 듣다 알게 되었는데 종남에서 내려오던 은하비성(銀河飛星)이 절전되었다고, 원래 내가 알고 있는 은하비성은 전진이 사용하던 비도술의 최고봉으로 알고 있었는데, 그것을 적은 것이야. 종남의 은하비성과 어떻게 다른지 모르겠지만 도움이 게? 그리고 지금 자네의 손에 들린 것은 예전부터 종남에 있던 것이고 우린 그것을 보지도 못했어. 무슨 이야기인줄 알겠는가.”

뜬금 없는 말과 함께 내 밀은 종이를 말없이 들여다보던 정용은 너무 놀랐다. 자신이 얼핏 보기에도 종이에 적힌 비도술은 정녕 최고라 인정할 만한 현기를 담은 비도술이었다.

“헉. 정말 이. 이것이 전진의 은하비성이란 말씀이십니까? 종남의 은하비성은 바로 그 전진의 은하비성을 말함입니다. 과거 전진의 한 분파가 종남에 섞이며 전해진 것이니까요. 감사, 감사드립니다. 대사존 어른. 그리고 말씀 잘 알아듣겠습니다. 깊으신 마음 감사합니다.”

현우가 내민 은하비성이 진정한 은하비성이 아니라도 좋았다. 지금 자신이 얼핏 본 것만으로도 실전된 은하비성의 자리를 메울 수 있을 정도의 최고의 비도술 이였으니까. 지금까지 가지고 있던 현우에 대한 반감이 눈 녹듯 사라지는 것을 느끼는 정용이었다.

그 다음날 아침까지 귀빈실에서 극진한 대접을 받는 것으로 종남에서의 일을 모두 마친 현우 일행은 밤새 현우가 전한 은하비성이 진본임을 파악한 종남파 수뇌들이 모든 제자들을 동반하고 벌인 거의 광적인 환송을 받으며 종남의 산문을 벗어났다.


종남을 벗어난 현우일행은 종남파에 드르기전 갔던 작은 공터를 다시 한번 들린 후 열심히 달려 목적지인 부현 하선루에 도착한 것은 어둠이 막 내리는 저녁 무렵이었다.  

주루에 들어선 현우는 대뜸 큰소리로 외쳐댔다.

“야. 뼈다구들 주군이 오셨다. 깍둑아 주군이 왔다니까!”
 	
 uJoa : 나의 세계로... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Keywords" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="SHORTCUT ICON" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">

<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>

</HEAD>

<BODY  oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">

<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
function Show_SubMenu(sub_menu){
	switch(sub_menu){
		case 'memnu_discuss' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'category' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'visible';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_criticize' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_academy' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'visible';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_board' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'visible';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_data' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_link' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'visible';
			break;
		case 'memnu_faq' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		default :
			break;
	}
  

}

function restore_image(name){
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img && img.altsrc) {
    img.src    = img.altsrc;
    img.altsrc = null;
  } 
}

function change_image(name, rpath){ 
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img) {
    img.altsrc = img.src;
    img.src    = rpath;
  } 
}

</script>

<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif"  BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">

<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
  <param name=movie value="../banner/sbs1.swf">
  <param name=quality value=high>
  <embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
  </embed> 
</object> 
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif"  align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a>  </td>
</tr>
</table>

<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
	<tr><td class="sub_menu_font">  나의 세계에서 <BR>     좋은 시간 되세요<td></tr>
	</table>
</td>

<td>
	<TABLE width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
	<tr height="34" valign="top">

	<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
	<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
			<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
	<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
	<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
		<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
	<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
		<a  href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
	<td width="69" OnMouseOver="change_image('book','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('book');">
		<a  href="http://book.ujoa.com">  <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
	<td width="63" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('link');">
	<!--	<a  href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
	<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
		<a  href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
	
	</tr>

	<tr><td colspan="8">
	<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
		<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=politic" >정치 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=economy">경제 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=society">사회 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=culture">문화 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=education">교육 </a> |
 			<a href="../discussion/discuss.php?kind=environment">환경 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=entertainment">연예 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=others">기타</a>
		</div>
	
		<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
		<!--	<a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
			<a href="../list/detail.php?category=novel" >소설</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fantasy" >판타지</a>
			<a href="../list/detail.php?category=game" >게임</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fusion" >퓨젼</a>
			<a href="../list/detail.php?category=muhyep" >무협</a>
			<a href="../list/detail.php?category=history" >역사</a>
			<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
			<a href="../list/detail.php?category=military" >전쟁</a>
			<a href="../list/detail.php?category=detect" >추리</a>
			<a href="../list/detail.php?category=horror" >공포</a>
			<a href="../list/detail.php?category=love" >연애</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >팬픽</a>
			<a href="../list/detail.php?category=essay" >수필</a>
			<a href="../list/detail.php?category=poem">시</a>
			<a href="../list/detail.php?category=play" >시나리오/희곡</a>
			<a href="../list/detail.php?category=criticism" >평론</a>
			<a href="../list/detail.php?category=child">아동</a>
			<a href="../list/detail.php?category=parody">패러디</a>
			<a href="../list/finish.php">완결</a>
			<a href="../list/publish.php">출판</a>	
		</div>
	
		<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=novel" >소설 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" >판타지 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >게임 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fusion" >퓨젼 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" >무협 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=history" >역사 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" >전쟁 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >추리 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" >공포 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=love" >연애 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >팬픽 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >수필 </a> | 
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=poem">시 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >시나리오/희곡 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >평론 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">아동 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">패러디</a> 
		</div>
		
		<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
			<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
			<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
			<a href="../academy/qnalist.php">Q & A </a> |
			<a href="../academy/study.php">Study</a>
		</div>

		<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
			<a href="../board/boardlist.php?board=free" >자유 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=pride" >글자랑 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=criticize" >비평/감상 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >추천 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >문화 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=think" >나의생각 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=wit" >위트/유머 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >가입인사 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=confess" >고백 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >의견</a>
		</div>

		<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
			<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">노리랜드 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" >피서지 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" >복날 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >노리챗 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >공포 </a> 
		</div>
		
	</div>
	</td></tr>

	</table>

	

</TD>

<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
	<TR>
	<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
	<!--	<a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif"  BORDER=0 ALT="My Memo"></a> -->
	</td>
	<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
	<!--	<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif"  BORDER=0 ALT="New Memo"> -->
	</td>
	</tr>
	</table>
</td>

</TR>

</TABLE>
<TABLE cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- left ---------------------------->	
	<td valign="top" class="table_left_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
	<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->

<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif"  BORDER="0" ALT="ID">
		<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
	</tr>
	
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif"  BORDER="0" ALT="PW">
		<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
		<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
		<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=51&bookdb=1">
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
		<a href="JavaScript:Login(login_form)">	<img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
		<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
		<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif"  BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
	</tr>
	</table>

		
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->

<TABLE width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="searchall" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
		<select name="what" size="1">
				<option value="lcreation"> 최근작품검색 </option>
				<option value="creation"> 작품통합검색 </option>
				<option value="discussion"> 토론통합검색 </option>
				<option value="writer"> 작가검색 </option>
				<option value="member"> 회원검색 </option>
		</select>
	</td></tr>
	
	<TR>
	<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
		<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
		<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
	</td>
	<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
		<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif"  alt="검색" border="0"> </a>
	</td>
	</tr>
	</table>
</td></tr>

</form>
</table> </td></tr>
	</table>
	</td>

<!-------------------------- center ----------------------------->
	<td valign="top" class="table_center_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
	<tr><td>

<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- image --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td  height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td  height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>

<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table  width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
	<td width="15%" align="center"> 작 가 </td>
	<td align="left">
		<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0">  뇌전검 </a>	</td>
	<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
	<DIV style="HEIGHT: 200px; OVERFLOW: hidden; POSITION: relative; WIDTH: 140px; float:right;">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 0">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 1">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 2">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 3">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 4">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 5">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 6">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 7">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 8">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 9">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 10">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 11">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 12">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 13">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 14">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 15">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 16">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 17">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 18">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 19">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 20">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 21">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 22">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 23">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 24">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 25">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 26">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 27">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 28">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
</div>	</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 제 목 </td>
<td align="left"> 마제(魔帝) [51 회] </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 날 짜 </td>
<td align="left">2003-12-17</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 조회 / 추천 </td>
<td align="left">12612 / 77 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 선작수 </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 공지 </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > 입원중입니다    2004-10-20 </a>  
	    <a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> more... </a>  
</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> 옵 션 </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
			<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
				<option value=""> 글자 크기 </option>
				<option value="8"> 8 </option>
				<option value="9"> 9 </option>
				<option value="10"> 10 </option>
				<option value="11"> 11 </option>
				<option value="12"> 12 </option>
				<option value="13"> 13 </option>
				<option value="14"> 14 </option>
				<option value="15"> 15 </option>
			</select>
	<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
	<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
	<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
	<input type="hidden" name="vpart" value="51">
	<input type="hidden" name="bookdb" value="1">

<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=50&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a>    <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=52&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>	               
	<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
	</td>
</tr>
</table>

<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>

<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content"> 
	
- 풀어지는 구원(舊怨)

주루에 들어서자마자 고래고래 소리를 지르는 현우로 인해 실내에 있던 손님들의 눈이 자신들에게 집중되는 것에 창피하던 일행들은 ‘나타나는 속도 봐라. 이것들이 군기가 빠져서리’ 라는 현우의 말이 끝나기 무섭게 들이 닥치며, 현우 앞에 엎어지듯 부복하는 여섯명이 내뿜?신위에 놀랐고, 부복하고 있는 자들을 알아 본 장내의 사람들이 공포에 빠지며 순식간에 그들처럼 바닥에 부복을 하는 모습엔 기겁을 하였다.

“주군. 왜이리 늦으셨습니까? 엄청 보고 싶었습니다.”
‘인간. 뭐 하러 돌아 온 거야. 웬만하면 오지 말지.’

“예. 대형. 아. 아니 일호의 말처럼 정말 보고 싶었습니다.”
‘그러게 왜 온거야. 한 이틀만 더기다려 보다 도망가려구 했더니.’

“이 깍두기 주군께서 오시길 정말이지. 잔뜩 기다리고 있었습니다.”
‘제길 매일 정화수 떠놓고 안 오길 빌었건만.’

“그래. 그래. 그렇게 날 기다렸다니 기쁘구나. 생각지 못한 일이 있어서 좀 오래 걸렸다. 그런데 재들은 왜 바닥에 엎드려 있냐?”

“예? 아~ 예. 어찌 위대하신 주군께서 오시는데 누군들 감히 앉아 있을 수 있겠습니까. 모두가 주군의 위대하신 신위 때문입니다.”

사실 현우가 떠난 부현은 여섯명의 무신이 나타났다. 고루문을 출발하여 이곳 부현에 오는 동안 현우에게 온갖 구타와 괴롭힘을 받아오던 뼈다구 오형제와 깍두기는 현우가 사라지자마자 도망도 못가고 부현에 붙박이가 되어버렸다. 

그러던 차에 이곳 부현에서 어깨에 힘깨나 주고 살던 건달과 시비가 붙었고 그들을 대충 어루만져 주었더니 다음엔 그들을 비호하던 지방 관리가 나서기에, 그들도 대충 닦달해 주었다. 그 후엔 부현에 문을 열고 있던 무관(武館;  지금의 도장)이, 또 그 다음엔 근처 소화산에 襤嗤?틀고 있던 선인문이라는 같지 않은 문파의 무인들이 달려들었었다. 

꼴뚜기가 뛰면 망둥이도 뛴다고 했던가? 하여튼 현우가 업신여기니 다른 허접한 것들 까지 자신들을 업신여긴다 생각한 이들은 부현으로 나온 선인문 제자들뿐만이 아니고 아예 소화산으로 찾아가서 그간 현우에게 받았던 모든 울분을 정말 시원하게 풀어냈다. 

물론 그 울분을 고스란히 받아낸 선인문의 몰골은  현우가 일을 벌인 화산보다 더 처참하였지만…….

나중에 알고 보니 말이 선인문이지 녹림십팔채(綠林十八砦)중 하나인 소화채로 이곳 작은 마을인 부현에서는 거의 왕과 다름없는 지위를 가지고 있던 자들이었다.

그런 자들을 완전 박살을 내어 놓았으니 이곳 시골의 순박한 마을 사람들에게 이들은 하늘을 날고 땅을 가르는 무신으로 보일 수밖에  하여튼 그일 이후로 이들이 머물고 있던 삼일간은 그전 이틀에 비해  대우가 천양지차였다. 

음식도 가장 좋은 것들로 내왔고 길가다 마주치거나 하는 사람들도 모두 공손히 인사를 해왔다. 그들에겐 자신들을 매일 같이 괴롭히던 산적들과 그들을 비호하던 탐관오리들을 한번에 청소해준 고마운 자들이었기에 두려움도 있었지만 은인으로 극진히 대접하였던 것이었다.

그런데 그런 절대 무신들이 코가 땅에 다을 만큼 엎어져 있어야 하는 사람이 나타났으니 모든 사람들이 바닥에 엎어질 밖에…….

“그래 하긴 내가 한 신위 하지. 자 그만 일어나. 그리고 인사하도록 앞으로 같이 생활할 신참들이니까.”

뼈다구 일호의 말에 장내를 돌아보니 정말 엎드린 사람들에게선 공포와 함께 은근한 존경이 묻어나오고 있었다. 이에 한껏 자아도취에 빠진 현우는 자신의 신위를 새삼 자랑스러워져 평소 같으면 금새 알아챘을 말과 생각이 다를 때 나타나는 특징이 뼈다구오형제와 깍두기의 얼셀?나타나 있던 것을 미처 발견하지 못했다. 

그런데 뼈다구 오형제와 깍두기가 일어서며 작은 소란이 벌어졌다. 그것은 현우가 새로 데려온 일행 중에 끼어 있는 화운검으로 인한 것이었는데, 이미 화산에서 현우로부터 이들의 존재와 그에 대한 모든 일을 듣고, 그일을 모두 덮고 공적이었음을 철회하기로 약속하였던 화산컥?인물들은 그다지 놀라지 않았으나 고루문도들은 그렇지 못했다. 

아무리 시간이 지났어도, 또 그때보다 얼굴에 주름이 늘었다 하여도 어찌 잊을 수 있겠는가? 자신들을 공격하던 화산과 점창의 고수들중 가장 앞에서 칼을 휘두르던 매화검수들, 악귀같이 자신들의 동문 형제들을 베어 넘기던 그들 중 한명이 그때처럼 정정한 모습으로 버젓이 자신들 앞에 서있는 것이 아닌가. 현우의 존재를 망각한채 칼을 꺼내 들 정도를 이들은 흥분해 있었다.

“칼은 다시 넣도록. 이건 주군으로의 명이야. 주군의 예를 바쳐놓고선 그 예를 받은 주군의 명을 따르지 않을 정도로 철골문의 후예들이 신의가 없는 것은 아니겠지.”

장내에 현우를 알고 있는 모든 이들이 처음 들어보는 현우의 진중한 말투였고 모습이었다. 그 모습에 주춤거리던 고루문도들은 칼을 거두었고, 뒤이어 현우의 눈짓을 받은 매화신검이 나섰다.

“화산파 장문인의 사조되는 성일현 이라하네.  자네들에 대한 말은 여기 계시는 대사존 어른께 들었네. 어른께서는 이번에 우리 화산파의 대사존이 되어주시는 조건중 하나로 자네들과 철골문에 가해진 모든 금제를 푸는데 화산이 앞장서길 원하셨네. 그를 화산이 받아 들였고, 미안함세. 예전에 있던 일은 없던 걸로 해주게. 지금의 이 사과가 아무 소용이 없다는 것을 나도 알고 이말을 전하라했던 화산의 장문도 알것이네. 하나 끝없는 반목과 복수는 또 다른 반목과 복수를 가져올 뿐이지 않겠는가. 예전에 있던 화산의 잘못이 이런 몇마디 말로 없어지는 것은 아니나 그대들이 예전의 화산보다 좀더 대범하게 용서하여 주게. 자네들이 용서하여 주면 화산은 철골문의 재건에 적극적으로 도움을 주겠네.”

사실 처음부터 이정도의 사과를 하려 했던 것은 아니었다. 그러나 말을 이어가는 중에 지속적으로 흘러나오는 현우의 압박은 거의 사정조의 사과를 하게 만들어 버렸다. 하긴 매화신검 자신이 들어도 철골문의 일은 화산이 그간 저질러온 여러 죄악들처럼 화산의 독선이 불러온 蔘坪潔該藪?그 피해자들인 철골문의 후예들에게 자신과 화산이 숙이고 들어감에 그렇게 큰 반감은 들지 않았다. 

더욱이 이들은 자신들 화산파의 대사존이며, 당금 무림 최강자일 것이 명확한 현우의 수하들이라 하지 않는가. 이들과의 반목은 자칫 화산의 화로 돌아갈 수도 있기에 매화신검의 사과는 그래서 더 정중하였다.

핏발이 선 우문혁의 눈에서 눈물이 흘렀다. 그건 다른 사제들도 마찬가지였다. 자신들이 든 복수의 칼로 받아낸 것은 아니었으나 지난 칠십년간 뼈를 깍는 고통을 참아오며 준비하던 것처럼 저 오만한 구파일방중 한 문파에게 그것도 현 장문인의 사조라는 자에게서 정중한 사과?받아 내었다. 그렇게 오매불망 바라던 일이었으나 자신들의 힘으로 이룬 것이 아니었기 때문인지 아니면 목표가 달성된 뒤 오는 허탈감인지 알 수 없는 무기력감이 온몸을 감싸왔다.

하긴 처음부터 철골문의 멸문에 연관된 구파일방과 백도의 모든 문파를 적으로 삼을 생각은 없었다. 그저 직접적인 원인인 화산과 점창에 통쾌한 일격을 가하고 그들로부터 지난 죄에 대한 사죄를 받아 철골문의 위상을 다시 세우고, 재건을 하고자 하는 것이 이들의 열망이었다. 

화산과 점창을 철골문처럼 멸문시킨다는 계획은 어디에도 없었다. 아니 그럴 수 없다는 것을 너무나 잘 알기에 아예 생각도 하지 않은 것이었다. 다만 최소한의 계획이었던 사과마저도 쉽지 않으리라는 것을 아니 거의 불가능 할것이라는 것도 알고 있었다. 

그렇기에 더욱 열심히 수련을 하였던 것이었건만, 그렇게 칠십년을 준비하여 온 일인데, 단 한순간 너무나 쉽게 일이 성사되어버렸다. 일순 이들은 어찌 처신하여야 할지를 몰랐다.

“우문혁. 너와 너의 사제들을 일각동안 내 수하에서 제명한다. 그 일각동안 너와 사제들은 대철골문의 위대한 장문과 장로로서 화산의 사과와 그에 대한 후속 조치를 받아라. 그리고 일각 후 내가 다시 이곳에 섰을 때는 그대들을 내 수하로 대할 것이다. 이상. 그리고 또한 마弼≠値?지금부터 일각동안은 화산파의 대사존의 위를 잠시 내어 놓을 것이다. 무슨 말인지 알아들었으리라 생각한다.”

아까와 같이 진중한 목소리로 이야기한 현우가 몸을 돌려 주루를 빠져나갔다. 물론 문앞에서 ‘그 일각 동안 너희들은 이곳을 벗어날 수 없으며, 또한 마찬가지로 일각동안 내가 머무는 백장안에서는 그 어떠한 무력의 사용도 용납하지 않을 것이다. 그리고 난 이곳에서 절대로 湧?밖으로 나가지 않을 것이다.’라는 말을 던지는 것을 잊진 않았다.

‘휴- 예전이나 지금이나 역시 복잡한 문제는 나랑 안 맞아…….’

잠시 주루를 벗어난 현우는 근처 건물의 계단에 털썩 주저앉아 저물어가는 마지막 석양을 바라보았다. 그러길 대충 일각 후 주루로 들어간 현우는 조용히 탁자에 앉아 있는 사람들을 볼 수 있었다.

 	
 uJoa : 나의 세계로... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Keywords" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="SHORTCUT ICON" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">

<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>

</HEAD>

<BODY  oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">

<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
function Show_SubMenu(sub_menu){
	switch(sub_menu){
		case 'memnu_discuss' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'category' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'visible';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_criticize' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_academy' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'visible';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_board' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'visible';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_data' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_link' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'visible';
			break;
		case 'memnu_faq' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		default :
			break;
	}
  

}

function restore_image(name){
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img && img.altsrc) {
    img.src    = img.altsrc;
    img.altsrc = null;
  } 
}

function change_image(name, rpath){ 
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img) {
    img.altsrc = img.src;
    img.src    = rpath;
  } 
}

</script>

<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif"  BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">

<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
  <param name=movie value="../banner/sbs1.swf">
  <param name=quality value=high>
  <embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
  </embed> 
</object> 
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif"  align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a>  </td>
</tr>
</table>

<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
	<tr><td class="sub_menu_font">  나의 세계에서 <BR>     좋은 시간 되세요<td></tr>
	</table>
</td>

<td>
	<TABLE width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
	<tr height="34" valign="top">

	<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
	<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
			<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
	<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
	<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
		<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
	<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
		<a  href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
	<td width="69" OnMouseOver="change_image('book','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('book');">
		<a  href="http://book.ujoa.com">  <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
	<td width="63" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('link');">
	<!--	<a  href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
	<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
		<a  href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
	
	</tr>

	<tr><td colspan="8">
	<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
		<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=politic" >정치 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=economy">경제 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=society">사회 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=culture">문화 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=education">교육 </a> |
 			<a href="../discussion/discuss.php?kind=environment">환경 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=entertainment">연예 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=others">기타</a>
		</div>
	
		<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
		<!--	<a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
			<a href="../list/detail.php?category=novel" >소설</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fantasy" >판타지</a>
			<a href="../list/detail.php?category=game" >게임</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fusion" >퓨젼</a>
			<a href="../list/detail.php?category=muhyep" >무협</a>
			<a href="../list/detail.php?category=history" >역사</a>
			<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
			<a href="../list/detail.php?category=military" >전쟁</a>
			<a href="../list/detail.php?category=detect" >추리</a>
			<a href="../list/detail.php?category=horror" >공포</a>
			<a href="../list/detail.php?category=love" >연애</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >팬픽</a>
			<a href="../list/detail.php?category=essay" >수필</a>
			<a href="../list/detail.php?category=poem">시</a>
			<a href="../list/detail.php?category=play" >시나리오/희곡</a>
			<a href="../list/detail.php?category=criticism" >평론</a>
			<a href="../list/detail.php?category=child">아동</a>
			<a href="../list/detail.php?category=parody">패러디</a>
			<a href="../list/finish.php">완결</a>
			<a href="../list/publish.php">출판</a>	
		</div>
	
		<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=novel" >소설 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" >판타지 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >게임 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fusion" >퓨젼 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" >무협 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=history" >역사 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" >전쟁 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >추리 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" >공포 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=love" >연애 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >팬픽 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >수필 </a> | 
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=poem">시 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >시나리오/희곡 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >평론 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">아동 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">패러디</a> 
		</div>
		
		<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
			<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
			<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
			<a href="../academy/qnalist.php">Q & A </a> |
			<a href="../academy/study.php">Study</a>
		</div>

		<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
			<a href="../board/boardlist.php?board=free" >자유 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=pride" >글자랑 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=criticize" >비평/감상 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >추천 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >문화 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=think" >나의생각 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=wit" >위트/유머 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >가입인사 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=confess" >고백 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >의견</a>
		</div>

		<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
			<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">노리랜드 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" >피서지 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" >복날 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >노리챗 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >공포 </a> 
		</div>
		
	</div>
	</td></tr>

	</table>

	

</TD>

<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
	<TR>
	<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
	<!--	<a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif"  BORDER=0 ALT="My Memo"></a> -->
	</td>
	<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
	<!--	<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif"  BORDER=0 ALT="New Memo"> -->
	</td>
	</tr>
	</table>
</td>

</TR>

</TABLE>
<TABLE cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- left ---------------------------->	
	<td valign="top" class="table_left_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
	<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->

<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif"  BORDER="0" ALT="ID">
		<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
	</tr>
	
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif"  BORDER="0" ALT="PW">
		<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
		<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
		<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=52&bookdb=1">
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
		<a href="JavaScript:Login(login_form)">	<img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
		<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
		<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif"  BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
	</tr>
	</table>

		
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->

<TABLE width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="searchall" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
		<select name="what" size="1">
				<option value="lcreation"> 최근작품검색 </option>
				<option value="creation"> 작품통합검색 </option>
				<option value="discussion"> 토론통합검색 </option>
				<option value="writer"> 작가검색 </option>
				<option value="member"> 회원검색 </option>
		</select>
	</td></tr>
	
	<TR>
	<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
		<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
		<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
	</td>
	<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
		<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif"  alt="검색" border="0"> </a>
	</td>
	</tr>
	</table>
</td></tr>

</form>
</table> </td></tr>
	</table>
	</td>

<!-------------------------- center ----------------------------->
	<td valign="top" class="table_center_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
	<tr><td>

<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- image --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td  height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td  height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>

<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table  width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
	<td width="15%" align="center"> 작 가 </td>
	<td align="left">
		<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0">  뇌전검 </a>	</td>
	<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
	<DIV style="HEIGHT: 200px; OVERFLOW: hidden; POSITION: relative; WIDTH: 140px; float:right;">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 0">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 1">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 2">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 3">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 4">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 5">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 6">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 7">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 8">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 9">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 10">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 11">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 12">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 13">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 14">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 15">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 16">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 17">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 18">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 19">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 20">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 21">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 22">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 23">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 24">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 25">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 26">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 27">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 28">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
</div>	</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 제 목 </td>
<td align="left"> 마제(魔帝) [52 회] </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 날 짜 </td>
<td align="left">2003-12-17</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 조회 / 추천 </td>
<td align="left">12813 / 80 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 선작수 </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 공지 </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > 입원중입니다    2004-10-20 </a>  
	    <a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> more... </a>  
</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> 옵 션 </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
			<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
				<option value=""> 글자 크기 </option>
				<option value="8"> 8 </option>
				<option value="9"> 9 </option>
				<option value="10"> 10 </option>
				<option value="11"> 11 </option>
				<option value="12"> 12 </option>
				<option value="13"> 13 </option>
				<option value="14"> 14 </option>
				<option value="15"> 15 </option>
			</select>
	<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
	<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
	<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
	<input type="hidden" name="vpart" value="52">
	<input type="hidden" name="bookdb" value="1">

<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=51&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a>    <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=53&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>	               
	<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
	</td>
</tr>
</table>

<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>

<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content"> 
	
- 난주(蘭州)의 봄

“어서 가서 그놈들을 잡아들이란 말이다. 감히 성도에 들어와 본좌를 비방하는 글을 붙이다니 절대 놓칠 수 없다. 필요하다면 난주성내의 모든 향방군(鄕防軍)을 동원해서라도 반드시 잡아들여라. 그들만으로도 부족하다면 내 대비군(對備軍)을 동원해서라도 반드시 잡아들이고 말 것이야. 뭐 하는가 어서 가래도.”

포정사의 닦달에 마지못해 포정사의 집무실에서 벗어난 방수운은 이곳 감숙성(甘肅星)의 성도이며, 성의 최고 통치기관인 승선포정사사(承宣布政司司)의 직예주(直隸州)인 난주의 이목(吏目)으로 있는 자였다. 벼슬은 종구품의 하급 벼슬아치였으나 가진 지혜가 많아 감숙성의 포정사로 부임한 척고령의 눈에 띄어 주의 최고위자인 지주(知州)를 제치고 항상 포정사의 명을 받아 전달하는 일종의 비서 역할을 하고 있었다.

근처에 경무왕부(慶務王府)가 있는 이유로 성주인 순무의 자리가 비어있는 이곳 섬서성에 새로 부임해온 포정사로부터 맨 처음 지낭(智囊)역할을 해달라고 부탁받았을 때만 해도 그는 신임 포정사를 도와 이곳 난주와 감숙성을 살기 좋은 곳으로 만들겠다는 꿈이 있었다. 하지만 자신의 역할이 오직 포정사가 성민들을 착취하는 일을 더 효율적으로 진행하기 위한 지혜만을 내어 놓아야 하는 것에 국한 된다는 것을 느끼는 데에는 결코 긴 시간이 필요하지 않았다. 

그로부터 이년이 지난 지금까지 방수운 이목은 후손이 없는 경무왕이 와병으로 인하여 전혀 섬서성의 사정을 살필 수 없는 점을 이용한 포정사의 욕심을 조금이라도 성민들이 피해를 덜 입는 방향으로 채워주는데 골머리를 썩이고 있었다. 그것도 지인들과 친지들로부터 탐관 포ㅋ瑛?더러운 개라는 욕을 먹으면서 말이다. 

그러나 이일에서 자신이 손을 뗄 경우 비열한 지주가 자신의 자리를 차지하게 될 것이 자명했고, 그 다음은 이곳 난주의 백성은 물론 섬서성, 성민 전체가 심한 착취에 시달려야 할 것이기에 그 더러운 자리를 떠나지 못하고 묵묵히 일할 뿐이었다. 그나마 지금과 같은 상황에서 자신이 지인들이며 친지들인 성민들에게 해줄 수 있는 최선의 일이 이 것뿐이었기에…….

그리고 어젯밤 성도인 이곳 난주전역에 포정사의 악정을 알리고 비방하는 방이 사방에 붙는 사고가 있었다. 사실을 적은 일이었고, 일견 속 시원한 소리들이 적혀 있긴 하였지만 그건 어디까지나 힘없는 성민들에게나 해당되는 느낌이었고, 그 방으로 비난당한 당사자이며 이곳 떼??및 성도인 난주의 모든 실권을 장악하고 있는 포정사의 화는 끝을 모르게 치솟았다. 

그로인해 지금 방 이목은 범인들을 색출해 내라는 포정사의 강력한 명을 받아 먼저 같은 난주에 위치하고 있는 감숙성의 제형안찰사사(提刑按察使司)를 찾아갔다. 안찰사(按察使)는 포정사의 아래 벼슬이었고, 다른 성과는 달리 왕부가 있는 이곳 섬서성에선 안찰사가 직접적으로 포정사의 명을 받아야 하는 곳이었기에 그곳에 소속된 형리들과 포쾌들을 푸는 것은 포정사의 명을 전하는 것만으로 어렵지 않게 성사되었지만, 잠시전에 포정사가 명한 향방군의 동원은 사실 방 이목으로서도 자신이 없었다. 

아무리 향방군이 명의 주력부대인 오대원수부에 속한 정예군은 아닐지라도 상당한 전투력을 갖춘 군대였고, 그 지휘자인 도지휘사(都指揮使)는 종이품인 포정사보다 한 끗발위인 정이품이었다. 그러니 당연히 포정사의 명이 먹힐 리 만무하고 사정을 하여야 할 것이다. 물론 도지휘사가 거절을 하게 되면 포정사만큼 썩어빠진 안찰사는 수사권을 독점하여 포정사에게 아부를 하고자 대충 무고한 무지렁이 촌부 몇 명을 끌어다 죄를 뒤집어 씌워 참살하고자 할 것이었고, 몇 개월 전에도 그랬으니 이번에도 분명히 그리할 것이었다. 그렇기에 이번만큼은 반드시 그 깐깐한 도지휘사의 지원을 이끌어 내어 안찰사의 독단적인 횡포를 막아야만 했다. 

그렇게 찾아간 난주 외곽에 위치한 도지휘사사(都指揮使司)에서 간절한 염원을 담은 방 이목의 설득이 먹혔는지 다행히도 도지휘사(都指揮使)는 난주에 주둔 중이던 난주위지휘사사(蘭州衛指揮使司) 소속의 향방군 오천을 풀어 이번 일에 대한 수사를 맡도록 하였다. 더욱 다행한 것은 방 이목이 지휘사를 설득하는 도중 슬쩍 저번에 있었던 억울한 성민들의 죽음에 대한 이야기를 흘렸더니 도지휘사는 이번 일을 안찰사와 품급이 같은 난주위지휘사사의 사령(司令)인 지휘사(指揮使)에게 맡겨 안찰사의 독단을 완전히 차단하여 주었다.

그러나 그도 잠시, 당금 황실에서 가장 권세 있는 세도가중 하나인 척씨 문중의 사람이었던 척고령은 감숙성 북단에 주둔하고 있는 옥문관수비군(玉門關守備軍)의 사령으로 와있는 정서원수부 부원수와의 인맥을 이용하여 지휘사의 간섭을 배제하여 버렸다. 아무리 도지휘사와 부원수의 벼슬이 같은 정이품이라 하여도 전시에 상위 지휘관이 되는  원수부 부원수의 직책이 한 수 위였기에 평시에도 그 명을 거스르기가 쉽지 않았다.

척 포정사가 그렇게 일을 조처 한 것에는 물론 향방군의 간섭으로 제대로 된 수사가 진행되지 않고 있다고 보고한 안찰사의 농간이 섞여 있음은 말할 나위도 없었다. 그렇게 도지휘사의 간섭을 방해한 안찰사는 그로부터 삼일도 지나기전 범인들을 색출해 내었고 형식적인 재판 ?그대로 참형에 처해버렸다. 

그리고, 참형에 처해진 죄인들은 자신의 목으로 참수도가 날아드는 순간에도 산에서 나무를 하다 끌려온 자신들이 왜 죽어야 하는지 몰랐다. 참형장에 버려진 그들의 시신을 부여잡고 절규하는 남루한 차림의 유족들을 보며 방 이목은 속절없이 눈물만 흘릴 뿐이었다.




나무사이를 빠르게 달려가는 다람쥐들, 울창한 숲속에 스며드는 한 낯의 햇빛이 나뭇가지위에 앉아 졸고 있는 새들을 비추고 있는 숲은 정녕 고요하고 아름다웠다.  그런데…….

“야! 똑바로 못서. 이것들이 군기가 빠져서리 제때 제때 식사를 준비 안한다 이거지. 하여튼 조금만 틈을 주면 빠져가지고서는 어쭈 깍두기 너 죽을래. 한번만 더 뒤뚱되면 죽는다. 엉.”

그 조용한 숲의 안온함을 깨트리며 터져 나온 고성에 주변 나무들에서 졸고 있던 새들이 날아올랐다. 이렇듯 숲속의 안온함을 깨트리는 당사자들은 섬서성 부현에서 출발한 현우일행이었다. 섬서와 감숙의 경계쯤에 위치한 작은 산에 도착한 이들은 현우의 명으로 잠시 쉬어가게 되었는데, 그 동안 식사준비를 해야 하는 화산일행과 뼈다구 형제들이 서로 기 싸움을 하며 미루느라 잠시 낮잠을 자고 깬 현우의 배고픔에 대한 대가를 자신들의 몸으로 치르고 있는 중이었다.

“이것들이 말이야. 그저 그러려니 하고 아침도 참아 주었더니 점심마저 엉망이라 이거지. 자꾸 내 성질 건들지마라. 엉. 네들 자꾸 내성질 건드리면 네들끼리 정하는 서열이고 뭐고 신지나 선우를 대형이라 부르게 만들어 버리는 수가 있다. 알았어. 그리고 성일현. 잘 들어 부痔?출발할 때 내가 분명히 말했지. 계속 따라오려면 화산의 사손이 아닌 나 현우의 수하가 되어야 할 것이라고, 그리고 넌 약속을 했고 주군의 예를 갖추었다. 아닌가? 그리고 호롱불 그건 너도 마찬가지였어. 그런데 지금 네들이 하는 행동이 무엇인가 그 말이야. 웃지마. 깍두기 네넘들도 저넘들과 다를게 없어 서열을 정할거면 후딱 알아서 정할 것이지 미적 대며 기 싸움이나 하고 말이야. 호롱불 너 자꾸 다리 내릴래. 안되겠군. 모두 기상. 어쭈. 동작 봐라. 뒤로 취침, 앞으로 취침, ……, 앞으로 취침, 좌로 굴러, 우로 굴러. 야! 4호 이 시끼 신성한 교육중에 왜 토악질은 하고 지랄이야."
     	
 uJoa : 나의 세계로... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Keywords" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="SHORTCUT ICON" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">

<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>

</HEAD>

<BODY  oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">

<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
function Show_SubMenu(sub_menu){
	switch(sub_menu){
		case 'memnu_discuss' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'category' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'visible';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_criticize' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_academy' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'visible';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_board' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'visible';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_data' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_link' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'visible';
			break;
		case 'memnu_faq' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		default :
			break;
	}
  

}

function restore_image(name){
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img && img.altsrc) {
    img.src    = img.altsrc;
    img.altsrc = null;
  } 
}

function change_image(name, rpath){ 
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img) {
    img.altsrc = img.src;
    img.src    = rpath;
  } 
}

</script>

<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif"  BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">

<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
  <param name=movie value="../banner/sbs1.swf">
  <param name=quality value=high>
  <embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
  </embed> 
</object> 
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif"  align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a>  </td>
</tr>
</table>

<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
	<tr><td class="sub_menu_font">  나의 세계에서 <BR>     좋은 시간 되세요<td></tr>
	</table>
</td>

<td>
	<TABLE width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
	<tr height="34" valign="top">

	<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
	<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
			<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
	<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
	<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
		<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
	<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
		<a  href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
	<td width="69" OnMouseOver="change_image('book','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('book');">
		<a  href="http://book.ujoa.com">  <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
	<td width="63" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('link');">
	<!--	<a  href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
	<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
		<a  href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
	
	</tr>

	<tr><td colspan="8">
	<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
		<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=politic" >정치 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=economy">경제 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=society">사회 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=culture">문화 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=education">교육 </a> |
 			<a href="../discussion/discuss.php?kind=environment">환경 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=entertainment">연예 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=others">기타</a>
		</div>
	
		<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
		<!--	<a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
			<a href="../list/detail.php?category=novel" >소설</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fantasy" >판타지</a>
			<a href="../list/detail.php?category=game" >게임</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fusion" >퓨젼</a>
			<a href="../list/detail.php?category=muhyep" >무협</a>
			<a href="../list/detail.php?category=history" >역사</a>
			<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
			<a href="../list/detail.php?category=military" >전쟁</a>
			<a href="../list/detail.php?category=detect" >추리</a>
			<a href="../list/detail.php?category=horror" >공포</a>
			<a href="../list/detail.php?category=love" >연애</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >팬픽</a>
			<a href="../list/detail.php?category=essay" >수필</a>
			<a href="../list/detail.php?category=poem">시</a>
			<a href="../list/detail.php?category=play" >시나리오/희곡</a>
			<a href="../list/detail.php?category=criticism" >평론</a>
			<a href="../list/detail.php?category=child">아동</a>
			<a href="../list/detail.php?category=parody">패러디</a>
			<a href="../list/finish.php">완결</a>
			<a href="../list/publish.php">출판</a>	
		</div>
	
		<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=novel" >소설 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" >판타지 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >게임 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fusion" >퓨젼 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" >무협 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=history" >역사 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" >전쟁 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >추리 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" >공포 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=love" >연애 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >팬픽 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >수필 </a> | 
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=poem">시 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >시나리오/희곡 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >평론 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">아동 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">패러디</a> 
		</div>
		
		<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
			<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
			<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
			<a href="../academy/qnalist.php">Q & A </a> |
			<a href="../academy/study.php">Study</a>
		</div>

		<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
			<a href="../board/boardlist.php?board=free" >자유 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=pride" >글자랑 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=criticize" >비평/감상 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >추천 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >문화 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=think" >나의생각 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=wit" >위트/유머 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >가입인사 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=confess" >고백 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >의견</a>
		</div>

		<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
			<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">노리랜드 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" >피서지 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" >복날 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >노리챗 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >공포 </a> 
		</div>
		
	</div>
	</td></tr>

	</table>

	

</TD>

<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
	<TR>
	<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
	<!--	<a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif"  BORDER=0 ALT="My Memo"></a> -->
	</td>
	<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
	<!--	<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif"  BORDER=0 ALT="New Memo"> -->
	</td>
	</tr>
	</table>
</td>

</TR>

</TABLE>
<TABLE cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- left ---------------------------->	
	<td valign="top" class="table_left_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
	<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->

<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif"  BORDER="0" ALT="ID">
		<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
	</tr>
	
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif"  BORDER="0" ALT="PW">
		<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
		<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
		<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=53&bookdb=1">
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
		<a href="JavaScript:Login(login_form)">	<img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
		<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
		<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif"  BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
	</tr>
	</table>

		
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->

<TABLE width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="searchall" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
		<select name="what" size="1">
				<option value="lcreation"> 최근작품검색 </option>
				<option value="creation"> 작품통합검색 </option>
				<option value="discussion"> 토론통합검색 </option>
				<option value="writer"> 작가검색 </option>
				<option value="member"> 회원검색 </option>
		</select>
	</td></tr>
	
	<TR>
	<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
		<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
		<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
	</td>
	<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
		<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif"  alt="검색" border="0"> </a>
	</td>
	</tr>
	</table>
</td></tr>

</form>
</table> </td></tr>
	</table>
	</td>

<!-------------------------- center ----------------------------->
	<td valign="top" class="table_center_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
	<tr><td>

<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- image --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td  height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td  height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>

<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table  width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
	<td width="15%" align="center"> 작 가 </td>
	<td align="left">
		<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0">  뇌전검 </a>	</td>
	<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
	<DIV style="HEIGHT: 200px; OVERFLOW: hidden; POSITION: relative; WIDTH: 140px; float:right;">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 0">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 1">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 2">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 3">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 4">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 5">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 6">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 7">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 8">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 9">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 10">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 11">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 12">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 13">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 14">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 15">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 16">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 17">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 18">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 19">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 20">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 21">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 22">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 23">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 24">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 25">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 26">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 27">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 28">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
</div>	</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 제 목 </td>
<td align="left"> 마제(魔帝) [53 회] </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 날 짜 </td>
<td align="left">2003-12-19</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 조회 / 추천 </td>
<td align="left">11982 / 75 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 선작수 </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 공지 </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > 입원중입니다    2004-10-20 </a>  
	    <a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> more... </a>  
</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> 옵 션 </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
			<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
				<option value=""> 글자 크기 </option>
				<option value="8"> 8 </option>
				<option value="9"> 9 </option>
				<option value="10"> 10 </option>
				<option value="11"> 11 </option>
				<option value="12"> 12 </option>
				<option value="13"> 13 </option>
				<option value="14"> 14 </option>
				<option value="15"> 15 </option>
			</select>
	<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
	<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
	<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
	<input type="hidden" name="vpart" value="53">
	<input type="hidden" name="bookdb" value="1">

<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=52&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a>    <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=54&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>	               
	<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
	</td>
</tr>
</table>

<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>

<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content"> 
	
화산일행과 뼈다구 형제들이 기 싸움을 시작한 것은 오늘 아침부터였다. 화산일행이 계속 현우를 따라 움직이길 원하게 되자 벌어진 일이었는데, 아무리 구원을 덮기로 하였다 해도 서먹서먹한 것은 쉬이 없어지지 않았다. 

더욱이 경쟁심리가 발동한 이들은 일행이 된 뒤로는 서로의 서열을 정하기 위하여 상당한 줄다리기를 하고 있었다. 

간단한 예로 매화신검과 뼈다구 1호인 우문혁은 벌써 두 차례 정도 간단한 충돌이 있었지만 서로의 고하를 가리지 못했고, 깍두기 탕고준 또한 아직 화운검과의 고하를 가리지 못하고 있었다. 다만 화운검의 나이가 뼈다구 형제들 중 막내인 깍두기보다 어린 관계로 대략적이나마 선배대접을 하고 있었는데, 이백여세인 성일현의 나이를 존중해주지 않고 누르려하는 백여 세의 우문혁때문인지 지금은 화운검도 깍두기 탕고준과의 결투를 대비하기 시작해 버렸다.

그런 이유로 귀찮거나 잔심부름처럼 보이는 일은 서로 미루며 기 싸움을 벌이다 기어코 현우에게 치도곤을 치르는 중이었다.

“하여간 말이야. 자율적으로 움직일 수 있는 여유를 주었으면 열심히 활용할 생각들을 해야지. 왜 뒤로 호박씨나 까며 시간을 허비하고들 있는 거야. 엉? 뭐야 4호 넌 왜 그렇게 똥씹은 얼굴이야. 뭐 내소리가 잘못됐어.”

“아. 아닙니다.”

“아니긴 뭐가 아냐. 얼굴에 불만 있다구 아예 씌어 있구만. 뭐야 얘기해봐.”

“저. 그…….”

“괜찮아. 뭐라 안 할 테니까. 기탄없이. 응. 아주 허심탄회하게 이야기해봐.” 

조금 멍청하다 싶을 정도로 우직한 뼈다구 5호 우만구가 현우의 말에 뭔가 토를 달 듯 하자 나머지 사람들의 얼굴은 사색이 되어버렸다.  특히 머리회전이 빠른 3호 상관호는 조금 더 꼬투리를 잡아 자신들을 확실하게 잡으려는 현우의 잔머리가 보이는 것 같아 우만구를 향해 필사적으로 도리질을 했음에도 불구하고…….

“저. 그럼 드릴 말씀이 있는데요.”

‘죽었다.’ - 1호 우문혁
‘이런. 두목의 눈빛이 달라졌어. 오늘은 제대로 걷긴 틀렸어. 제기랄.’ - 2호 척명진
‘저놈. 두목을 아직도 모르나. 저렇게 웃으며 이야기 할 땐 항상 조심하라고 그렇게 가르쳤건만’ - 3호 상관호
‘문딩이 자슥 네 땜에 다 죽었다. 이 자슥아.’ - 4호 민성곤
‘형님땜에 우린 다 죽었소.’ - 깍두기 탕고준

‘그럼 그렇지 명호가 뼈다구라 불리는 자들중에 제 정신 박힌 녀석이 없겠지. 그나저나 저자 때문에 더 고생하게 생겼구나.’ - 수염(신선처럼 수염만 보기 좋다는 뜻에서 현우는 기분이 나쁘면 매화신검을 수염이라 불렀다.) 성일현
‘아- 생긴것도 무식하게 덩치만 크더니 사고를 쳐도 대형으로 치는구만.’ - 호롱불(화운검) 정명호
‘제발. 어머니’ - 담대신지
‘안 돼요. 더는 못해요. 엉엉. 나 죽겠단 말이에요...’ - 독고선우

“응. 그래. 그래. 말해. 어서 말해봐. 자 겁먹지 말고, 괜찮아. 자 어서.”

‘안되 하지마.’
‘제발’

“그게요. 두목. 왜 맨날 조금만 기분 나쁘면 우릴 괴롭혀요. 그냥 말로 해도 다 알아듣는데. 왜 맨날 기합주거나 아니면 두들겨 패거나 그래요? 지금처럼 내공을 하나도 못쓰게 하고 이렇게 기합주면 정말 힘들거든요. 적어도 우린 다 큰 어른들이잖아요. 말로 해도 되지 않을까요? 그리고 우린 다 무사잖아요. 정히 말로 안 되겠다 싶어서 벌을 주고 싶다면 무사들에 맞는 벌들도 많잖아요. 일테면 무슨 직도양단의 자세를 천번 하라던가, 아니면 횡소천군 천 번이라던가 하는 무사들이 받는 벌들도 많은데, 왜 우린 맨날 이래야 되요?”

‘대형사고다.’
‘난 몰라. 저 인간 난 모르는 놈이야’
‘별, 실없는 자들로 인해 우리만 죽어나게 생겼어.’

“음-. 그게 그렇게 불만이었다 이거지. 그래. 이 기회에 이야기 해 두는 것이 좋겠어. 그러니까 왜 말로 안하고 벌을 주거나 구타를 하느냐, 그리고 벌도 왜 다른 문파들이 자파의 무사들에게 벌 줄때처럼 무술 연마로 하지 않느냐 그런 것이 구만.”

‘아니라구해. 제발 잠시 말이 헛 나왔다구!’ 

“네.”

“그래. 무사라. 5호 무사가 뭐라 생각하지?”

“무사요? 에이. 두목은 제가 그 정도도 모를까 봐요? 그야 칼을 들고 무술을 익힌 자를 무사라고 하지요.”

‘그래 잘났다 이놈아. 그렇게 잘난 놈이 왜 개겨서 우릴 모두 죽이려고 하냐. 이놈아.’

“흠. 그럼 칼을 않쓰는 무림인들은 무사가 아닌가?”

“에? 그러네. 아니지. 게네들도 무사지요. 그럼 무술을 익힌 자를 무사라고 하나보네요. 하하.”

‘허- 귀신들은 뭐하나 몰라. 저거 안 잡아가고.’

“그래. 그럼 군인들은, 게네들도 무술 익히잖아?”

“어- 그러네. 그럼 게네들도 무산가 보네요. 하하하”

‘이보게. 자네 사제 원래 저렇게 멍청했나?’
‘우이씨 아냐. 에이. 몰라. 몰라.’

“야! 수염하고 1호. 네들 두목께서 말씀하시는데 자꾸 소곤댈래. 한번만 더 그래라. 그러면 아주 물구나무 세워버린다.”

“예. 대사존. 아. 아니. 두목.”

“네. 두목. 시정하겠습니다.”

“그래. 이쁜 5호야. 그렇지 게네들도 무사야. 나도 그렇게 생각하지. 그런데 말이야. 우리 똑똑한 5호는 사람들을 어떻게 나눌 수 있다고 생각하지?”

“예? 사람이요. 음- 남자 여자 그렇게 나누지 않나요.”

“그렇지. 그게 가장 일반적이지. 하지만 이 두목은 좀 다르게 나눠요. 민간인과 무사, 뭐 그 중에서도 나에게 도움이 될 넘. 또, 도움이 안 될 넘. 이렇게도 나누지. 하지만 지금은 그냥 처음의 구분, 그러니까 민간인과 무사. 이 나눔만 가지고 이야기 해보자구.”

“에- 어떻게 사람을 나누는데 민간인하고 무사로 나누어요. 말도 안 돼요.”
 
‘저거 갈 때까지 갔구만. 언젠 저 두목이란 인간이 말이 되는 이야길 하데. 미친놈.’

“하하하. 그냥 그렇게 나누자 이거지. 뭐 싫으면 할 수 없지만, 근데 5호 너 물구나무 좀 서라.”

“예?”

“자~식. 뭐가 예야. 물구나무서라는데. 그리고 이거 정말, 네가 개긴다고 이러는 거 아니다. 그건 알지. 네가 다른 사람들 보다 좀더 튼튼하지 않냐. 그래서 그래. 자 그러니까 어서. 응, 그래. 옳지 그래. 그렇게 있어라.”

“예. 끙.”

‘그럼 그렇지 언제 터지나 했다. 그나마 우린 그냥 두니 다행이네. 헤헤헤’

“자- 여러분. 숙달된 조교의 시범은 잘 보았겠죠. 여러분들도 어서 5호를 쫒아 하세요. 깍둑아 좀 전까지 5호보며 실실 웃더니 왜 그렇게 인상을 쓰지? 그래. 그렇게 웃으니 얼마나 보기 좋으냐. 응. 얼른들 하지 않고 모해? 옳지 옳지 그래. 그렇게 그렇지. 잘했어요. 그럼 이薩?계속한다. 호롱불~ 너 내공 쓰려고 하니? 기 같은거 모으지 마라. 두목님 얼굴에 주름진다. 알았지.”

“예-. 알겠습니다.”

‘만구야 이놈아. 제발 더 이상은 아무 말 말아다오. 이 형 죽겠다. 이놈아. 제발.’

“자- 그럼.  이야기 계속할까. 음 어디까지 했더라? 아! 그래. 그러니까 사람은 민간인과 무사로 나눠요. 3호 너 왜 인상이 그래.”

“아. 아닙니다.”

“그래. 뭐. 에-이. 사실 이 나눔도 원래는 내가 정한게 아니라 예전에 내 상관이었던 사람이 나눈거긴 하지만 뭐, 우리처럼 칼밥 먹고 사는 사람들한테는 적당한 나눔이라고 생각해서 나도 그냥 쓰는 것이니까. 참고하도록. 이젠 됐냐.”

“예. 됐습니다.”
 	
 uJoa : 나의 세계로... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Keywords" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="SHORTCUT ICON" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">

<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>

</HEAD>

<BODY  oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">

<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
function Show_SubMenu(sub_menu){
	switch(sub_menu){
		case 'memnu_discuss' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'category' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'visible';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_criticize' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_academy' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'visible';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_board' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'visible';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_data' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_link' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'visible';
			break;
		case 'memnu_faq' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		default :
			break;
	}
  

}

function restore_image(name){
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img && img.altsrc) {
    img.src    = img.altsrc;
    img.altsrc = null;
  } 
}

function change_image(name, rpath){ 
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img) {
    img.altsrc = img.src;
    img.src    = rpath;
  } 
}

</script>

<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif"  BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">

<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
  <param name=movie value="../banner/sbs1.swf">
  <param name=quality value=high>
  <embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
  </embed> 
</object> 
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif"  align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a>  </td>
</tr>
</table>

<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
	<tr><td class="sub_menu_font">  나의 세계에서 <BR>     좋은 시간 되세요<td></tr>
	</table>
</td>

<td>
	<TABLE width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
	<tr height="34" valign="top">

	<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
	<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
			<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
	<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
	<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
		<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
	<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
		<a  href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
	<td width="69" OnMouseOver="change_image('book','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('book');">
		<a  href="http://book.ujoa.com">  <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
	<td width="63" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('link');">
	<!--	<a  href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
	<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
		<a  href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
	
	</tr>

	<tr><td colspan="8">
	<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
		<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=politic" >정치 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=economy">경제 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=society">사회 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=culture">문화 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=education">교육 </a> |
 			<a href="../discussion/discuss.php?kind=environment">환경 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=entertainment">연예 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=others">기타</a>
		</div>
	
		<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
		<!--	<a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
			<a href="../list/detail.php?category=novel" >소설</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fantasy" >판타지</a>
			<a href="../list/detail.php?category=game" >게임</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fusion" >퓨젼</a>
			<a href="../list/detail.php?category=muhyep" >무협</a>
			<a href="../list/detail.php?category=history" >역사</a>
			<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
			<a href="../list/detail.php?category=military" >전쟁</a>
			<a href="../list/detail.php?category=detect" >추리</a>
			<a href="../list/detail.php?category=horror" >공포</a>
			<a href="../list/detail.php?category=love" >연애</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >팬픽</a>
			<a href="../list/detail.php?category=essay" >수필</a>
			<a href="../list/detail.php?category=poem">시</a>
			<a href="../list/detail.php?category=play" >시나리오/희곡</a>
			<a href="../list/detail.php?category=criticism" >평론</a>
			<a href="../list/detail.php?category=child">아동</a>
			<a href="../list/detail.php?category=parody">패러디</a>
			<a href="../list/finish.php">완결</a>
			<a href="../list/publish.php">출판</a>	
		</div>
	
		<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=novel" >소설 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" >판타지 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >게임 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fusion" >퓨젼 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" >무협 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=history" >역사 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" >전쟁 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >추리 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" >공포 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=love" >연애 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >팬픽 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >수필 </a> | 
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=poem">시 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >시나리오/희곡 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >평론 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">아동 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">패러디</a> 
		</div>
		
		<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
			<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
			<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
			<a href="../academy/qnalist.php">Q & A </a> |
			<a href="../academy/study.php">Study</a>
		</div>

		<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
			<a href="../board/boardlist.php?board=free" >자유 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=pride" >글자랑 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=criticize" >비평/감상 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >추천 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >문화 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=think" >나의생각 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=wit" >위트/유머 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >가입인사 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=confess" >고백 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >의견</a>
		</div>

		<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
			<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">노리랜드 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" >피서지 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" >복날 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >노리챗 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >공포 </a> 
		</div>
		
	</div>
	</td></tr>

	</table>

	

</TD>

<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
	<TR>
	<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
	<!--	<a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif"  BORDER=0 ALT="My Memo"></a> -->
	</td>
	<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
	<!--	<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif"  BORDER=0 ALT="New Memo"> -->
	</td>
	</tr>
	</table>
</td>

</TR>

</TABLE>
<TABLE cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- left ---------------------------->	
	<td valign="top" class="table_left_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
	<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->

<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif"  BORDER="0" ALT="ID">
		<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
	</tr>
	
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif"  BORDER="0" ALT="PW">
		<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
		<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
		<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=54&bookdb=1">
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
		<a href="JavaScript:Login(login_form)">	<img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
		<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
		<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif"  BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
	</tr>
	</table>

		
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->

<TABLE width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="searchall" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
		<select name="what" size="1">
				<option value="lcreation"> 최근작품검색 </option>
				<option value="creation"> 작품통합검색 </option>
				<option value="discussion"> 토론통합검색 </option>
				<option value="writer"> 작가검색 </option>
				<option value="member"> 회원검색 </option>
		</select>
	</td></tr>
	
	<TR>
	<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
		<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
		<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
	</td>
	<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
		<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif"  alt="검색" border="0"> </a>
	</td>
	</tr>
	</table>
</td></tr>

</form>
</table> </td></tr>
	</table>
	</td>

<!-------------------------- center ----------------------------->
	<td valign="top" class="table_center_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
	<tr><td>

<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- image --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td  height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td  height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>

<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table  width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
	<td width="15%" align="center"> 작 가 </td>
	<td align="left">
		<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0">  뇌전검 </a>	</td>
	<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
	<DIV style="HEIGHT: 200px; OVERFLOW: hidden; POSITION: relative; WIDTH: 140px; float:right;">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 0">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 1">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 2">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 3">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 4">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 5">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 6">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 7">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 8">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 9">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 10">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 11">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 12">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 13">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 14">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 15">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 16">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 17">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 18">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 19">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 20">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 21">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 22">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 23">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 24">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 25">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 26">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 27">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 28">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
</div>	</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 제 목 </td>
<td align="left"> 마제(魔帝) [54 회] </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 날 짜 </td>
<td align="left">2003-12-20</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 조회 / 추천 </td>
<td align="left">12112 / 69 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 선작수 </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 공지 </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > 입원중입니다    2004-10-20 </a>  
	    <a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> more... </a>  
</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> 옵 션 </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
			<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
				<option value=""> 글자 크기 </option>
				<option value="8"> 8 </option>
				<option value="9"> 9 </option>
				<option value="10"> 10 </option>
				<option value="11"> 11 </option>
				<option value="12"> 12 </option>
				<option value="13"> 13 </option>
				<option value="14"> 14 </option>
				<option value="15"> 15 </option>
			</select>
	<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
	<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
	<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
	<input type="hidden" name="vpart" value="54">
	<input type="hidden" name="bookdb" value="1">

<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=53&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a>    <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=55&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>	               
	<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
	</td>
</tr>
</table>

<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>

<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content"> 
	
“험. 그럼 이야기 계속한다. 2호 자꾸 3호한테 기대지 마라. 그렇게 꽁수 쓰면 한손은 들라고 시킨다. 자- 음. 그러니까 왜 사람을 민간인과 무사로 나누느냐. 그건 간단해 무사에겐 상대방을 살해할 수 있는 기술과 무기가 제공되지. 더구나 어떻게 하면 사람을 더 잘 죽이나 錚?방법을 쓰면 더 효과적이고 빠르게 죽일 수 있는가를 배우는 것들이 무사라 이거야. 반면 민간인들은 말이야. 무기를 소지하고 다닐 수 없어. 나라에서 무기를 들고 다니면 역적이라며 잡아들이고, 잘못 무림인으로 오해 받으면 형편없는 솜씨에 단칼에 가버리니까. 그들 자섟?아예 무기를 소지하려고 하지도 않아. 사냥꾼들처럼 직업 때문에 무기가 필요한 경우엔 제외지만, 뭐 그들이야 척 하니 보기만 해도 ‘아! 사냥꾼이구나.’하게 생겼잤냐. 5호 너처럼 말이야.”

“에? 그럼 사냥꾼들은 저처럼 잘생겨야 할 수 있는 거에요?”

‘저거 중증이야. 제발 누가 제좀 말려줘.’

“응? 하하. 그. 그래. 뭐 하여간 무사와 민간인 즉 자체적 전투력을 가진 자와 그렇지 않은 자. 또 다르게 표현하면 사람 죽이는 훈련을 받은 자와 그렇지 않은 자로 부를 수도 있겠지. 자- 이렇게 나누고 보면 평범한 사람들하고 무사들하곤 다르다는 걸 알 수 있겠지. 

그럼 이제부턴 민간인들과는 다른 그 무사들에 대해서만 이야기 해 보자구. 5호가 말한 말로 하는 것, 즉 인도적 처우를 해 달라 이건데, 어떻게 사람을 죽이는 걸 연습하는 넘들에게 인도적 대우를 해달라는 거지? 

무사는 무사야. 그들에겐 일정한 인성교육과 동질감 에서 오는 동지애 그리고, 그로 인해 발생하는 그들만의 유대관계 외에 인도적 대우라는 것은 무의미하다는 것이 내 생각이야. 물론 결사적으로 반대하는 사람들도 있을 것이고, 그 사람들의 말이 전부 틀린 것도 아니고, 그렇다고 내말이 다 사리에 맞는 것도 아니지만, 뭐 내 생각이 그렇다 그거야. 

하여간 무사란 말이야. 자신이 혼자 생각해서 움직이는 경우는 전투에 돌입해서 일대일 상황으로 적과 마주 설 때 외에는 없어. 그 외에는 모두 동료들과 뭉쳐서 움직이게 되지. 그것은 자율적 사고란 바로 일대일 상황 외에는 소용이 없다는 이야기가 돼지. 

다른 모든 상황은 체계화된 집단적 움직임과 그를 위한 일사불란한 명령체계, 절대적인 복종만이 필요하게 된다 이말이야. 그런데 자율적 사고라는 것은 말이지 이 경우 상당히 우습게 작용하거든, 예를 들어 말이지 내가 우리 이쁜 5호와 깍두기에게 좌측에 나타난 일천의 일류セ潁?막고 그사이 나머지는 우회하여 적의 배후를 친다는 계획을 세워서 명령을 했다고 가정을 했을 경우, 그 명령대로라면 후에 적 후방의 기습이 성공하던 실패하던 상관없이 적의 전방에서 모든 공격의 대상이 된 5호와 깍두기는 적의 시선을 잡아두다 결국은 죽게 되어 있지.

그건 명을 하는 자나 그 명을 받는 자나 명확히 알 수 있는 문제거든, 이 경우 자율적 사고로 이건 명이니까 들어야지 하는 자들은 드물어, 아니 거의 없다고 봐야지. 보통은 왜 자신들이냐고 따지거나, 아니면 최소한 다른 작전을 건의하려 들게 되지. 이 경우에도 물론 결국엔 상관의 강압에 못 이겨 명대로 출전하게 되긴 하겠지만, 하지만 그 땐 이미 다른 병력들이 후방기습을 위해 우회하는 것도 여의치 않을 만큼 적이 접근하여 있게 되거든. 이 경우엔 뭐 열세한 전력으로 전면전을 펼치다 장렬히 전사하던가 아니면 모두 뒤로 돌아 돌격을 하던가 ?중 하나가 되겠지. 

무사란 말이야. 이런 상황에서 상관의 단 한마디에 모두 일사불란하게 움직일 수 있어야해. 누군들 죽으러 나가고 싶겠어, 또 어느 상관인들 자신의 부하들을 죽으라고 내 몰고 싶겠어. 하지만 전투는 이겨야만 하는 거야. 그저 살과 피가 튀는 전장에선 아무런 것도 필요 없어. 

그런 곳에서 인도적이니 뭐니 찾는 다는 것은 어불성설이겠지. 잠시만 한눈을 팔아도 자신의 목이 날아가는데, 저기 휩쓸린 여자를 구해주어야 하나. 저 쪽에 울며 서있는 아이를 구해줘야 하나를 망설이다보면 어느새 자신은 공중에 뜬채 그 아이를 보고 있게 되지. 그 뿐인가 瀏?멍청한 동료를 둔 죄로 그에게 등 뒤를 맞기고 열심히 싸우던 자도 그대로 황천길이지. 

좀 비약적이긴 하지만 그 작은 틈이 전체의 균열을 가져오고 결국엔 패배의 시작이 되. 전투에선 그 어떤 상황에서도 맡은바 임무 외에는 신경쓸 것도, 또 써서도 않된다 이거야. 이런 것은 자율적 사고가 아닌 일체화된 군기에 의해서 가능하지.”

“저 그런데 그거하고 구타나 기합하고 무슨 상관인데요?”

‘저 화상 그냥 그런가보다 하고 넘어가지 뭘 따져.’
‘두목 고집 몰라서 그러나 남들이 다 아니라고 해도 지가 맞는다고 생각하면 그만인 인간 말을 뭐 그렇게 심각하게 생각해.’
‘그냥 한귀로 듣고 한 귀로 흘리면 돼지. 으이그 못 살아.’ 

“험. 험. 이쁜 5호야. 너 물구나무서서도 그런대로 견딜만 한가보다 질문도 막 하고. 그치? 그러니까 내가 막 미안해진다. 같지 않은 걸로 너를 시험하는 것 같아서 말이야. 그런 의미로 그 상태에서 왼손 좀 들어라. 뭐해? 어서 들지 않고. 그래 그렇게 어- 어. 그. 그렇지 좀 비척되긴 해도 잘 버티네. 우리 5호.”

‘내 그럴 줄 알았다. 인간 아주 고생을 사요. 사.’

“자- 일단 5호의 질문에 답부터 주지. 그러니까 그거랑 기합이 무슨 상관이냐? 그건 간단해 그렇게 자신의 목숨이 왔다 갔다 하는 전장에서 마저 유지될 정도의 엄정한 군기가 어디서 나오느냐는 거지. 그건 바로 상관에 대한 공포야. 다른 사람들은 존경이라고 말하기도 하지만, 내 생각엔 그건 좀 웃겨서 말이야. 존경하는 사람이 너 나가 죽으라고 명령하면 ‘아~ 내가 존경하는 분이 죽으라니까 그래 가서 죽자.’ 이러는 넘 없거든. 

뭐 종교상 존경을 받는 경우는 예외로 하고 말이지. 그럼 좀 전에 말한 공포는 어디서 오느냐? 이경우가 종교랑 흡사한데 뭐 대단한 뭔가를 보아서 종교에 헌신적이 되고 하는게 아니거든 그저 마음속에서 그 대상을 믿고 의지하는 데서 시작되는게 종교야. 

그럼, 군에서 상관에 대한 공포는 뭐냐? 그건 평상시에 중첩된 무서움이야. 힘들긴 하겠지만 지금처럼 기합받고, 좀 더 거칠어지면 몇 대 얻어터지고, 인간적으로야 상당한 모욕이지만 무사들이 모욕감을 느끼던가? 아니 대부분 원수대하듯 하는 원망과 그 상관에 대한 두려움이 자리잡게 되지. 그런데 이 원망이란 놈이 말이야. 그랬던 상관이 잠시만 따듯하게 대해주면 어느새 사라진다 이거야. 뭐 그건 공포도 거의 같지만 그 사라지는 속도가 좀 더디거든. 그렇다고 그런걸 노리고 상관이 잘해주는 것이냐 그건 아니거든.

그때 발휘되는 것이 동료애라 이거야. 몇 일전엔 생전 처음 들어보는 욕설을 마구 늘어놓으며 뒤지게 두들겨 패던 넘이, 얼마나 지났다고 그렇게 굴리던 부하가 아프면 제일 먼저 돌봐주고 간호해주게 되거든. 그게 바로 정이고 동료애야. 서로의 유대는 그렇게 쌓이고, 별것 아?것 같은 상관에 대한 무서움은 공포라는 이름으로 그렇게 누적 되서 나중엔 잔잔한 평정속에 있다가도 그 상관의 단 한마디 일성에 자신도 모르게 순식간에 공포에 휩싸이는 자신을 발견하게 되지. 

뭐 체질적으로 그런 것이 않되는 애들도 있긴 하지만 거의가 그렇더라고. 이걸로 설명이 되었나? 간단히 말해 내가 너희를 굴리는 이유? 너희가 이 무림에서 살아남길 바라기 때문이고, 그와 함께 같이 움직이는 내 앞길에 승리만이 있게 하기 위해서다. 

어때 지금과 예전에 나를 처음 봤을 때랑 비교해서 지금은 내 눈빛의 변화만으로도 내가 다음에 벌일 일에 대해 어느 정도 예측들이 되지 않나? 좀만 지나면 내가 고갯짓만 해도 네들이 알아서 움직이게 되있어. 이건 믿어도 좋아. 전에 내가 당해도 봤고, 또 실행도 해봤으니까. 그럼 궁금증이 풀렸나. 아- 안풀렸어도 금과 옥조 같은 두목의 말씀이니까. 

머릿속에 잘 박아두고 차츰 이해하도록. 그럼 훈육은 이만. 모두 기상. 배고프다. 이제 먹을거 잡기도 그렇고 최대한 빨리 근처 마을로 가자. 자- 돌격 앞으로.”
 	
 uJoa : 나의 세계로... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Keywords" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="SHORTCUT ICON" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">

<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>

</HEAD>

<BODY  oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">

<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
function Show_SubMenu(sub_menu){
	switch(sub_menu){
		case 'memnu_discuss' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'category' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'visible';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_criticize' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_academy' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'visible';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_board' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'visible';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_data' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_link' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'visible';
			break;
		case 'memnu_faq' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		default :
			break;
	}
  

}

function restore_image(name){
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img && img.altsrc) {
    img.src    = img.altsrc;
    img.altsrc = null;
  } 
}

function change_image(name, rpath){ 
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img) {
    img.altsrc = img.src;
    img.src    = rpath;
  } 
}

</script>

<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif"  BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">

<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
  <param name=movie value="../banner/sbs1.swf">
  <param name=quality value=high>
  <embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
  </embed> 
</object> 
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif"  align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a>  </td>
</tr>
</table>

<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
	<tr><td class="sub_menu_font">  나의 세계에서 <BR>     좋은 시간 되세요<td></tr>
	</table>
</td>

<td>
	<TABLE width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
	<tr height="34" valign="top">

	<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
	<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
			<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
	<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
	<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
		<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
	<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
		<a  href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
	<td width="69" OnMouseOver="change_image('book','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('book');">
		<a  href="http://book.ujoa.com">  <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
	<td width="63" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('link');">
	<!--	<a  href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
	<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
		<a  href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
	
	</tr>

	<tr><td colspan="8">
	<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
		<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=politic" >정치 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=economy">경제 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=society">사회 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=culture">문화 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=education">교육 </a> |
 			<a href="../discussion/discuss.php?kind=environment">환경 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=entertainment">연예 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=others">기타</a>
		</div>
	
		<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
		<!--	<a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
			<a href="../list/detail.php?category=novel" >소설</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fantasy" >판타지</a>
			<a href="../list/detail.php?category=game" >게임</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fusion" >퓨젼</a>
			<a href="../list/detail.php?category=muhyep" >무협</a>
			<a href="../list/detail.php?category=history" >역사</a>
			<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
			<a href="../list/detail.php?category=military" >전쟁</a>
			<a href="../list/detail.php?category=detect" >추리</a>
			<a href="../list/detail.php?category=horror" >공포</a>
			<a href="../list/detail.php?category=love" >연애</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >팬픽</a>
			<a href="../list/detail.php?category=essay" >수필</a>
			<a href="../list/detail.php?category=poem">시</a>
			<a href="../list/detail.php?category=play" >시나리오/희곡</a>
			<a href="../list/detail.php?category=criticism" >평론</a>
			<a href="../list/detail.php?category=child">아동</a>
			<a href="../list/detail.php?category=parody">패러디</a>
			<a href="../list/finish.php">완결</a>
			<a href="../list/publish.php">출판</a>	
		</div>
	
		<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=novel" >소설 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" >판타지 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >게임 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fusion" >퓨젼 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" >무협 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=history" >역사 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" >전쟁 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >추리 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" >공포 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=love" >연애 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >팬픽 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >수필 </a> | 
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=poem">시 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >시나리오/희곡 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >평론 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">아동 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">패러디</a> 
		</div>
		
		<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
			<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
			<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
			<a href="../academy/qnalist.php">Q & A </a> |
			<a href="../academy/study.php">Study</a>
		</div>

		<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
			<a href="../board/boardlist.php?board=free" >자유 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=pride" >글자랑 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=criticize" >비평/감상 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >추천 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >문화 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=think" >나의생각 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=wit" >위트/유머 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >가입인사 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=confess" >고백 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >의견</a>
		</div>

		<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
			<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">노리랜드 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" >피서지 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" >복날 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >노리챗 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >공포 </a> 
		</div>
		
	</div>
	</td></tr>

	</table>

	

</TD>

<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
	<TR>
	<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
	<!--	<a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif"  BORDER=0 ALT="My Memo"></a> -->
	</td>
	<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
	<!--	<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif"  BORDER=0 ALT="New Memo"> -->
	</td>
	</tr>
	</table>
</td>

</TR>

</TABLE>
<TABLE cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- left ---------------------------->	
	<td valign="top" class="table_left_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
	<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->

<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif"  BORDER="0" ALT="ID">
		<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
	</tr>
	
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif"  BORDER="0" ALT="PW">
		<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
		<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
		<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=55&bookdb=1">
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
		<a href="JavaScript:Login(login_form)">	<img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
		<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
		<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif"  BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
	</tr>
	</table>

		
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->

<TABLE width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="searchall" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
		<select name="what" size="1">
				<option value="lcreation"> 최근작품검색 </option>
				<option value="creation"> 작품통합검색 </option>
				<option value="discussion"> 토론통합검색 </option>
				<option value="writer"> 작가검색 </option>
				<option value="member"> 회원검색 </option>
		</select>
	</td></tr>
	
	<TR>
	<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
		<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
		<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
	</td>
	<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
		<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif"  alt="검색" border="0"> </a>
	</td>
	</tr>
	</table>
</td></tr>

</form>
</table> </td></tr>
	</table>
	</td>

<!-------------------------- center ----------------------------->
	<td valign="top" class="table_center_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
	<tr><td>

<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- image --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td  height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td  height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>

<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table  width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
	<td width="15%" align="center"> 작 가 </td>
	<td align="left">
		<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0">  뇌전검 </a>	</td>
	<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
	<DIV style="HEIGHT: 200px; OVERFLOW: hidden; POSITION: relative; WIDTH: 140px; float:right;">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 0">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 1">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 2">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 3">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 4">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 5">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 6">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 7">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 8">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 9">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 10">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 11">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 12">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 13">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 14">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 15">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 16">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 17">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 18">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 19">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 20">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 21">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 22">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 23">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 24">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 25">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 26">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 27">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 28">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
</div>	</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 제 목 </td>
<td align="left"> 마제(魔帝) [55 회] </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 날 짜 </td>
<td align="left">2003-12-22</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 조회 / 추천 </td>
<td align="left">11844 / 74 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 선작수 </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 공지 </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > 입원중입니다    2004-10-20 </a>  
	    <a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> more... </a>  
</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> 옵 션 </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
			<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
				<option value=""> 글자 크기 </option>
				<option value="8"> 8 </option>
				<option value="9"> 9 </option>
				<option value="10"> 10 </option>
				<option value="11"> 11 </option>
				<option value="12"> 12 </option>
				<option value="13"> 13 </option>
				<option value="14"> 14 </option>
				<option value="15"> 15 </option>
			</select>
	<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
	<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
	<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
	<input type="hidden" name="vpart" value="55">
	<input type="hidden" name="bookdb" value="1">

<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=54&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a>    <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=56&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>	               
	<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
	</td>
</tr>
</table>

<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>

<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content"> 
	
“줄을 서라. 줄을. 그리고 똑바로 듣도록 상인은 무조건 동전 두닢. 일반인은 동전 한닢이다. 반항하는 자는 조정에 대한 반역으로 간주하여 태형 10대에 처한다. 내기 싫은 자는 안내도 된다. 다만 감숙성내로 들어갈 수 없다. 자- 서둘러라 뒤에 기다리는 사람들이 많다.”

“이보시오. 포쾌나리. 우린 모두 한시구요. 그리고 둘은 보다시피 아직 어린아이들이오. 이 아이들에게 까지 돈을 걷는다는 말이요.”

“아이들이고 뭐고 간에 무조건 사람은 동전 한닢이다. 그것이 상부의 명이다. 잔말 말고 어서 내고 지나가라. 뒤에 사람들이 기다리고 있지 않나.”

“나리 제발 한번만 봐주세요. 우리가 가진거라야 동전 다섯닢이 다인데 사람은 일곱이니 저희는 어쩝니까?”

“시끄럽다. 예외란 있을 수가 없다. 돈이 없으면 못 지나간다. 더 이상 소란을 피운다면 태형에 처할 것이니 돈이 없으면 어서 물러서라.”

“야. 뭐해 빨리빨리 처리해. 돈이 없는 자는 뒤로 물리고, 내는 자들은 신속히 통과 시키도록. 뒤에 자꾸 사람이 밀리잖아 어서.”

“예.”



“야. 수염. 여기 왠 사람들이 이렇게 많냐?”

“글쎄요. 검문을 하는 모양인데요. 제가 좀 알아보고 오겠습니다.”

“이보시오. 말좀 묻겠소이다. 이곳을 왠 관원들이 막고 있는 것이오?”

“무림인 이신 것 같은데, 그걸 물어보시는걸 보니 감숙성엔 처음 오시는 모양입니다.”

“예. 이번에 문의 윗분을 모시고 잠시 신강에 일을 보러 가는 중에 들르게 되었습니다.”

“그럼. 반드시 감숙성을 지나가지 않으셔도 되겠군요. 그러시다면 조금 더 돌더라도 사천으로 해서 가시지요.”

“예? 감숙성에 무슨 큰사고나 아니면 병이라도 돌고 있습니까?”

“휴- 그런 것은 아니지만, 지금 감숙성에 들어가시면 괜히 이것저것 못 볼 것 보시기 쉽고, 또 무림인이신 이상 거친 관원들과 충돌도 잦을 것입니다. 그러니 돌아가시라는 말씀이지요. 저희처럼 감숙을 떠날 수 없는 사람들이나 하는 수 없이 이렇게 그냥 살지 지금 감숙은 사汰?살 곳이 못됩니다.”

“그게 무슨 말씀이신지? 알아듣기 쉽도록 설명을 해주실 수 있겠습니까?”

“허- 이런. 외지인에게 조상 대대로 살아온 고향 험담을 해야 하다니 이것 참. 그리 궁금해 하시니 내 창피하지만 이야기 해드리리다…….”

그렇게 시작한 행인의 이야긴 간단하였다. 당금 황제인 홍희제의 이복동생인 경무왕의 거처인 경무왕부가 감숙성 난주에 있는 관계로 성주인 순무가 없는 이곳 감숙성에 행정최고기관인 감숙승선포정사사로 이년 전쯤 부임해온 포정사는 긴 와병으로 인하여 순무의 역할을 겸하게 되어있는 경무왕이 직무를 보지 못하자 그 틈을 이용하여 온갖 악행을 일삼으며 사욕을 채우고 있다는 것이다. 

신임 포정사가 새로 정한 세금만 삼십가지가 넘는데, 그것들이 모두 지금처럼 감숙성을 들고 날 때 내는 통행세, 마을 우물에서 물을 길 때 내는 물세, 관도를 이용하는데 필요한 도로세, 아이를 낳으려면 내야하는 출산세, 주루에서 음식을 사먹을 때 내야하는 식세, 등, 등 어隔?없는 것들이라 사는 사람들뿐만 아니라 감숙성을 지나가거나 들리러 오는 여행자들에게도 피해가 많다는 것이었다.

더욱이 그런 포정사를 제제해야할 안찰사가 포정사에게 아부를 해대며 더욱 날뛰니 성민들의 삶이 매우 곤란하다는 것이었고 그런저런 이유로 감숙성 내에 자리하고 있는 무림대파인 공동파마저 사천과 접경에 세워진 이점을 이용하여 그리로만 다니는 형편이니 괜히 마음상하지 말고 돌아가라는 권고였다. 

“그냥 지나간다. 웃긴 넘들 아니야. 지 발로 지가 지나간다는데 왠 돈을 받아. 가자.”

언제 뒤로 와 있었는지 현우가 매화신검을 향해 툭하니 말을 던지곤 다른 일행들을 끌고 관원들이 있는 곳을 향해 움직였다. 매화신검은 현우의 성격상 관원들과의 시비는 불을 보듯 뻔하기에 얼른 쫒아가며 설득을 시작했다. 

“두목. 괜히 관부와 충돌을 할 필요는 없다고 생각합니다. 더욱이 감숙성은 옥문관과 가욕관이 있는 지역이라 많은 수의 중앙군과 향방군이 주둔하고 있습니다. 이런 지방에서 관과의 충돌은 자칫 군부의 개입을 불러들이게 됩니다. 역대로 군부가 개입한 일은 무림이 손해를 보아왔습니다. 그러하니 좀 돌아가더라도 사천을 경유해서 가시지요. 시간이 조금 걸리긴 하겠지만 경공을 최대한 발휘하면 그리 많은 차이는 나지 않을 것입니다.”

“싫어. 그냥 지나간다. 내가 왜 관부인을 피해 돌아가야 하나. 그럴 이유도 마음도 없다.”

“두목. 똥이 무서워서 피합니까? 더러워서 피하는 것입니다. 자칫 귀찮은 일이 많아 질수 있습니다. 귀찮은 일이 많을수록 시간은 더 걸리지 않겠습니까.”

“상관없어. 그냥 간다.”

현우의 고집에 어느새 관인들의 근처까지 와버렸다. 이젠 어쩔 수 없는 일이기에 최대한 충돌을 피하고자 마음먹은 매화신검은 자신이 일을 처리하고자 현우의 앞으로 나섰다.

“어이 거기 줄을 서라. 차례를 지키지 않는 자는 치도곤을 각오해야 할 것이야. 그러니 어서 줄을 서라. 응? 무림인인가?”

“그렇소. 화산파와 .... 철골문의 문인들이요.”

검문소 비슷하게 세워진 초소에 있던 한 관원의 질문에 매화신검은 뼈다구형제들을 돌아보며 대답했다. 그 순간

“아니. 천마신교의 대호법과 그 수하들이다. 수염. 확실히 해라.”

“예. 두. 두목.”

“뭐라. 두목? 녹림도이냐?”

“아니오. 그저 주군되시는 분이 두목이라는 호칭을 좋아하시기에 그리 부르는 것뿐이오. 오해 마시구려.”

“정말이냐?”

“자식이 어따 대고 찍찍 반말이야? 어쭈 째려 보는게 잘하면 한대 치겠다.”

“두. 두목.”

“아니. 이자가 감히 관명을 이행중인 포쾌에게 반항을 하는 것이냐?”

“반항? 지랄하고 있네. 마! 밥 못 먹어서 기운 없어 참는 거니까. 감사하게 생각하고 절로 찌그러져 있어. 가자.”

“이. 이놈들이. 반항하는 놈들이다. 모두 포박해라.”

“예!”

“우리는 감숙성 제형안찰사사 소속의 포쾌(捕快)와 정용(丁勇)들이다. 반항할 경우엔 모두 역도들로 참형에 처할 것이니. 순순히 포박을 받아라.”

아무리 감숙성내에서는 두려울 것이 없는 포쾌와 정용들이었으나 상대는 그래도 무림인들이었다. 요즘들어 감숙성내에서 무림인들을 보기가 힘들어 졌다고는 해도 구파일방중에 하나인 공동파가 있는 감숙이었다. 그런연유로 예전엔 하늘을 날고 순식간에 서너명을 베어버리는 무림인들을 가끔 보아오던 이들인지라 조심할 수밖에…….

“반항하지 않는 것이 좋을 것이다. 요즘 불법적인 방으로 인하여 병력 지원을 나온 난주 위지휘사사 휘하의 향방군들이 이 근처에 있다. 호각을 불면 득달같이 달려들 터이니 괜한 소란 떨지 말고 순순히 포박을 받아라.”

무림인의 무서움을 알면서도 고작 삼십여명의 숫자로 근 십여명의 무림인을 막아선 용기 뒤에는 바로 근처에 주둔중인 오백의 향방군이 이었던 것이다. 슬쩍 미소 짓는 포쾌의 얼굴엔 무림인을 포박했다는 승리의 만족감이 은근히 떠 있었다.
   	
 uJoa : 나의 세계로... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Keywords" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="SHORTCUT ICON" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">

<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>

</HEAD>

<BODY  oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">

<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
function Show_SubMenu(sub_menu){
	switch(sub_menu){
		case 'memnu_discuss' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'category' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'visible';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_criticize' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_academy' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'visible';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_board' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'visible';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_data' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_link' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'visible';
			break;
		case 'memnu_faq' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		default :
			break;
	}
  

}

function restore_image(name){
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img && img.altsrc) {
    img.src    = img.altsrc;
    img.altsrc = null;
  } 
}

function change_image(name, rpath){ 
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img) {
    img.altsrc = img.src;
    img.src    = rpath;
  } 
}

</script>

<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif"  BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">

<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
  <param name=movie value="../banner/sbs1.swf">
  <param name=quality value=high>
  <embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
  </embed> 
</object> 
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif"  align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a>  </td>
</tr>
</table>

<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
	<tr><td class="sub_menu_font">  나의 세계에서 <BR>     좋은 시간 되세요<td></tr>
	</table>
</td>

<td>
	<TABLE width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
	<tr height="34" valign="top">

	<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
	<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
			<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
	<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
	<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
		<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
	<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
		<a  href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
	<td width="69" OnMouseOver="change_image('book','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('book');">
		<a  href="http://book.ujoa.com">  <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
	<td width="63" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('link');">
	<!--	<a  href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
	<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
		<a  href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
	
	</tr>

	<tr><td colspan="8">
	<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
		<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=politic" >정치 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=economy">경제 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=society">사회 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=culture">문화 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=education">교육 </a> |
 			<a href="../discussion/discuss.php?kind=environment">환경 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=entertainment">연예 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=others">기타</a>
		</div>
	
		<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
		<!--	<a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
			<a href="../list/detail.php?category=novel" >소설</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fantasy" >판타지</a>
			<a href="../list/detail.php?category=game" >게임</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fusion" >퓨젼</a>
			<a href="../list/detail.php?category=muhyep" >무협</a>
			<a href="../list/detail.php?category=history" >역사</a>
			<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
			<a href="../list/detail.php?category=military" >전쟁</a>
			<a href="../list/detail.php?category=detect" >추리</a>
			<a href="../list/detail.php?category=horror" >공포</a>
			<a href="../list/detail.php?category=love" >연애</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >팬픽</a>
			<a href="../list/detail.php?category=essay" >수필</a>
			<a href="../list/detail.php?category=poem">시</a>
			<a href="../list/detail.php?category=play" >시나리오/희곡</a>
			<a href="../list/detail.php?category=criticism" >평론</a>
			<a href="../list/detail.php?category=child">아동</a>
			<a href="../list/detail.php?category=parody">패러디</a>
			<a href="../list/finish.php">완결</a>
			<a href="../list/publish.php">출판</a>	
		</div>
	
		<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=novel" >소설 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" >판타지 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >게임 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fusion" >퓨젼 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" >무협 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=history" >역사 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" >전쟁 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >추리 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" >공포 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=love" >연애 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >팬픽 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >수필 </a> | 
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=poem">시 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >시나리오/희곡 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >평론 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">아동 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">패러디</a> 
		</div>
		
		<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
			<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
			<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
			<a href="../academy/qnalist.php">Q & A </a> |
			<a href="../academy/study.php">Study</a>
		</div>

		<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
			<a href="../board/boardlist.php?board=free" >자유 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=pride" >글자랑 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=criticize" >비평/감상 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >추천 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >문화 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=think" >나의생각 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=wit" >위트/유머 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >가입인사 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=confess" >고백 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >의견</a>
		</div>

		<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
			<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">노리랜드 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" >피서지 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" >복날 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >노리챗 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >공포 </a> 
		</div>
		
	</div>
	</td></tr>

	</table>

	

</TD>

<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
	<TR>
	<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
	<!--	<a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif"  BORDER=0 ALT="My Memo"></a> -->
	</td>
	<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
	<!--	<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif"  BORDER=0 ALT="New Memo"> -->
	</td>
	</tr>
	</table>
</td>

</TR>

</TABLE>
<TABLE cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- left ---------------------------->	
	<td valign="top" class="table_left_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
	<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->

<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif"  BORDER="0" ALT="ID">
		<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
	</tr>
	
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif"  BORDER="0" ALT="PW">
		<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
		<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
		<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=56&bookdb=1">
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
		<a href="JavaScript:Login(login_form)">	<img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
		<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
		<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif"  BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
	</tr>
	</table>

		
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->

<TABLE width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="searchall" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
		<select name="what" size="1">
				<option value="lcreation"> 최근작품검색 </option>
				<option value="creation"> 작품통합검색 </option>
				<option value="discussion"> 토론통합검색 </option>
				<option value="writer"> 작가검색 </option>
				<option value="member"> 회원검색 </option>
		</select>
	</td></tr>
	
	<TR>
	<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
		<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
		<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
	</td>
	<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
		<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif"  alt="검색" border="0"> </a>
	</td>
	</tr>
	</table>
</td></tr>

</form>
</table> </td></tr>
	</table>
	</td>

<!-------------------------- center ----------------------------->
	<td valign="top" class="table_center_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
	<tr><td>

<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- image --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td  height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td  height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>

<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table  width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
	<td width="15%" align="center"> 작 가 </td>
	<td align="left">
		<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0">  뇌전검 </a>	</td>
	<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
	<DIV style="HEIGHT: 200px; OVERFLOW: hidden; POSITION: relative; WIDTH: 140px; float:right;">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 0">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 1">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 2">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 3">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 4">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 5">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 6">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 7">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 8">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 9">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 10">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 11">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 12">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 13">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 14">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 15">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 16">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 17">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 18">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 19">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 20">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 21">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 22">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 23">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 24">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 25">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 26">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 27">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 28">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
</div>	</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 제 목 </td>
<td align="left"> 마제(魔帝) [56 회] </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 날 짜 </td>
<td align="left">2003-12-24</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 조회 / 추천 </td>
<td align="left">11180 / 66 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 선작수 </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 공지 </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > 입원중입니다    2004-10-20 </a>  
	    <a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> more... </a>  
</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> 옵 션 </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
			<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
				<option value=""> 글자 크기 </option>
				<option value="8"> 8 </option>
				<option value="9"> 9 </option>
				<option value="10"> 10 </option>
				<option value="11"> 11 </option>
				<option value="12"> 12 </option>
				<option value="13"> 13 </option>
				<option value="14"> 14 </option>
				<option value="15"> 15 </option>
			</select>
	<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
	<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
	<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
	<input type="hidden" name="vpart" value="56">
	<input type="hidden" name="bookdb" value="1">

<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=55&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a>    <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=57&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>	               
	<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
	</td>
</tr>
</table>

<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>

<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content"> 
	
매화신검은 관인의 말과 함께 두 눈을 질끈 감아버렸다. 이제 관과의 충돌은 피할수 없게 되었다. 잠시 후 자신이 눈을 뜨면 두목 앞에서 있는 폼 다 잡으며 포박을 받으라던 관원들은 적어도 반쯤은 망가져 있을 터이니, 다만 다행이라면 최소한 죽지는 않으리라 아직 두목이 누군가를 죽이는 것을 본적은 없으니까. 

잠시 숨을 고른 매화신검은 눈을 떴다. 이제부터 관과 군부를 피해 다닐 생각을 하며……. 그렇게 생각하며 뜬 매화신검의 눈은 화등잔만큼 커져 버렸다. 두목이, 다른 사람도 아닌 두목이 성질 더럽기로 치면 중원어디에 내놔도 안빠질 인간이, 방금전만해도 잡아먹을 것처럼 으르렁거리던 인간이 그 관원에게 어깨동무를 하고 저만치에 가서 무언가 이야기 나누고 있는 것이 아닌가? 잘못 본 것이 아닌가 싶어 두 눈을 아무리 비비고 봐도 변한 것이 없다. 무슨 말을 나누고 있는지 모르지만 하여튼 서로 기분 좋게 웃으며 툭툭치기 까지 한다. 도대체 무?일인지, 매화신검은 현우의 근처로 다가 갔다. 

“알았어. 알았다구. 어? 수염 잘왔네. 그렇지 않아도 부르려고 했는데. 일단 은자 서른냥만 줘봐.”
“예?”

매화신검의 대답과 함께 휘어지는 현우의 눈썹.

“예! 드리겠습니다. 여. 여기 있습니다.”

지가 언제 돈이라구 동전한 푼이라도 맡긴 적이 있던가? 아니 절대 없었다. 물론 부현에서 출발해서 이곳에 올 때까지도 모든 돈은 매화신검이 썼다. 왜 그렇게 되었는지는 모르지만, 처음에 자신이 식대를 지불한 이후 언제나 일행은 돈이 소용될 만한 곳에선 자연스레 매화신검을 쳐다봤고, 매화신검도 돈을 치뤘다. 그런데 지금, 여태까지는 본인도 인식하지 못한 채 써오던 돈이 아까웠다. 

정말이다. 현우는 매화신검에게 동전 한 푼도 맡긴 적이 없다. 아니 맡기고 싶어도 그럴 돈이 없다. 황궁에서 나올 때도 온갖 폼만 다 잡고, 황제에게 말만하고 그냥 몸만 나왔으니 돈이 있을 턱이 없다. 그럼에도 불구하고 어제나 매화신검의 돈이 꼭 자신이 맡겨 논 돈인 냥 항상 당당하게 사용했다.

그래서 더 인식하지 못했었는지도 모른다. 마치 내 돈 돌려줘 하는 것 같아서 항상 자신이 돈을 내면서도 현우의 허락을 받았었다. 자신의 돈을 내면서도 말이다. 그런데 지금 생각하니 너무 억울했다. 또한 지금 현우가 요구한 은자 서른냥은 작은 돈이 아니다. 일행 열한명이 慧聆?음식으로 하루 세끼를 식당에서 때워도 은자 한냥이면 된다. 일반 서민의 한달 생활비가 은자 다섯냥 정도이니 서른냥이면 결코 적은 액수가 아니었다.

더욱이 전낭에 손을 넣어 은자 서른냥을 꺼내고 보니 홀쭉해진 것이 한 열냥정도나 남았나 싶다. 그것이 마음을 더 얹잖게 만들었다. 하지만 어쩔것인가 주먹이 깡패인데 현우가 시키는 대로 내줄박에 속 마음과는 달리 두 손으로 은자를 내미는 매화신검은 매우 공손했다. 매화키价?내미는 은자를 나꿔채듯 가져간 현우는 자신이 어깨에 손을 올리고 있는 관원에게 그 은자를 찔러주었다.

“자. 한냥씩 나눠가져. 그리고 잠시전에 내가 화냈던건 잊어버리고, 절대로 군부나 상부에 알리면 안돼. 알았지.”
“그럼. 무인이 호락오락한것도 싱겁지. 그정도 배포는 있어야지. 알았어. 내 절대로 함구시킬터이니 걱정말아.”
“그래 그럼. 우린 믿고 간다. 통행세는…….”
“에이. 우리사이에 뭔 통행세. 그냥 가.  그리고 다음에 갈일 있으면 이리로 가. 알았지.”
“그래. 고마워.”

그러게 감숙성에 들어선 일행은 그대로 경공을 발휘해 근처의 환현(環縣)이라는 마을에 도착하였다. 현우의 재촉에 도착과 동시에 날듯이 달려간 주루에서 몇 가지 음식을 시켜 요기를 마치고서야 현우의 재촉에서 풀어진 일행은 후식으로 나온 차를 마시며 조금의 여유를 가질 ?있었다. 

“저- 두목. 아까 관원들에게 왜 그러셨어요?”

아까부터 차는 마시지 않고 찻잔만 만지작거리던 5호 우만구가 입을 열었다. 동시에 모여드는 형제들의 사나운 눈빛. 그 눈빛들은 한 가지를 말하고 있었다.

‘저 자식 묻어버리고 왔어야 하는 건데.’ 

“그거. 그냥 그럴 일이 있었어. 나중에 이야기해 줄께.”

사실 나중에도 이야기 하지 않을 것이다. 자신을 비웃듯이 웃고 있던 관원넘을 패대기치려고 손이 올라갔는데, 방금전에 넘이 한말이 생각났다. 근처에 향방군이 있다고, 그 말에 퍼득 생각나는 말이 있었다. 예전에 천일명 도독이 했던 말이.

‘공자님. 군인을 잡을 일이 있으시면 항상 중앙군인 오대원수부의 군인만을 잡으십시요. 가능한 향방군에겐 손을 대지 마세요. 그들은 도지휘사의 휘하인데, 도지휘사들은 문관들과 무관의 중간쯤 됩니다. 정치적으로 영향을 많이 받는 자리지요. 

누군들 자신의 근처에 주둔중인 군대가 정적이 지휘관인 것을 좋아하겠습니까? 그래서 정치적인 영향을 많이 받아요. 그래서 가끔 도지휘사에 문관들이 앉는 경우도 있습니다. 결코 바람직한 것은 아니지만 현실이 그렇습니다. 그런 자들의 휘하를 건드리면 일이 커지지요. 

도지휘사의 뒷배들인 문관들이 개입하고, 그 문관과 연줄이 닿아 있는 세도가 들이 개입합니다. 그럼 시끄러워지죠. 작은 마을에서 일어난 사소한 일도 향방군에 관한 일이라면 몇 일도 되지 않아 황궁에까지 알려집니다. 그런 것은 피하는 것이 좋겠지요. 무관들과 달리 문관들?사소한 일에도 앙심을 잘 품으니까요. 

그저 귀찮은 일이 생기지 않으셨으면 하는 마음에서 드리는 말씀입니다. 그리고 무관들의 일이야 공장님의 신위만 한번 보여주시면 아무 말도 못 할 테니까요. 공자님의 기준에선 하잘것없는 자들이겠지만 그들도 무력을 숭앙하는 무인들이 아닙니까. 하하하’

그래 그것이었다. 황궁에서 나가서 한다는 짓이 향방군이나 두둘겨 패고 다닌다는 소식이되어 자신의 신부감에게 전해지는 것을 경계한 것이었다. 자신의 낭군이 만인에게 존경을 받는 절대자였으면 좋겠다고 한 여인에게, 반드시 그렇게 만들어 주겠다고 약속한 여인에게 그런 떡봉?소식을 전하고 싶지 않았을 뿐이었다. 그런 것이었다. 그래서 들어올린 손을 그넘의 어깨에 걸친 것이고, 돈으로 입막음을 한 것이었다. 그런데 이런 사정을 어찌 수하들에게 말할 수 있겠는가. 그냥 덮어 버릴 것이다.

“저- 그건 그렇고요. 두목 이젠 제가 가진 돈이 은자 열냥정도가 다 입니다. 신지도, 선우도, 화운검도 별도로 은자를 챙겨오지 않았다는군요. 어찌할까요?”

“응? 돈이 없어? 그럼 어쩌지. 가만 야- 일호. 너네 얼마가지고 있지?”
“예. 은자로 한 두냥정도 남았습니다.”
“뭐했는데 돈이 그렇게 없어.”

기가막혔다. 자신들이 처음 동굴을 떠날때만 해도 은자는 근 오십냥 정도 있었다. 하지만 섬서성 부현에 도착할 때 까지 마흔여덟냥의 은자가 들어갔다. 거의가 지금 뭐했냐고 묻는 저 뻔뻔한 두목의 뱃속으로 들어갔다. 무슨 인간이 그렇게 먹고 싶은게 많은 건지, 요즘 이틀정뎬?별로 까탈부리지 않고 싸구려 음식도 잘 먹었지만, 전엔 그렇지 않았다. 

노숙할 때야 아무소리 않하고, 잡아다 주는 걸 잘도 먹었지만, 아니. 아니다. 그때도 덜 익었네, 맛 없는거 잡아 왔네. 하며 무지하게 잔소리가 많았지만, 하여간 주는대로 먹었었다. 하지만 마을을 지나게 되면 여지없이 주루에 들렸었고, 가장 맛있다는 음식으로 식당 주인이 錚?만큼 많이 먹었었다. 

항상 시간이 없다고 윽박지르는 인간이 한번 식당에 들어가면 거의 문 닫을 때나 되서야 나오곤 했었다. 그러니 자신들의 거처였던 동굴에서 섬서성 부현에 이르기까지 달려온 십여일중 객잔이나 식당에 드른 것이 몇 번 안됨에도 서민들 열달치 생활비정도인 마흔여덟냥이나 사淪杉?것이다. 그렇다고 ‘두목이 다 썼잖아요.’ 라고 할 수도 없는 노릇이고…….

“죄송합니다. 전재산이 오십냥 뿐이 안되는 지라…….”
“뭐? 전재산이 오십냥. 그간 뭐했어? 하여간 돈 물쓰듯이 쓰는 넘치고 잘사는 넘 못봤다. 앞으로는 돈의 씀씀이를 좀 줄이고 살아. 알았어.”
“네. 고치겠습니다.”

말을 마치고 자신의 자리로 돌아앉는 현우를 향해 5호 우만구가 뭔가 불만있는 얼굴로 이야기를 하려 하자 근처의 다른 일행들이 얼른 손으로 입을 막고 몸을 붙드는 것이 1호 우문혁의 눈에 들어왔다. 불만스러울 것이다. 자신들이 그 오십냥을 모으느라 얼마나 고생을 했는지 홱摸?그런 말을 할 순 없겠지. 

모를 것이다. 모를 수 밖에, 세상이 사파라 손가락질을 해도 자신들은 언제나 정파인으로 살고 싶었다. 그러다 보니 할 수 있는 일이 거의 없었다. 표사로 일하자고 표국을 찾아갔더니 모두 돈만 주며 그냥 상전 모시듯 이만 하고 일은 시켜주지 않기에 받은 돈 모두 놓고 조용히 나올 수 밖에, 호위노릇을 하고자 돈 많은 사람들을 찾아다녔지만, 정중한 거절만이 돌아왔다. 

문하를 받고 그 수업료로 살아가자고 생각도 해봤지만, 누가 사파라고 소문난 곳에 돈을 내고 수업을 받으러 오겠는가, 정파의 무림문파가 돈을 벌수 있는 일은 그렇게 다 막혔다. 그러고 나니 사파의 녹림처럼 산적질을 하던가, 아니면 장강수로맹처럼 수적질을 하던지, 그도 아니면 삼류 조직처럼 뒷골목에서 기생하며 상인들에게 보호비 명목으로 돈을 갈취하던가 하는 것처럼 더러운 일뿐이 안남게 되었다.

그래서 여러날 상의를 한끝에 무림인이 할일은 못되나 더럽지 않게 살수 있는 일을 시작했다. 어차피 돈이 없이는 살수가 없는 노릇이니 할 수 없이 선택한 길이었다. 그렇게 고루문이라 이름을 고친 철골문도들은 막노동에 나가 돈을 벌었다. 공사판에도, 어촌에서 배를 손질할 때도, 큰 상인이 물건을 나를 때도, 통이 넓은 옷을 입고 삿갓을 눌러쓰면 자신들의 특이한 외모가 가려져 그런데로 일반인들은 자신들을 써 줬다. 

아니 사실 힘든 일만 있으면 우정 찾기까지 했다. 같은 돈을 받고도 장정 두세명의 일을 해내니 당연한 일이였으리라. 하지만 그렇게 벌은 돈은 얼마 되지 않았다. 그렇게 살아가는 자들이 빈곤한 삶을 살아가는 사람이듯이 고루문도 궁핍할 수 밖에 없었다. 

그나마 먹을거는 거의가 산에서 잡아 해결했기에 자신들에게 들어가는 돈은 없었다. 옷과 신발도 남이 버린것들중 쓸만한 것으로 얻어 입었으니까, 그러나 이들도 돈을 아끼지 않고 사용하는 곳이 있었다. 일년에 한번 억울하게 죽어간 동문들과 사부를 기리는 기일에 드는 제수?살 때와 원수가 되어버린 화산과 점창의 정보를 하오문으로부터 사들일 때였다.

그것들을 제외하고 근 칠십년을 모은 것이 은자 오십 냥이었다. 고루문과 같은 일들을 하는 극빈층이 일년에 모을 수 있는 재물이 은자 열냥 정도였으니 이들이 얼마나 어렵게 모은 것인지는 안보아도 알만 했다. 하지만 그렇게 살았노라고 말하고 싶진 않았다. 더욱이 화산파의 인물들 앞에서는…….

“그래. 뼈다구들은 앞으로 잘하고, 그럼 돈을 벌어야 한다는 것인데, 가만 있자 어찌할까?”
  	
 uJoa : 나의 세계로... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Keywords" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="SHORTCUT ICON" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">

<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>

</HEAD>

<BODY  oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">

<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
function Show_SubMenu(sub_menu){
	switch(sub_menu){
		case 'memnu_discuss' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'category' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'visible';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_criticize' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_academy' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'visible';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_board' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'visible';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_data' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_link' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'visible';
			break;
		case 'memnu_faq' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		default :
			break;
	}
  

}

function restore_image(name){
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img && img.altsrc) {
    img.src    = img.altsrc;
    img.altsrc = null;
  } 
}

function change_image(name, rpath){ 
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img) {
    img.altsrc = img.src;
    img.src    = rpath;
  } 
}

</script>

<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif"  BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">

<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
  <param name=movie value="../banner/sbs1.swf">
  <param name=quality value=high>
  <embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
  </embed> 
</object> 
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif"  align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a>  </td>
</tr>
</table>

<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
	<tr><td class="sub_menu_font">  나의 세계에서 <BR>     좋은 시간 되세요<td></tr>
	</table>
</td>

<td>
	<TABLE width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
	<tr height="34" valign="top">

	<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
	<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
			<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
	<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
	<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
		<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
	<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
		<a  href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
	<td width="69" OnMouseOver="change_image('book','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('book');">
		<a  href="http://book.ujoa.com">  <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
	<td width="63" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('link');">
	<!--	<a  href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
	<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
		<a  href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
	
	</tr>

	<tr><td colspan="8">
	<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
		<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=politic" >정치 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=economy">경제 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=society">사회 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=culture">문화 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=education">교육 </a> |
 			<a href="../discussion/discuss.php?kind=environment">환경 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=entertainment">연예 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=others">기타</a>
		</div>
	
		<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
		<!--	<a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
			<a href="../list/detail.php?category=novel" >소설</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fantasy" >판타지</a>
			<a href="../list/detail.php?category=game" >게임</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fusion" >퓨젼</a>
			<a href="../list/detail.php?category=muhyep" >무협</a>
			<a href="../list/detail.php?category=history" >역사</a>
			<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
			<a href="../list/detail.php?category=military" >전쟁</a>
			<a href="../list/detail.php?category=detect" >추리</a>
			<a href="../list/detail.php?category=horror" >공포</a>
			<a href="../list/detail.php?category=love" >연애</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >팬픽</a>
			<a href="../list/detail.php?category=essay" >수필</a>
			<a href="../list/detail.php?category=poem">시</a>
			<a href="../list/detail.php?category=play" >시나리오/희곡</a>
			<a href="../list/detail.php?category=criticism" >평론</a>
			<a href="../list/detail.php?category=child">아동</a>
			<a href="../list/detail.php?category=parody">패러디</a>
			<a href="../list/finish.php">완결</a>
			<a href="../list/publish.php">출판</a>	
		</div>
	
		<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=novel" >소설 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" >판타지 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >게임 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fusion" >퓨젼 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" >무협 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=history" >역사 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" >전쟁 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >추리 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" >공포 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=love" >연애 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >팬픽 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >수필 </a> | 
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=poem">시 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >시나리오/희곡 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >평론 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">아동 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">패러디</a> 
		</div>
		
		<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
			<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
			<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
			<a href="../academy/qnalist.php">Q & A </a> |
			<a href="../academy/study.php">Study</a>
		</div>

		<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
			<a href="../board/boardlist.php?board=free" >자유 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=pride" >글자랑 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=criticize" >비평/감상 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >추천 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >문화 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=think" >나의생각 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=wit" >위트/유머 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >가입인사 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=confess" >고백 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >의견</a>
		</div>

		<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
			<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">노리랜드 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" >피서지 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" >복날 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >노리챗 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >공포 </a> 
		</div>
		
	</div>
	</td></tr>

	</table>

	

</TD>

<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
	<TR>
	<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
	<!--	<a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif"  BORDER=0 ALT="My Memo"></a> -->
	</td>
	<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
	<!--	<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif"  BORDER=0 ALT="New Memo"> -->
	</td>
	</tr>
	</table>
</td>

</TR>

</TABLE>
<TABLE cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- left ---------------------------->	
	<td valign="top" class="table_left_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
	<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->

<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif"  BORDER="0" ALT="ID">
		<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
	</tr>
	
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif"  BORDER="0" ALT="PW">
		<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
		<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
		<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=57&bookdb=1">
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
		<a href="JavaScript:Login(login_form)">	<img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
		<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
		<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif"  BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
	</tr>
	</table>

		
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->

<TABLE width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="searchall" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
		<select name="what" size="1">
				<option value="lcreation"> 최근작품검색 </option>
				<option value="creation"> 작품통합검색 </option>
				<option value="discussion"> 토론통합검색 </option>
				<option value="writer"> 작가검색 </option>
				<option value="member"> 회원검색 </option>
		</select>
	</td></tr>
	
	<TR>
	<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
		<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
		<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
	</td>
	<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
		<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif"  alt="검색" border="0"> </a>
	</td>
	</tr>
	</table>
</td></tr>

</form>
</table> </td></tr>
	</table>
	</td>

<!-------------------------- center ----------------------------->
	<td valign="top" class="table_center_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
	<tr><td>

<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- image --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td  height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td  height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>

<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table  width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
	<td width="15%" align="center"> 작 가 </td>
	<td align="left">
		<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0">  뇌전검 </a>	</td>
	<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
	<DIV style="HEIGHT: 200px; OVERFLOW: hidden; POSITION: relative; WIDTH: 140px; float:right;">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 0">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 1">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 2">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 3">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 4">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 5">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 6">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 7">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 8">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 9">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 10">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 11">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 12">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 13">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 14">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 15">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 16">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 17">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 18">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 19">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 20">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 21">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 22">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 23">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 24">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 25">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 26">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 27">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 28">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
</div>	</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 제 목 </td>
<td align="left"> 마제(魔帝) [57 회] </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 날 짜 </td>
<td align="left">2003-12-26</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 조회 / 추천 </td>
<td align="left">11239 / 72 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 선작수 </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 공지 </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > 입원중입니다    2004-10-20 </a>  
	    <a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> more... </a>  
</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> 옵 션 </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
			<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
				<option value=""> 글자 크기 </option>
				<option value="8"> 8 </option>
				<option value="9"> 9 </option>
				<option value="10"> 10 </option>
				<option value="11"> 11 </option>
				<option value="12"> 12 </option>
				<option value="13"> 13 </option>
				<option value="14"> 14 </option>
				<option value="15"> 15 </option>
			</select>
	<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
	<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
	<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
	<input type="hidden" name="vpart" value="57">
	<input type="hidden" name="bookdb" value="1">

<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=56&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a>    <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=58&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>	               
	<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
	</td>
</tr>
</table>

<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>

<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content"> 
	
돈이란건 원래 이렇다. 쓸 때야 힘들지도 않고, 얼만큼 나가는지 감도 잘 안 잡힌다. 한참 쓰다 ‘어! 어느새 이것밖에 안 남았어?’ 라고 생각 했을 때 까지는……. 하지만 버는 것은 어렵다. 정말 어렵다. 물론 좀 쉬운 방법도 있긴 있다. 결과가 좋지 않아서 그렇지. 도둑질, 강도질, 소매치기, 날치기, 퍽치기, 야바위, 사기도박, 공금횡령, 협박갈취, 등등이 그런 것들이다. 물론 이외에도 많이 있지만 대충 대중적인 것들만 나열해 보았다. 

그러나, 정상적인 방법으로 돈을 버는 것은 앞에서 두 번이나 언급했듯이 정말 어렵다. 돈이 많아 사업이나 장사를  하던가, 기술이 있어 그 직종에 취직을 하던가, 아! 단 이 경우 적당한 기술로는 혹 돈을 못 벌수도 있다. 왜? 취직이 않될 수도 있으니까. 확실히 하려면 누구릿?좋은 기술이 있어야 한다. 그 누구랑 비교해도 떨어지지 않거나 아예 앞서는 기술이.

그렇지 않은 경우는 더더욱 어렵다. 아무런 인간 관계없이 그러니까 흔한 말로 빽 없이 남의 가게나 업소에 사환으로 들어가 돈을 번다는 것은, 빗자루 들고 개(犬)를 탄 자가 장창을 들고 철갑을 씌운 전마(戰馬)를 탄 중무장 기병과 싸워서 이기는 만큼 어려운 일이었다. 그렇摸?일반인들이 쉽게 접근해서 돈을 벌수 있는 일은 무엇이 있을까?

당근 농사다. 내 땅이 있다면 더없이 좋겠지만 그렇지 못 할 경우에는 소작을 해서라도 농사를 지을 수 있다. 물론 이 경우 좋은 지주를 만나면 괜찮겠지만 그렇지 못한 경우엔 하루 세끼 밥 먹기도 쉽지 않다. 하지만 가장 손 쉽게 돈을 벌수 있는 방법은 뭐니 뭐니 해도 농사다. 그렇다고 농사가 쉽다는 것은 절대 아니다. 죽자고 어렵고, 힘든 것이 농사란 것은 세상 사람들이 다 안다. 다만, 일반인이 돈을 벌수 있는 상황을 만들기가 가장 쉽다는 것이다.

그러나, 그런 농사도 하고 싶은 모든 사람이 할 수 있는 것은 아니다. 중원이 아무리 넓다 해도 땅은 한정되어 있고 그중에서도 농토는 더 작은 부분이니까……. 결국은 농사를 짓는 사람들은 그나마 선택받은 사람이라는 것이다. 그도 못하는 사람들은 결국 하루하루 돈을 버는 일을 할 수 밖에 없다. 그런 일은 대체로 힘들고 지저분한 일들이 많다. 더구나 임금도 적다. 적어도 그냥 적은 것이 아니고, 너무, 아주 너무 많이 적다. 

그런 일이라도 하고자 하는 사람들은 발길에 차이도록 많고, 그런 사람들을 필요로 하는 일자리는 적기 때문인데, 거창하게 예전 저 동이에 있던 신라라는 나라의 재상을 지낸 김이림 이란 자가 주창한 무슨 수요와 공급에 관한 법칙이란 것을 굳이 생각하지 않더라도 이런 경우 임금은 점점 싸질 수밖에 없으니 지금과 같은 초저임금 상황이 벌어진 것이다. 

청년실업이 사십만에 육박하는 지금……. 아! 말이 딴대로 샜다. 하여간 이렇듯이 돈이란 벌기가 너무 어렵다. 더구나 무림인이 그것도 정파입네 하는 사람들이 돈을 버는 것은 더욱 어렵다. 왜? 그건 할 수 있는 일이 한정되어 있기 때문이다.  그들은 돈을 버는 것에도 복잡하?

먼저 자기 자신이 창피하지 않아야 하고, 명분도 있어야 한다. 더구나 남의 눈치도 봐야한다. 타인의 손가락질을 받는 돈 벌이는 결코 할 수 없다. 만약 무시하고 손가락질 받는 일로 돈을 번다면 그 순가 그 문파 또는 무인은 곧바로 사도나 마도로 몰리기 때문이다. 그러니 제敾?많을 수밖에…….

“꿀 먹은 벙어리들처럼 가만있지만 말고, 생각들 좀 해 봐~. 아직 가야할 길은 남았고 돈은 별로 없다잖냐.”

현우의 닦달에도 모두 입을 열수가 없다. 그럴 밖에 여기 있는 사람 모두가 무인들이다. 그것도 정파의 핵심 또는 아주 변두리에 있던 자들, 결국 돈을 벌어 본 적이 단 한번도 없던 사람들이다. 물론 뼈다구 형제들은 제외하고, 결국 1호 우문혁이 나섰다.

“저-. 많은 돈은 되지 않겠으나 잡일을 하다 보면…….”

“그렇게 시간 많이 드는 일을 하며 갈 정도로 여유는 없다. 그런거 말고는 없나?”

현우가 잡일을 업신여기는 것은 아니다. 그도 예전에 강호행을 할 땐 돈이 필요할 경우 잡다한 막일도 자주 했었다. 물론 근처에 자신에게 기부할 만한 산적이 없을 경우에 한해서였긴 하지만……. 현우가 아무리 눈에 힘을 주고 일행을 둘러보아도 이번 경우엔 뭐라 할 수 있는 사람들이 없었다.

“흠. 뭐 할 수 없지. 모두 나가서 돈 벌어와. 오늘 하루 동안 벌을 수 있는 만큼 최대한 많이. 무슨 수단을 쓰든지, 금액은 상관 안 할테니 벌어와.”

“지. 지금이요?”

“그래 지금. 얼른 나가. 참. 나가면서 수염은 여기 먹은거 계산하고 가. 나도 잠깐 바람 좀 쏘이고 오게. 하여튼 이따 술씨 말까지는 모두 돌아와 있도록.”

현우의 말에 일행들은 뭐 씹은 얼굴로 객잔을 나섰다. 그리고 현우도 5호 우만구가 입도 안댄 남은 차를 다 마시고 자리에서 일어났다. 그후 현우는 난주 일대를 돌아다녔다. 풍광 좋은 곳에도 가보고, 이곳저곳 돌아다니며, 유람을 했다. 물론 중간중간 수염으로부터 미리 뺏어邨年?은자로 군것질도 하며…….

그날 술시 말에 다시 객잔에 모여든 일행에게서 나온 돈은 모두 합해 은자 세냥이었다. 무림에 위명을 떨치는 절정고수들이 7명이나 포함된 인원이 반나절을 고생해서 벌어들인 돈 치고는 어이가 없는 금액이다. 더구나 그 세냥중 두냥은 끝까지 일자리를 찾지 못하던 뼈다구 5호와 깍두기가 상인에게서 보호비를 뜯던 뒷골목 건달들 두명을 두들겨 패고 빼앗아 온 돈이었다.

“뭐야. 지금 이것뿐이 없어?”

“예. 죄송합니다. 열심히 했는데, 워낙 일자리가 귀했고, 또 어거지로 끼어들긴 했는데 임금이 너무 형편없어서요.”

“이런 이런.  이것 가지고는 당장 오늘 저녁식사랑, 밤을 지낼 방을 빌리기도 어렵겠다.”

‘꽝’

갑자기 객잔 문이 부서지듯 열리더니 한눈에도 뒷골목 삼류건달들로 보이는 자들 이십여명이 우르르 객잔으로 쏟아져 들어왔다. 게중에 얼굴이 엉망으로 망가진 자가 현우일행을 가리키며 무리의 우두머리로 보이는 자에게 무어라 말을 했고, 이야길 들은 우두머리는 바닥에 침을 뱉곤 현우일행을 보며 소리를 쳤다. 

“네놈들이 우리 애들을 건드린 거냐? 니들이 겁대가리 없이 난주 흑혈방을 건드린거냐구. 이 개 뼉다구 같은 놈들아.”
 	
 uJoa : 나의 세계로... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Keywords" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="SHORTCUT ICON" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">

<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>

</HEAD>

<BODY  oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">

<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
function Show_SubMenu(sub_menu){
	switch(sub_menu){
		case 'memnu_discuss' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'category' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'visible';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_criticize' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_academy' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'visible';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_board' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'visible';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_data' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_link' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'visible';
			break;
		case 'memnu_faq' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		default :
			break;
	}
  

}

function restore_image(name){
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img && img.altsrc) {
    img.src    = img.altsrc;
    img.altsrc = null;
  } 
}

function change_image(name, rpath){ 
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img) {
    img.altsrc = img.src;
    img.src    = rpath;
  } 
}

</script>

<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif"  BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">

<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
  <param name=movie value="../banner/sbs1.swf">
  <param name=quality value=high>
  <embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
  </embed> 
</object> 
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif"  align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a>  </td>
</tr>
</table>

<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
	<tr><td class="sub_menu_font">  나의 세계에서 <BR>     좋은 시간 되세요<td></tr>
	</table>
</td>

<td>
	<TABLE width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
	<tr height="34" valign="top">

	<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
	<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
			<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
	<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
	<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
		<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
	<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
		<a  href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
	<td width="69" OnMouseOver="change_image('book','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('book');">
		<a  href="http://book.ujoa.com">  <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
	<td width="63" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('link');">
	<!--	<a  href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
	<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
		<a  href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
	
	</tr>

	<tr><td colspan="8">
	<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
		<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=politic" >정치 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=economy">경제 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=society">사회 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=culture">문화 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=education">교육 </a> |
 			<a href="../discussion/discuss.php?kind=environment">환경 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=entertainment">연예 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=others">기타</a>
		</div>
	
		<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
		<!--	<a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
			<a href="../list/detail.php?category=novel" >소설</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fantasy" >판타지</a>
			<a href="../list/detail.php?category=game" >게임</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fusion" >퓨젼</a>
			<a href="../list/detail.php?category=muhyep" >무협</a>
			<a href="../list/detail.php?category=history" >역사</a>
			<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
			<a href="../list/detail.php?category=military" >전쟁</a>
			<a href="../list/detail.php?category=detect" >추리</a>
			<a href="../list/detail.php?category=horror" >공포</a>
			<a href="../list/detail.php?category=love" >연애</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >팬픽</a>
			<a href="../list/detail.php?category=essay" >수필</a>
			<a href="../list/detail.php?category=poem">시</a>
			<a href="../list/detail.php?category=play" >시나리오/희곡</a>
			<a href="../list/detail.php?category=criticism" >평론</a>
			<a href="../list/detail.php?category=child">아동</a>
			<a href="../list/detail.php?category=parody">패러디</a>
			<a href="../list/finish.php">완결</a>
			<a href="../list/publish.php">출판</a>	
		</div>
	
		<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=novel" >소설 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" >판타지 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >게임 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fusion" >퓨젼 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" >무협 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=history" >역사 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" >전쟁 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >추리 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" >공포 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=love" >연애 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >팬픽 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >수필 </a> | 
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=poem">시 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >시나리오/희곡 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >평론 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">아동 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">패러디</a> 
		</div>
		
		<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
			<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
			<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
			<a href="../academy/qnalist.php">Q & A </a> |
			<a href="../academy/study.php">Study</a>
		</div>

		<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
			<a href="../board/boardlist.php?board=free" >자유 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=pride" >글자랑 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=criticize" >비평/감상 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >추천 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >문화 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=think" >나의생각 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=wit" >위트/유머 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >가입인사 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=confess" >고백 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >의견</a>
		</div>

		<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
			<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">노리랜드 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" >피서지 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" >복날 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >노리챗 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >공포 </a> 
		</div>
		
	</div>
	</td></tr>

	</table>

	

</TD>

<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
	<TR>
	<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
	<!--	<a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif"  BORDER=0 ALT="My Memo"></a> -->
	</td>
	<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
	<!--	<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif"  BORDER=0 ALT="New Memo"> -->
	</td>
	</tr>
	</table>
</td>

</TR>

</TABLE>
<TABLE cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- left ---------------------------->	
	<td valign="top" class="table_left_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
	<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->

<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif"  BORDER="0" ALT="ID">
		<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
	</tr>
	
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif"  BORDER="0" ALT="PW">
		<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
		<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
		<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=58&bookdb=1">
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
		<a href="JavaScript:Login(login_form)">	<img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
		<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
		<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif"  BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
	</tr>
	</table>

		
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->

<TABLE width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="searchall" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
		<select name="what" size="1">
				<option value="lcreation"> 최근작품검색 </option>
				<option value="creation"> 작품통합검색 </option>
				<option value="discussion"> 토론통합검색 </option>
				<option value="writer"> 작가검색 </option>
				<option value="member"> 회원검색 </option>
		</select>
	</td></tr>
	
	<TR>
	<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
		<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
		<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
	</td>
	<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
		<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif"  alt="검색" border="0"> </a>
	</td>
	</tr>
	</table>
</td></tr>

</form>
</table> </td></tr>
	</table>
	</td>

<!-------------------------- center ----------------------------->
	<td valign="top" class="table_center_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
	<tr><td>

<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- image --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td  height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td  height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>

<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table  width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
	<td width="15%" align="center"> 작 가 </td>
	<td align="left">
		<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0">  뇌전검 </a>	</td>
	<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
	<DIV style="HEIGHT: 200px; OVERFLOW: hidden; POSITION: relative; WIDTH: 140px; float:right;">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 0">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 1">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 2">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 3">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 4">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 5">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 6">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 7">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 8">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 9">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 10">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 11">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 12">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 13">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 14">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 15">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 16">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 17">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 18">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 19">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 20">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 21">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 22">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 23">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 24">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 25">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 26">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 27">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 28">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
</div>	</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 제 목 </td>
<td align="left"> 마제(魔帝) [58 회] </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 날 짜 </td>
<td align="left">2003-12-30</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 조회 / 추천 </td>
<td align="left">11063 / 68 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 선작수 </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 공지 </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > 입원중입니다    2004-10-20 </a>  
	    <a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> more... </a>  
</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> 옵 션 </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
			<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
				<option value=""> 글자 크기 </option>
				<option value="8"> 8 </option>
				<option value="9"> 9 </option>
				<option value="10"> 10 </option>
				<option value="11"> 11 </option>
				<option value="12"> 12 </option>
				<option value="13"> 13 </option>
				<option value="14"> 14 </option>
				<option value="15"> 15 </option>
			</select>
	<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
	<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
	<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
	<input type="hidden" name="vpart" value="58">
	<input type="hidden" name="bookdb" value="1">

<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=57&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a>    <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=59&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>	               
	<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
	</td>
</tr>
</table>

<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>

<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content"> 
	
현우는 소리를 지른 자를 향해 고개를 한 번 돌려본 후 관심 없다는 듯 중얼거렸다.

“야. 뼈다구. 네네들 부르잖아 가봐. 그리고 친구들 좀 가려 사귀어라 어디서 순 지들 같은 것들 하고만 어울려서는 에잉.”

현우의 말이 끝나기 무섭게 지은 죄가 있던 뼈다구 오호와 깍두기가 뛰어나갔다.

“야. 깍두기 넌 왜나가 임마. 재들이 찾는 건 뼈다구들이구만. 넌 빠져있어.”

말은 깍두기 한데 하고 있지만 결국 현우는 뼈다구 오형제 전부를 나가라고 하는 말과 같았다. 그렇지 않아도 뼈다구라는 말을 매일 들으며 사는 것도 억울하고 분한데, 어디서 진짜 개 뼉다구 같은 놈들이 나타나서 자신들에게 뼉다구 운운한다 말인가. 

모두가 실실 웃으며 뼈다구 오형제가 나섰고, 잠시 후 객잔에 들어와 있던 이십여명의 흑혈방 건달들은 저승사자를 만나야 했다. 그것도 절대 죽이지 않는 저승사자를, 순식간에 객잔 사방에서 비명소리가 터져 나오고, 자신의 의지와는 상관없이 객잔 안을 이리저리 날아다니는 자들이 생기기 시작했다. 

객잔에 있던 손님들은 이미 흑혈방 건달들이 들어왔을 때 순식간에 빠져 나가 지금은 손님이라곤 단 한명도 없었기에 뼈다구 오형제는 마음껏 그간 쌓인 울분을 풀어 낼 수 있었다. 뼈다구 오형제는 내공도 사용하지 않았고, 무공도 사용하지 않았으며, 신법도 펼치지 않았다. 그저 무인으로 다져진 눈매와 완력으로 무지막지하게 두들겨 패고 있을뿐, 더구나 그들은 모두 강철과 같은 살가죽과 뼈마디를 갖게 해주는 천밀강골공을 대성한자들, 보기완 다르게 그들의 비쩍 마른 팔과 발은 흑혈방 인물들에게 쇠막대기보다도 강한 충격을 주고 있었다.

점점 시간이 지나며 구타의 심오함에 빠져든 뼈다구 오형제들은 광기마저 머금은 채 한두명만을 골라 집중적으로 두들겨 댔다. 그 선택에서 다행이 제외된 몇 명이 슬금슬금 주방으로 도망갔고, 그 모습을 지켜보고 있던 수염과 호롱불이 주방으로 들어갔다. 

직 후 주방에선 무엇인가가 부서지는 소리와 함께 매화신검과 화운검의 살풀이 소리가 새어 나왔다. 이 와중에 자신들이 들어왔던 문으로 살며시 빠져나가는 흑혈방 인물들을 발견한 담대신지와 독고선우도 의미심장한 눈빛을 교환한 후 그들을 따라 문을 나섰다.

그 모든 일련의 일이 일어나는 동안 현우는 흑혈방 인물들이 객잔에 나타나기 전에 점소이가 따라주었던 엽차 마시는 것에 열중하고 있었다. 그러길 얼마간 주위의 소란이 어느정도 가라앉는다 싶자 조용히 현우의 말문이 열렸다.

“전부 집합. 그놈들도 한놈도 빠짐없이 집합시키도록.”

잠시 후 현우의 앞에 꿇어앉은 흑혈방 사람들과 그 뒤에 선 현우 일행이 모두 자리를 잡았다.

“에잉. 심하게 다뤘구만. 좀 살살하지. 애들이 무슨 잘못이 있다고. 엉? 이넘들은 뭐야. 얘들 누가 교육시킨 건데 이렇게 망가트렸어?”

현우가 지적한 자들의 모습은 처잠 그 자체였다. 눈은 너무 부어 떠지지도 않았고, 형체를 알아볼 수 없게 주저앉은 코, 퉁퉁부어 거의 얼굴의 반을 차지하는 입술. 사람의 몰골이 아니었다.

“저. 저희들이 했습니다.”

떨리는 목소리로 말을 하며 조용히 앞으로 나서는 자는 담대신지와 독고선우였다. 현우는 앞으로 나선 그들을 조용히 바라보다 아무 소리도 못하고 고개를 젓고 말았다. 무어라 하겠는가? 이들 둘이 가장 많이 쌓였을 것이다. 그동안 두 파벌이 힘겨루기를 하는 동안 막내라고 온갖 심부름은 모두 이들 차지였고, 심한 경우 욕설과 간단한 징계도 있었다. 이상하게도 매화신검이나 화운검은 화산 문도였던 이들에게 뼈다구 형제들이 손을 대는 것을 굳이 저지하진 않았는데, 이는 미흡하나마 무의식중에 이젠 한식구라는 개념이 깔린 때문이기도 했다.

“에휴~ 돌아가는 길에 힘들지 모르니까 일단 가진 거는 교육비라 생각하고 다 놓고, 얼른 가라. 귀찮다.”

현우의 말과 함께 가진 것을 다 내놓은 흑혈방 사람들은 뒤도 돌아보지 않고 도망 가버렸다. 그들이 떠난 후에도 현우가 여전히 말이 없자 일행들은 긴장하기 시작했다. 얼마 보아오진 못했지만 저 모습 뒤엔 항상 자신들이 상상도 하지 못했던 방향으로 일을 벌이곤 했었기에…?  

그러기를 얼마간 객잔으로 완전 무장한 향방군들을 앞세운 포쾌들이 들이 닥쳤다. 

“네놈들이 선량한 난주 백성들을 무자비하게 폭행한 놈들이냐?”
“무슨 말을 하는 거요?”

이들이 온지도 모르고 여전히 상념에 잠겨있는 현우를 흘깃 바라본 매화신검이 나섰으나 돌아오는 대답은 싸늘한 것이었다.

“증인들이 있다. 너희들이 무고한 난주 백성들을 무자비하게 폭행하는 것을 본 자들이, 그리고 피해자들이 지금 감숙제형안찰사사에 기다리고 있으니 가보면 알 것이다. 어서 저자들을 포박하라.”
“예.”

대답과 함께 객잔에 들어와 있는 기십명의 향방군들이 일제히 거창하며 일행을 포위했고, 이십여명의 포쾌들이 오랏줄을 들고 일행에게 달려들었다. 그러나 여전히 현우는 묵묵부답. 반항과 순응사이에서 갈등하던 매화신검은 그냥 순응하기로 하였다. 그것은 우선 자신들의 우두머리인 현우가 가만히 있었고, 또한 자신들이 잡혀가더라도 마음만 먹는다면 빠져나오는 것은 별로 어렵지 않다고 생각했기 때문이었다.

현우의 평상시 행동으로 인하여 막연히 일행의 이인자로 어느 정도 입지가 굳어진 매화신검이 순응하자 나머지 일행들도 별다른 저항 없이 오랏줄에 묶이는 신세가 되었다. 여기엔 물론 현우도 예외가 없었는데, 문득 정신을 차린 현우는 자신들을 둘러싸고 있는 자들이 향방군임을 알아본 뒤엔 오히려 오랏줄을 묶기 쉽게 몸을 움직여줄 정도로 협조적이었다.

그렇게 연행된 이들은 난주 중심가에 있는 감숙제형안찰사사로 압송되었고, 바로 감옥에 투옥되었다. 일행이 투옥된 감옥엔 제대로 앉아 있기도 힘들 정도로 많은 사람들이 잡혀와 있었는데, 그들 모두의 차림세로보아 최하층 서민들임을 바로 알 수 있었다.

“아니 죄지은 사람들이 뭐 이렇게 많아?”

“그러게 말이유. 형님. 난주가 이렇게 살기가 각박한 동네였나?”

“무슨 소리요? 우리들은 돈이 없어 이렇게 잡혀온 사람들이요. 보아하니 외지인들 같은데 그런 당신들은 왜 잡혀온 것이요? 당신들도 세금을 못 내서 잡혀온 것 아니오?”

“세금? 아니 우린 그냥 잡혀왔는데, 당신들은 세금을 못 내서 잡혀온 거요? 왜 무슨 세금을 못 냈는데요.”

“말하면 입만 아프오이다. 그냥 그렇게만 알고 있으슈.”

“뭘 그렇게 퉁명스럽게 대하나 가뜩이나 우리 고을에 인상이 않좋을 터인데, 미안하구료. 요즘 워낙 힘들다 보니 그러오. 이해들 하시구려.”

한쪽구석에서 뼈다구 삼호, 오호와 다른 죄수들의 이야기를 듣고 있던 한 초로의 노인이 나섰다. 이에 뼈다구 일호 우문혁이 나섰다.

“아. 예. 저희들은 괜찮습니다. 근데 무슨 세금을 못내셨기에?”

“그야 다들 조금씩 다르지요. 방금 퉁명을 떤 정삼이는 이번에 낳은 둘째 출산세를 못냈고, 저쪽에 누워 있는 용구는 우물세를 내지 않고 우물을 길다가 끌려왔지요. 끌려오는 동안 꽤 많은 매를 맞아 운신이 어렵기에 저리 누워있는데, 그때 부러진 건지 한쪽다리가 부러졌는데 아무런 치료도 못 받고 있으니. 아무래도 여기서 나간다 해도 제대로 걷긴 어렵겠소.”
 	
 uJoa : 나의 세계로... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Keywords" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="SHORTCUT ICON" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">

<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>

</HEAD>

<BODY  oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">

<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
function Show_SubMenu(sub_menu){
	switch(sub_menu){
		case 'memnu_discuss' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'category' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'visible';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_criticize' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_academy' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'visible';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_board' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'visible';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_data' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_link' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'visible';
			break;
		case 'memnu_faq' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		default :
			break;
	}
  

}

function restore_image(name){
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img && img.altsrc) {
    img.src    = img.altsrc;
    img.altsrc = null;
  } 
}

function change_image(name, rpath){ 
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img) {
    img.altsrc = img.src;
    img.src    = rpath;
  } 
}

</script>

<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif"  BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">

<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
  <param name=movie value="../banner/sbs1.swf">
  <param name=quality value=high>
  <embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
  </embed> 
</object> 
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif"  align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a>  </td>
</tr>
</table>

<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
	<tr><td class="sub_menu_font">  나의 세계에서 <BR>     좋은 시간 되세요<td></tr>
	</table>
</td>

<td>
	<TABLE width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
	<tr height="34" valign="top">

	<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
	<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
			<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
	<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
	<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
		<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
	<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
		<a  href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
	<td width="69" OnMouseOver="change_image('book','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('book');">
		<a  href="http://book.ujoa.com">  <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
	<td width="63" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('link');">
	<!--	<a  href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
	<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
		<a  href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
	
	</tr>

	<tr><td colspan="8">
	<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
		<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=politic" >정치 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=economy">경제 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=society">사회 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=culture">문화 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=education">교육 </a> |
 			<a href="../discussion/discuss.php?kind=environment">환경 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=entertainment">연예 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=others">기타</a>
		</div>
	
		<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
		<!--	<a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
			<a href="../list/detail.php?category=novel" >소설</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fantasy" >판타지</a>
			<a href="../list/detail.php?category=game" >게임</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fusion" >퓨젼</a>
			<a href="../list/detail.php?category=muhyep" >무협</a>
			<a href="../list/detail.php?category=history" >역사</a>
			<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
			<a href="../list/detail.php?category=military" >전쟁</a>
			<a href="../list/detail.php?category=detect" >추리</a>
			<a href="../list/detail.php?category=horror" >공포</a>
			<a href="../list/detail.php?category=love" >연애</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >팬픽</a>
			<a href="../list/detail.php?category=essay" >수필</a>
			<a href="../list/detail.php?category=poem">시</a>
			<a href="../list/detail.php?category=play" >시나리오/희곡</a>
			<a href="../list/detail.php?category=criticism" >평론</a>
			<a href="../list/detail.php?category=child">아동</a>
			<a href="../list/detail.php?category=parody">패러디</a>
			<a href="../list/finish.php">완결</a>
			<a href="../list/publish.php">출판</a>	
		</div>
	
		<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=novel" >소설 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" >판타지 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >게임 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fusion" >퓨젼 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" >무협 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=history" >역사 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" >전쟁 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >추리 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" >공포 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=love" >연애 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >팬픽 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >수필 </a> | 
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=poem">시 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >시나리오/희곡 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >평론 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">아동 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">패러디</a> 
		</div>
		
		<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
			<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
			<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
			<a href="../academy/qnalist.php">Q & A </a> |
			<a href="../academy/study.php">Study</a>
		</div>

		<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
			<a href="../board/boardlist.php?board=free" >자유 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=pride" >글자랑 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=criticize" >비평/감상 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >추천 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >문화 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=think" >나의생각 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=wit" >위트/유머 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >가입인사 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=confess" >고백 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >의견</a>
		</div>

		<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
			<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">노리랜드 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" >피서지 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" >복날 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >노리챗 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >공포 </a> 
		</div>
		
	</div>
	</td></tr>

	</table>

	

</TD>

<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
	<TR>
	<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
	<!--	<a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif"  BORDER=0 ALT="My Memo"></a> -->
	</td>
	<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
	<!--	<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif"  BORDER=0 ALT="New Memo"> -->
	</td>
	</tr>
	</table>
</td>

</TR>

</TABLE>
<TABLE cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- left ---------------------------->	
	<td valign="top" class="table_left_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
	<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->

<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif"  BORDER="0" ALT="ID">
		<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
	</tr>
	
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif"  BORDER="0" ALT="PW">
		<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
		<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
		<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=59&bookdb=1">
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
		<a href="JavaScript:Login(login_form)">	<img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
		<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
		<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif"  BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
	</tr>
	</table>

		
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->

<TABLE width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="searchall" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
		<select name="what" size="1">
				<option value="lcreation"> 최근작품검색 </option>
				<option value="creation"> 작품통합검색 </option>
				<option value="discussion"> 토론통합검색 </option>
				<option value="writer"> 작가검색 </option>
				<option value="member"> 회원검색 </option>
		</select>
	</td></tr>
	
	<TR>
	<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
		<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
		<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
	</td>
	<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
		<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif"  alt="검색" border="0"> </a>
	</td>
	</tr>
	</table>
</td></tr>

</form>
</table> </td></tr>
	</table>
	</td>

<!-------------------------- center ----------------------------->
	<td valign="top" class="table_center_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
	<tr><td>

<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- image --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td  height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td  height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>

<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table  width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
	<td width="15%" align="center"> 작 가 </td>
	<td align="left">
		<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0">  뇌전검 </a>	</td>
	<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
	<DIV style="HEIGHT: 200px; OVERFLOW: hidden; POSITION: relative; WIDTH: 140px; float:right;">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 0">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 1">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 2">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 3">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 4">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 5">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 6">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 7">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 8">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 9">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 10">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 11">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 12">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 13">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 14">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 15">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 16">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 17">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 18">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 19">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 20">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 21">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 22">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 23">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 24">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 25">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 26">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 27">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 28">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
</div>	</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 제 목 </td>
<td align="left"> 마제(魔帝) [59 회] </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 날 짜 </td>
<td align="left">2004-01-02</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 조회 / 추천 </td>
<td align="left">10857 / 73 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 선작수 </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 공지 </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > 입원중입니다    2004-10-20 </a>  
	    <a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> more... </a>  
</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> 옵 션 </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
			<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
				<option value=""> 글자 크기 </option>
				<option value="8"> 8 </option>
				<option value="9"> 9 </option>
				<option value="10"> 10 </option>
				<option value="11"> 11 </option>
				<option value="12"> 12 </option>
				<option value="13"> 13 </option>
				<option value="14"> 14 </option>
				<option value="15"> 15 </option>
			</select>
	<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
	<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
	<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
	<input type="hidden" name="vpart" value="59">
	<input type="hidden" name="bookdb" value="1">

<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=58&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a>    <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=60&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>	               
	<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
	</td>
</tr>
</table>

<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>

<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content"> 
	
“성곤사제. 잠시 저분 좀 보아 주시게. 자네 실력이라면 치료도 가능할 것 같은데.”

“예. 형님.”

원래가 의가 출신인 뼈다구 4호 민성곤은 제법 훌륭한 의술을 가지고 있었다. 그런 이유로 고루문 형제들의 건강은 항상 그가 챙겨왔었기에 우문혁은 그런 사제에게 다리가 부러졌다는 용구라는 자의 상세를 맡긴 것이다.

“그러면 영감님과 다른 분들은?”

“나나 다른 사람들은 거의가 벌목세를 안내서 잡혀왔다오. 참 저쪽에 있는 왕우는 수렵세를 않내서 잡혀왔지. 사냥꾼이거든.”

“수렵세요? 아니 사냥꾼이 생계를 위해 사냥을 하는데도 세금을 내야한단 말입니까? 그리고 벌목세라면 혹시 나무를 할 때도 세금을 내야 하나요?”

“이를 말인가. 사냥감이 무엇이던 간에 무조건 한 마리에 동전 두닢이지. 혹여 곰이나 멧돼지 같이 돈이 되는 놈을 잡으면 동전 한문(1문 = 10닢, 동전 3문 = 은자 1냥)이야. 

그리고 벌목세 이놈은 더 웃기거든. 전문적인 나무꾼은 지게 하나당 동전 세닢, 우리같이 그저 땔감을 구하러 가는 경우엔 하루 정도에 소용될 나무 한 꾸러미에 동전 한 닢이지. 우리 같은 무지렁이들이 하루 종일 일해서 버는 것이 보통 동전 육칠닢 이지만, 일자리로 가기위해 길을 걸을 때 내는 관도세하고 땔감 때문에 내야 하는 벌목세 등을 내고나면 보통 두세 닢뿐이 안남아. 그거론 다음날 일용할 양식을 사기에도 모자라지. 

그러다보니 우리들처럼 몰래 나무를 하려고 하는 사람들이 많아. 거기서 굳는 한 닢이면 양식을 사는데 딱 알맞거든, 그런데 그러다 잡히면 벌금이 동전 한문이야. 그걸 내려면 한 사나흘은 꼬박 양식을 사지 않고 모아야 하거든, 그러다 보니 벌금을 내기보단 이렇게 잡히면 그?한 삼사일씩 잡혀있을 수밖에, 그동안 식구들이 한참 고생을 해야 하긴 하지만, 이렇게 감옥에 있으면 하루에 만두 두개는 주니 그걸 가족들한테 보내고 우린 그저 굶어. 

그래도 오히려 이게 더 남는 장사거든, 동전 한문을 내려면 같은 기간을 죽자고 일을 해도 가족들한테는 아무런 양식도 못 사주고 벌금을 내야 하니까. 어차피 이렇게 견디는 거지. 이놈의 감숙에선 별것 별것에 다 세금이 정해져 있으니 에잉. 그놈의 포정사가 몇 년만 더 있으?아마 나중엔 숨쉬거나 말을 하는 데도 세금을 내야 할께야.”
 
“아니 사정이 이지경인데도 안찰사가 아무런 조치를 안 한단 말입니까?”

“안찰사. 그놈은 더해. 거의 모든 시전(市廛; 시장)에 지가 손이 닿아있는 삼류건달들을 심어놓고서는 그들한테 상납을 받지. 그 상납금은 건달패들이 시전 상인들한테서 보호세니 뭐니 하는 항목으로 뜯어낸 것으로 만들어 대니 예전엔 그나마 생활이 낳았던 시전상인들도 지금은 죽을상이지. 하긴 그놈들이 하루가 멀다 하고 뜯어대니 견디기가 힘들긴 할께야. 그리고 댁들은 돈이 있으면 옥지기에게 청원들 해보시구려. 아마 죄에 따라 다르겠지만 어느 정도면 풀려날 수 있을 테니 안찰사 놈이나 그 밑에 검찰관이나 다 똑같은 놈들이라서…….”

“이곳엔 순무대신에 경무왕부가 있다고 들었습니다. 그럼 경무왕부에 고하시지 왜들 당하십니까?”

“지금 경무왕부는 일절 외인들의 출입이 금지 되어 있어. 전하께서 몸이 많이 안 좋으시거든, 혹여 있을지 모를 위환 때문에 지금은 우리 같은 백성들은 근처에 얼씬도 못해. 예전에 경무왕 전하께서 건강하실 때는 성정이 부드러우셔서 우리같이 없는 이들 살기가 지금보다 훨 좋았는데, 그 좋은 분이 정신을 놓고 사경을 헤매고 계시다니 참 안되셨어.”

“아니. 그럼 황실에라도 알려 구원을 청하시지 그러셨어요?”

“허허. 저번에 보다 못한 고랑현(古浪縣) 운 지현(知縣; 縣의 우두머리, 정 칠품)께서 황상께 상소를 하셨는데, 조사나온 추밀부 어사가 포정사는 칭찬을 하고 상소를 한 운 지현만 잡아 갑디다. 나중에 소문을 들으니 포정사네 척씨 일가가 당금 조정에서 가장 영향력 있는 두 세도가 중 하나라더구먼. 그러니 누가 다시 나서려 하겠는가. 이놈의 모진 목숨이라도 연명하자면 그저 속으로 끙끙 앓는 수밖에.”

“어허. 어찌 그런…….”

“야. 수염하고 일호 그만 떠들고 이리 좀 와봐.”
“예.”
“예. 두목.”

“너희 가진 돈 좀 다 줘봐.”
“예?”
“뭐가 예야 예는 얼른 다 줘봐”

“네. 여기 있습니다.”
“여기요. 아까 모은 것까지 다 입니다.”
“그래. 됐어.”

우문혁과 매화신검에게 돈을 받아든 현우는 옥문 근처에 가서 목청껏 외쳐댔다.

“이보시오. 이보시오.”
“웬 놈이 떠들어.”

‘웬 놈! 으~ 참자. 참자. 참아.’

“저- 할 말이 있으니 잠깐 봅시다.”
“뭐야. 뭔데 자꾸 시끄럽게 하는 거야?”

현우는 다가온 옥을 관리하는 관원에게 조그마하게 이야기 하고선 손에 들고 있던 돈을 건넸다.

“흠흠. 알았으니 잠시 기다리시구려.”
“알겠으니. 얼른 다녀오시오. 내가 시간이 없어서. 그리고 그중 하나는 댁이 그냥 가지시고.”
“정말이오. 아. 알았소. 내 얼른 다녀오리다.”

자신의 손을 한번 들여다본 관원은 현우의 말이 끝나기가 무섭게 달려 나갔다. 그 모습을 본 현우는 일행들을 불러 모았다.

“내 잠시 나갔다 올 터이니 여기서 기다리도록.”
“예? 어디를 가시게요?”

“흠. 상황이 이렇게 됐으니 할 수 없잖아. 뭐 어차피 여기까지 왔으니 한번 들러 보려고 했으니까. 거기 가서 어떻게든 엉겨 붙어 봐야지. 그러니까 조용히들 기다려.”

“저-. 어디로 가시려는지? 혹 공동파…….”
“아니. 공동파에 내가 뭐하러가? 왜 수염은 공동파에 갈 일이 있어?”

“아닙니다. 그저 걱정이 돼서요.”
“무슨 걱정? 아- 뭐 자네 걱정꺼리 마저 내가 알 필요는 없겠지. 그냥 동생네 가보려고.”

“예? 이 근처에 동생분이 사시나요?”
“응.”
“저- 그럼 그분도 천년 전 분이신가요?”
“아니. 나도 아직 못 봤지만, 이 시대 사람이야.”

“예? 처음 보시다니요?”
“아~거참. 귀찮게 자꾸 묻지 말고 그냥 조용히 기다려.”
“예-”

일행들의 말이 끝나갈 무렵 아까전의 관원이 오더니 현우를 불렀다. 

“자. 나오시구려.”
“알았소. 갔다 올테니까. 말썽 피지 말고 조용히 기다려. 알았지.”
“예. 알겠습니다.”

‘지 혼자 나가려고 별 되지도 않는 핑계를 대고 나가는구만. 치사한 인간.’

그렇게 겉과는 다른 마음을 머금고 처다 보는 일행들을 두고 압류당한 무기를 받아 옥사를 나온 현우는 열심히 난주 시내를 걸었다.

“멈춰라. 누구냐? 어-! 이자가 감히 이곳이 어디라고 무기를 갖고 접근하는 것이냐?   

“아-아. 거 시끄럽게 소리 지르지 말고, 들어가서. 뭐였더라 그 고. 그러니까 아! 그래 고진이에게 형님이 오셨다고 전해.” 

“응? 고진이가 누구……. 헉!. 누. 누구시라고 전해 올릴까요?”
“현우. 현우라고 하면 알꺼야.”
“예. 알겠습니다. 잠시만 기다리십시요.”

커다란 장원이다. 아예 소규모 성이라고 해도 될 정도의 규모를 가진 특이한 장원이다. 그 장원의 수문 무사들이 현우의 말 한마디에 창을 겨눈 경계자세에서 그대로 차려 자세로 변했다. 누굴까 이렇게 커다란 장원에 사는 사람이, 더구나 문 위에 현판마저 없어 이곳이 어떤 곳인지 짐작조차 할 수 없다. 

잠시 후 좀 전에 들어간 수문무사의 안내를 받으며 문사 차림의 한 사람과 중갑주를 입은 군관 두명이 달려 나왔다. 그중 문사 차림의 사내가 앞으로 나서며 현우에게 물었다.

“저-. 송구합니다만, 누구시온데, 전하의 아명을 부르셨는지.”
“응? 아- 고진이. 그래 그 아이는 잘 있는가?”
“누구십니까?”

두 번째 누구냐고 묻는 어투는 상당히 거칠었다. 그럴 수밖에 지금 눈앞의 사람이 동네 아이 이름 부르듯 부르는 이름은 자신이 주인으로 모시고 있는 분의 아명(兒名; 어릴 적 이름)이였고, 그렇게 칭할 수 있는 이는 이 넓은 중원 천하에 몇 명 되지 않았다. 그리고 그 사람들?얼굴은 모두 알고 있었지만 지금 눈앞에서 주인의 아명을 불러대는 이는 결단코 처음 보는 자였다.

윤목운, 섬서성 난주에 자리를 잡고 있는 경무왕부의 총관으로 병이 들어 누워있는 경무왕 주고진의 오른팔이다. 또한 지금 경무왕부의 문 앞에서 현우에게 누구냐고 묻고 있는 문사차림의 사내 이름이기도 했다.
 	
 uJoa : 나의 세계로... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Keywords" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="SHORTCUT ICON" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">

<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>

</HEAD>

<BODY  oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">

<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
function Show_SubMenu(sub_menu){
	switch(sub_menu){
		case 'memnu_discuss' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'category' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'visible';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_criticize' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_academy' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'visible';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_board' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'visible';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_data' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_link' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'visible';
			break;
		case 'memnu_faq' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		default :
			break;
	}
  

}

function restore_image(name){
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img && img.altsrc) {
    img.src    = img.altsrc;
    img.altsrc = null;
  } 
}

function change_image(name, rpath){ 
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img) {
    img.altsrc = img.src;
    img.src    = rpath;
  } 
}

</script>

<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif"  BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">

<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
  <param name=movie value="../banner/sbs1.swf">
  <param name=quality value=high>
  <embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
  </embed> 
</object> 
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif"  align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a>  </td>
</tr>
</table>

<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
	<tr><td class="sub_menu_font">  나의 세계에서 <BR>     좋은 시간 되세요<td></tr>
	</table>
</td>

<td>
	<TABLE width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
	<tr height="34" valign="top">

	<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
	<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
			<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
	<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
	<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
		<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
	<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
		<a  href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
	<td width="69" OnMouseOver="change_image('book','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('book');">
		<a  href="http://book.ujoa.com">  <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
	<td width="63" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('link');">
	<!--	<a  href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
	<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
		<a  href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
	
	</tr>

	<tr><td colspan="8">
	<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
		<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=politic" >정치 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=economy">경제 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=society">사회 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=culture">문화 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=education">교육 </a> |
 			<a href="../discussion/discuss.php?kind=environment">환경 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=entertainment">연예 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=others">기타</a>
		</div>
	
		<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
		<!--	<a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
			<a href="../list/detail.php?category=novel" >소설</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fantasy" >판타지</a>
			<a href="../list/detail.php?category=game" >게임</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fusion" >퓨젼</a>
			<a href="../list/detail.php?category=muhyep" >무협</a>
			<a href="../list/detail.php?category=history" >역사</a>
			<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
			<a href="../list/detail.php?category=military" >전쟁</a>
			<a href="../list/detail.php?category=detect" >추리</a>
			<a href="../list/detail.php?category=horror" >공포</a>
			<a href="../list/detail.php?category=love" >연애</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >팬픽</a>
			<a href="../list/detail.php?category=essay" >수필</a>
			<a href="../list/detail.php?category=poem">시</a>
			<a href="../list/detail.php?category=play" >시나리오/희곡</a>
			<a href="../list/detail.php?category=criticism" >평론</a>
			<a href="../list/detail.php?category=child">아동</a>
			<a href="../list/detail.php?category=parody">패러디</a>
			<a href="../list/finish.php">완결</a>
			<a href="../list/publish.php">출판</a>	
		</div>
	
		<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=novel" >소설 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" >판타지 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >게임 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fusion" >퓨젼 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" >무협 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=history" >역사 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" >전쟁 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >추리 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" >공포 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=love" >연애 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >팬픽 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >수필 </a> | 
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=poem">시 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >시나리오/희곡 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >평론 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">아동 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">패러디</a> 
		</div>
		
		<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
			<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
			<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
			<a href="../academy/qnalist.php">Q & A </a> |
			<a href="../academy/study.php">Study</a>
		</div>

		<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
			<a href="../board/boardlist.php?board=free" >자유 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=pride" >글자랑 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=criticize" >비평/감상 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >추천 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >문화 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=think" >나의생각 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=wit" >위트/유머 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >가입인사 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=confess" >고백 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >의견</a>
		</div>

		<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
			<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">노리랜드 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" >피서지 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" >복날 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >노리챗 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >공포 </a> 
		</div>
		
	</div>
	</td></tr>

	</table>

	

</TD>

<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
	<TR>
	<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
	<!--	<a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif"  BORDER=0 ALT="My Memo"></a> -->
	</td>
	<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
	<!--	<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif"  BORDER=0 ALT="New Memo"> -->
	</td>
	</tr>
	</table>
</td>

</TR>

</TABLE>
<TABLE cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- left ---------------------------->	
	<td valign="top" class="table_left_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
	<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->

<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif"  BORDER="0" ALT="ID">
		<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
	</tr>
	
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif"  BORDER="0" ALT="PW">
		<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
		<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
		<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=60&bookdb=1">
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
		<a href="JavaScript:Login(login_form)">	<img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
		<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
		<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif"  BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
	</tr>
	</table>

		
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->

<TABLE width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="searchall" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
		<select name="what" size="1">
				<option value="lcreation"> 최근작품검색 </option>
				<option value="creation"> 작품통합검색 </option>
				<option value="discussion"> 토론통합검색 </option>
				<option value="writer"> 작가검색 </option>
				<option value="member"> 회원검색 </option>
		</select>
	</td></tr>
	
	<TR>
	<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
		<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
		<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
	</td>
	<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
		<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif"  alt="검색" border="0"> </a>
	</td>
	</tr>
	</table>
</td></tr>

</form>
</table> </td></tr>
	</table>
	</td>

<!-------------------------- center ----------------------------->
	<td valign="top" class="table_center_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
	<tr><td>

<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- image --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td  height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td  height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>

<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table  width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
	<td width="15%" align="center"> 작 가 </td>
	<td align="left">
		<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0">  뇌전검 </a>	</td>
	<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
	<DIV style="HEIGHT: 200px; OVERFLOW: hidden; POSITION: relative; WIDTH: 140px; float:right;">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 0">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 1">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 2">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 3">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 4">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 5">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 6">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 7">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 8">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 9">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 10">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 11">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 12">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 13">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 14">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 15">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 16">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 17">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 18">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 19">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 20">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 21">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 22">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 23">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 24">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 25">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 26">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 27">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 28">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
</div>	</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 제 목 </td>
<td align="left"> 마제(魔帝) [60 회] </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 날 짜 </td>
<td align="left">2004-01-03</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 조회 / 추천 </td>
<td align="left">11196 / 82 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 선작수 </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 공지 </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > 입원중입니다    2004-10-20 </a>  
	    <a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> more... </a>  
</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> 옵 션 </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
			<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
				<option value=""> 글자 크기 </option>
				<option value="8"> 8 </option>
				<option value="9"> 9 </option>
				<option value="10"> 10 </option>
				<option value="11"> 11 </option>
				<option value="12"> 12 </option>
				<option value="13"> 13 </option>
				<option value="14"> 14 </option>
				<option value="15"> 15 </option>
			</select>
	<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
	<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
	<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
	<input type="hidden" name="vpart" value="60">
	<input type="hidden" name="bookdb" value="1">

<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=59&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a>    <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=61&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>	               
	<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
	</td>
</tr>
</table>

<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>

<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content"> 
	
“이런. 잘하면 한대 치겠네. 자 이걸 보면 알려나 모르겠군.”

말과 함께 현우가 자신의 품속을 뒤적여 건네준 것은 황금색의 작은 명패였다. 그걸 받아든 윤 총관은 크게 놀랄 수밖에 없었다. 지금 현우가  윤총관에게 건네준 것은 황제가 현우를 천무친왕에 책봉하며 내린 명패로 앞에는 황제와 친왕만이 사용할 수 있는 용이 양각되어있고, 뒷면엔 대명천무친왕(大明天武親王)이란 글이 또한 양각되어있었다. 

이패는 왕의 직인과도 같은 역할을 하는 것으로 향후 천무친왕이 발행하는 모든 문서에 인장으로 사용하게 되며, 현우가 천무친왕에 책봉됨과 동시에 각 왕부는 물론 명나라에 존재하는 모든 말단 관부에 까지도 이미 그 탁본이 전해져 있었다. 이는 추후 천무친왕의 명으로 발행되는 문서의 증명을 위한 것이었다. 

그렇기에 이미 경무왕부의 대소사를 총괄하는 총관인 윤목운은 이 패의 탁본을 본적이 있었다. 아울러 몸이 불편한 경무왕에게 읽어주느라 각 왕부에만 따로 내려진 황제의 밀서까지도, 그 밀서에 적혀있던 말이 생가남과 동시에 윤 총관은 자신의 주인 앞에서도 해보지 못한 자셈?오체투지(五體投止; 황제와 친왕 에게만 취하는 것으로 몸을 던지듯 상대의 발 앞에 엎드리며 머리(이마)와 모든 손발을 땅에 대는 자세)를 하며 큰소리로 선창했다. 

“소신 경무왕부 총관 윤목운 감히 천무친왕전하의 존체를 배알하나이다. 무례를 저지른 죄 죽음으로 다스려 주시옵소서. 전하.”

윤총관의 갑작스런 행동과 말에 놀란 수문위사들과 무장들이 일제히 윤총관을 따라 오체투지하며 복창하였다.

“천신(賤臣)들이 감히 천무친황전하의 존체를 배알하나이다. 무례를 저지른 죄 죽음으로 다스려 주시옵소서. 전하”

이들의 행동에 가장 놀란 것은 현우였다. 신하들이 우글대는 황궁에 있으면서도 한번도 받아보지 못했던 극경(極敬)의 자세인 오체투지였다. 현우는 생각조차 못해본 극경의 대우로, 당시 황궁에선 엄연히 천무친왕의 상전인 황제가 기거하는 황궁에 있는 상황이었기에 현우에게 한번도 오체투지를 하는 인물이 없을 수밖에 없었지만, 황제와 거의 같은 정치적 위치를 갖는 친왕의 신분상 황궁을 벗어나선 모든 이들이 천무친왕의 앞에선 오체투지를 하여야만 했다. 그것이 일반 왕부의 왕에게도 해당 될 정도의 절대적인 권위와 힘이 있는 것이 바로 친왕의 자리였다. 그러니 당시 홍희제가 현우를 천무친왕에 봉한 것이 얼마나 커다란 결단이며, 대우였는지를 엿 볼 수 있겠다. 

“험. 어험. 그래그래. 뭐 괜찮으니까. 일어들 나. 뭐 그만한 일로 죽이고 말고 하건 없으니까. 밖에다 그만 세워놓고 좀 들어가기나 하자고.”
“예? 아- 예! 전하 이리로 드십시요. 소신이 모시겠나이다. 무엇들 하느냐. 전하를 뫼시어라.”
“예. 명을 받듭니다.”

현우의 말에 윤총관이 일어났으나 감히 얼굴을 마주 보지 못하고 허리를 구부린 상태로 현우를 안내해 왕부 안으로 들어갔다. 물론 현우의 주위를 무장들이 철통같이 호위를 하며…….

현우를 경무왕이 누워있는 침소로 안내하고선 현우의 요구로 물러 나온 윤총관은 친왕패의 탁본이 도착할 때 같이 온 공문은 극히 이례적인 최대의 권한을 친왕에게 실어 주고 있었다.

‘짐이 위지현우 공을 천무친왕에 봉하고 영지로 내몽골을 하사하였으니 친왕을 대함에 있어 한치의 벗어남도 없어야 할 것을 명하노라. 아울러 천무친왕의 말과 행동은 모두 짐의 말과 뜻이니 이를 어길 경우 그 지위고하를 막론하고 모두 반역죄로 구족을 멸할 것이니 극경의 뭏?다하라.’

더욱이 각 왕부에만 전해진 황제의 밀지엔 더한 내용이 적혀 있었는데…….
‘이번에 짐이 위지현우 의형을 천무친왕에 봉함에 있어 각 왕들의 각별한 유의를 명하노라. 친왕의 존체를 대함에 있어 친왕의 예를 넘어 황제인 짐을 대하듯이 할 것이며, 친왕의 말과 행동이 모두 짐의 말과 뜻이니 모두 성실 봉공하여야 할 것이다. 만일 친왕의 명을 거스를 경우 친왕의 손에서 살아남을 수 있다하여도, 추후 짐이 반역죄로 다스릴 것이니 이점 각별히 유념하여 짐에게 근심이 없게 할지어다.’

상식적으로 이해할 수 없었던 이글을 가지고 당시 총관과 병환 중이던 경무왕은 왕부의 문무관을 모두 소집하여 그 진위를 논한 적이 있었다. 일반적으로 황제가 누구를 왕에 책봉할 경우 그자의 호칭에 아무리 사적으로는 친형이라 할지라도 황제의 위를 넘어서는 형이라는 말은 사용할 수 없는 것이 고금의 관례였다. 

더욱이 황제 본인이 나서서 자신의 권위와 힘을 타인, 그것도 자신의 자리를 빼앗을 수도 있는 왕에게 그것도 명실상부한 일인지하 만인지상의 자리인 친왕에게 실어주는 어이없는 상황이 공문과 밀서에 버젓이 실려 있었기 때문이었다. 밀지는 두고서라도 공문에도 이러한 말이 실려 있었는데 이는 모든 문무백관들이 그에 이의가 없었다는 것을 의미하는 것이기에 더욱 신경이 쓰였다.

아무리 중앙 정권에서 밀려 지방에 내려와 있는 상황이라 하더라도 왕의 신분인 경무왕이 모르게, 아니 눈치도 못채게 이정도로 중앙정부의 요인들의 지지와 황제의 절대 신임을 받을 수 있는 자가 나타났다는 것에 더 신경이 쓰였었다.

생각을 접으며 윤총관은 경무와의 침소를 한 번 더 돌아보고선 현우의 거처와 접대를 위한 준비를 위해 서둘러 자신의 집무실로 향했다.

“소신 친왕전하의 존체를 배알하오면서도 이런 무례를 저질러 송구하옵니다.”
“무슨 소리. 자네가 고치(주고치(朱高熾); 홍희제의 아명)의 아우이니 내게도 아우. 형이 찾아 왔는데 무슨 신하를 칭하며, 형 앞에 동생이 아파서 누워있는 것이 무슨 허물이 된다고 무례 운운 하는가. 그리 말하는 것은 이 우형을 형제로 보지 않는다싶어 서운하게만 만드는 痼繭車? 진정 그러한가?”  
“아. 아닙니다. 정말. 가. 감사합니다. 형님.”

경무왕 주고진은 자신의 앞에선 청년을 바라보았다. 어떻게 하여 자신보다도 어려보이는 이 사내를 이복형인 홍희제가 의형으로 삼았는지는 모르지만, 잠시지만 그가 하는 언행과 행동은 자신이 태어나 지금까지 형제간 주고받았던 말들 중 가장 형제의 우의를 느낄 수 있는 말이었기에 일견 푸근하게 느껴질 정도였다.

그도 그럴 것이 주고진은 자아의식이 생긴 어린시절부터 지금까지 항상 홍희제의 안위를 위협할 수 있는 존재로만 다루어 졌었다. 그것은 선황인 아버지 영락제도 예외는 아니었는데, 자신이 조카 건문제를 몰아내고 황위를 찬탄한 때문인지 영락제는 장자로 황위를 이으려는 노쩜?역사상 어느 황조의 어는 황제보다도 더 많이 하였다. 그로 인하여 홍희제를 제외한 다른 모든 자식들에게는 오히려 남들보다 더 모질게 대하였었는데, 그는 그것이 자신이 깨어버린 장자 계승의 원칙을 다시 세우는 것이라 굳게 믿고 있었기 때문이었다.

그런 영락제의 기조는 그의 신하들에게 까지 전파되어 모든 관심과 배려는 후일 홍희제가 된 주고치 에게만 집중되었고, 그 외의 왕자와 공주들은 철저히 외면당하였었다. 다만 홍의제가 그런대로 부드러운 성격을 가지고 있었던 것에 기인하여 배제가 되어 있던 형제들을 가끔 뭔맘?주었었으며, 그가 황위에 올랐을 때도 모든 형제들이 목숨을 부지할 수 있었다. 

다만 그것도 거기까지 간혹 서신을 주고 는 외엔 일절 형제들 간에 교류가 없던 경무왕 으로써는 그 특유의 유약함과 섬세함으로 인해 지금 현우가 해주는 말 한마디가 가슴 깊이 훈훈한 형제의 우의로 각인되는 것이었다. 그렇기에 자신보다도 연하로 보이는 현우에게 서슴없이 형님이라 칭할 수 있었는지도 몰랐다.

“그래. 몸이 많이 불편하다고 들었는데, 어디가 가장 심한가? 이 우형이 이래봬도 의술에 조그마한 조예가 있으니 한번 말해 보게나. 혹시 아는가? 조금이라도 도움이 될 수 있을지.” 
“말씀만이라도 감사합니다. 하지만 어려울 듯 합니다. 중원의 내놓으라하는 의원들이 수도 없이 다녀갔지만 병명도 원인도 알아내지 못하였지요. 괜히 형님의 심력만 소모될까 걱정됩니다.”
	
 uJoa : 나의 세계로... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Keywords" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="SHORTCUT ICON" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">

<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>

</HEAD>

<BODY  oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">

<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
function Show_SubMenu(sub_menu){
	switch(sub_menu){
		case 'memnu_discuss' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'category' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'visible';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_criticize' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_academy' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'visible';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_board' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'visible';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_data' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_link' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'visible';
			break;
		case 'memnu_faq' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		default :
			break;
	}
  

}

function restore_image(name){
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img && img.altsrc) {
    img.src    = img.altsrc;
    img.altsrc = null;
  } 
}

function change_image(name, rpath){ 
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img) {
    img.altsrc = img.src;
    img.src    = rpath;
  } 
}

</script>

<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif"  BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">

<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
  <param name=movie value="../banner/sbs1.swf">
  <param name=quality value=high>
  <embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
  </embed> 
</object> 
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif"  align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a>  </td>
</tr>
</table>

<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
	<tr><td class="sub_menu_font">  나의 세계에서 <BR>     좋은 시간 되세요<td></tr>
	</table>
</td>

<td>
	<TABLE width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
	<tr height="34" valign="top">

	<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
	<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
			<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
	<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
	<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
		<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
	<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
		<a  href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
	<td width="69" OnMouseOver="change_image('book','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('book');">
		<a  href="http://book.ujoa.com">  <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
	<td width="63" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('link');">
	<!--	<a  href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
	<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
		<a  href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
	
	</tr>

	<tr><td colspan="8">
	<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
		<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=politic" >정치 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=economy">경제 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=society">사회 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=culture">문화 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=education">교육 </a> |
 			<a href="../discussion/discuss.php?kind=environment">환경 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=entertainment">연예 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=others">기타</a>
		</div>
	
		<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
		<!--	<a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
			<a href="../list/detail.php?category=novel" >소설</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fantasy" >판타지</a>
			<a href="../list/detail.php?category=game" >게임</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fusion" >퓨젼</a>
			<a href="../list/detail.php?category=muhyep" >무협</a>
			<a href="../list/detail.php?category=history" >역사</a>
			<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
			<a href="../list/detail.php?category=military" >전쟁</a>
			<a href="../list/detail.php?category=detect" >추리</a>
			<a href="../list/detail.php?category=horror" >공포</a>
			<a href="../list/detail.php?category=love" >연애</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >팬픽</a>
			<a href="../list/detail.php?category=essay" >수필</a>
			<a href="../list/detail.php?category=poem">시</a>
			<a href="../list/detail.php?category=play" >시나리오/희곡</a>
			<a href="../list/detail.php?category=criticism" >평론</a>
			<a href="../list/detail.php?category=child">아동</a>
			<a href="../list/detail.php?category=parody">패러디</a>
			<a href="../list/finish.php">완결</a>
			<a href="../list/publish.php">출판</a>	
		</div>
	
		<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=novel" >소설 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" >판타지 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >게임 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fusion" >퓨젼 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" >무협 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=history" >역사 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" >전쟁 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >추리 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" >공포 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=love" >연애 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >팬픽 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >수필 </a> | 
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=poem">시 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >시나리오/희곡 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >평론 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">아동 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">패러디</a> 
		</div>
		
		<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
			<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
			<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
			<a href="../academy/qnalist.php">Q & A </a> |
			<a href="../academy/study.php">Study</a>
		</div>

		<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
			<a href="../board/boardlist.php?board=free" >자유 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=pride" >글자랑 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=criticize" >비평/감상 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >추천 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >문화 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=think" >나의생각 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=wit" >위트/유머 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >가입인사 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=confess" >고백 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >의견</a>
		</div>

		<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
			<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">노리랜드 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" >피서지 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" >복날 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >노리챗 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >공포 </a> 
		</div>
		
	</div>
	</td></tr>

	</table>

	

</TD>

<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
	<TR>
	<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
	<!--	<a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif"  BORDER=0 ALT="My Memo"></a> -->
	</td>
	<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
	<!--	<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif"  BORDER=0 ALT="New Memo"> -->
	</td>
	</tr>
	</table>
</td>

</TR>

</TABLE>
<TABLE cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- left ---------------------------->	
	<td valign="top" class="table_left_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
	<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->

<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif"  BORDER="0" ALT="ID">
		<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
	</tr>
	
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif"  BORDER="0" ALT="PW">
		<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
		<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
		<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=61&bookdb=1">
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
		<a href="JavaScript:Login(login_form)">	<img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
		<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
		<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif"  BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
	</tr>
	</table>

		
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->

<TABLE width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="searchall" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
		<select name="what" size="1">
				<option value="lcreation"> 최근작품검색 </option>
				<option value="creation"> 작품통합검색 </option>
				<option value="discussion"> 토론통합검색 </option>
				<option value="writer"> 작가검색 </option>
				<option value="member"> 회원검색 </option>
		</select>
	</td></tr>
	
	<TR>
	<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
		<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
		<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
	</td>
	<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
		<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif"  alt="검색" border="0"> </a>
	</td>
	</tr>
	</table>
</td></tr>

</form>
</table> </td></tr>
	</table>
	</td>

<!-------------------------- center ----------------------------->
	<td valign="top" class="table_center_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
	<tr><td>

<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- image --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td  height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td  height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>

<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table  width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
	<td width="15%" align="center"> 작 가 </td>
	<td align="left">
		<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0">  뇌전검 </a>	</td>
	<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
	<DIV style="HEIGHT: 200px; OVERFLOW: hidden; POSITION: relative; WIDTH: 140px; float:right;">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 0">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 1">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 2">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 3">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 4">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 5">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 6">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 7">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 8">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 9">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 10">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 11">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 12">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 13">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 14">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 15">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 16">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 17">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 18">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 19">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 20">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 21">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 22">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 23">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 24">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 25">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 26">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 27">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 28">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
</div>	</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 제 목 </td>
<td align="left"> 마제(魔帝) [61 회] </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 날 짜 </td>
<td align="left">2004-01-05</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 조회 / 추천 </td>
<td align="left">10836 / 85 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 선작수 </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 공지 </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > 입원중입니다    2004-10-20 </a>  
	    <a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> more... </a>  
</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> 옵 션 </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
			<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
				<option value=""> 글자 크기 </option>
				<option value="8"> 8 </option>
				<option value="9"> 9 </option>
				<option value="10"> 10 </option>
				<option value="11"> 11 </option>
				<option value="12"> 12 </option>
				<option value="13"> 13 </option>
				<option value="14"> 14 </option>
				<option value="15"> 15 </option>
			</select>
	<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
	<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
	<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
	<input type="hidden" name="vpart" value="61">
	<input type="hidden" name="bookdb" value="1">

<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=60&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a>    <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=62&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>	               
	<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
	</td>
</tr>
</table>

<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>

<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content"> 
	
그 후로도 계속된 설득에 경무왕은 자신의 병세와 증상 등을 설명하였고, 그를 다 들은 현우는 진맥과 몇 군데 혈도에 진기를 흘려 조사했다.

“자네. 무공을 연마한 적이 있는가?”
“예. 어렸을 때부터 워낙 몸이 약한지라 10살 때부터 궁을 나오기 전인 16살까지 선황폐하께 무공사부를 한명 보내주십사 청을 드려 보내주신 무사에게서 무공을 배웠었습니다.”

“그동안 주로 무슨 수련을 하였던가?”
“약한 몸을 단련하기 위함이었던지라 주로 내공을 연마하였었습니다.”

“그래. 내공을 수련하던 심법이 무슨 심법이었는가?”
“항마신공이라고 저를 위해 특별히 선황께오서 황궁비고에서 찾아 보내주신 것이옵니다.”

“혹시 그 심법서를 지금도 가지고 있나?”
“왜 그러시는지요?”

“아니 그저 진맥중에 자네가 내공을 연마한 흔적이 있기에 그러네. 혹시 그 심법을 이용하여 병을 치료할 수 있을 것 같아서, 그렇다고 확실한건 아니니 큰 기대는 하지 말고. 하여튼 그래서 그 심법서를 한번 보았으면 하는데 괜찮겠는가?”

“제게 있기만 하다면 얼마라도 보여드릴 수 있습니다. 하지만 당시 제가 익히던 심법서는 황고비고에서 나온 것이라 황궁을 나올 때는 다시 황궁비고로 반납을 하였지요. 사본도 할 수 없는 것이 황궁비고에 있는 책들이니 어찌하겠습니까. 아쉽지만 그것이 법도이니 어쩔 수 없었지요. 몸이 점점 나빠져 연공을 중단한 상태이긴 하지만 뭐 그래도 머릿속에는 여전히 기억되어 있습니다.”

“그래. 그 다행이구만 그럼 그 내용을 내게 이야기 해주었으면 좋겠는데…….”
“죄. 죄송합니다. 황궁비고에서 나온 책들의 내용은 그것이 황제라 하여도 전할 수 없습니다. 대명의 왕야가 되어 대명의 법도를 허물 수 없사오니 형님께서 이해하여 주십시오.”

“흠~. 그런가. 미안하이 내 그런 사정은 잘 몰랐네. 그럼 말일세. 혹시라도 효과가 있을까 싶어 그러는데 내가 잠시 자네의 운기를 도와주었으면 하네. 물론 전에 자네가 익혔던 심법은 전혀 사용하면 안 되고, 이 후로도 그 심법은 사용하면 안 된다네. 만에 하나라도 이후에 楣陋?예전에 익혔던 심법을 사용하면 단 한번만으로도 주화입마에 빠질 수도 있네. 그런 위험부담이 있는 반면 지금 내가 하고자 하는 방법으로도 자네의 병을 치료할 수 있다는 장담은 못한다네. 어떠한가. 그래도 한번 시도해 보겠는가?”

“정말 가능성은 있는 것입니까?”
“글쎄 내 짐작이 맞는다면 가능하겠지만 아니라면 별 소용없겠지.”

“그렇다면 해봐야지요. 어차피 내공의 수련을 멈춘지도 삼년이 넘어 갑니다. 더 이상 수련을 할 수 없을 정도로 몸이 쇠하여 졌으니까요. 요사이 지금처럼 많은 시간 정신을 차리고 있었던 적도 드물답니다. 제겐 손해볼게 없는 것 같습니다. 별소용이 없다 하여도 말입니다.”

“그래 . 자네의 생각이 그렇다면 어디 한번 해보자구. 일단 수문위사를 몇 명 불러 이곳을 별도의 명이 있을 때 까지 철저히 통제하도록 하여야겠네. 자네가 지시를 좀 해주게나.”
“예.”

현우가 경무왕의 상세로 수선을 떨때 감숙제형안찰사사의 형장에선 옥에 두고 왔던 일행들이 곤란을 겪고 있었다. 

“야! 말로 해라 말로, 우리가 귀머거리도 아니고 그냥 말로 하면 될 걸, 왜 이렇게 고생들을 해? 이해가 안간다 이해가?”
“이. 이 저. 저놈이 아무말도 못할 때 까지 매우 쳐라!”

“저. 안찰사대인 더 이상 태형을 집행할 곤(棍)이 없나이다. 모두 저자를 치다 부러져서…….”
“무. 무슨 소리냐? 형장에 곤이 없다는 것이 말이 되느냐?”

“그. 그것이 안찰사대인께서 납시기 전에 검찰관께서 이자를 취조하시다 소모하신 곤이 모두 팔십여개 또한 안찰사대인께서 소모하신 곤이 사십여개 모두 일백이십여개나 부러져 사용할 수 없게 되었는지라…….”
“이. 이. 그. 그럼 무엇으로 저들을 취조한단 말이냐? 저 악독한 놈들을.”

“그. 그것이 다른 것들도 다 무소용이었나이다. 이미 담근질(불에 달구어진 인두로 살을 지지는 고문)이나 압슬(깨진 사기그릇 조각 등 날카로운 것을 밑에 깔고 그 위에 무릎을 꿇리고 위에서 무거운 것이나 형틀로 눌러 고통을 가하는 고문)등도 시행하여 보았으나 무공을 사淪求쩝?인두를 살에 대어도 아무런 조짐이 없고 압슬에서도 오히려 밑에 깔린 사금파리(깨진조각)들이 모두 가루가 되었나이다.”

“지금 무림인이라 하여 국법을 업신여기는 것이냐? 감히 형장에서 가하는 고신(拷訊; 고문을 이르는 옛말)에 무공을 사용한단 말이더냐?”

“웃기지마라. 자고로 무림과 관은 서로 침범치 않는 것이 관례였다. 아직까지 이곳에서 이런 말도 안 되는 상황을 참고 있는 것만으로도 대명의 신민으로써 예를 다하고 있는 것이거늘 쓸 때 없는 이야기 하지마라.”

“이. 이. 저놈들을 모두 옥에 다시 가두고 물과 음식을 일절 주지마라.”
“예. 대인.”

현우가 옥을 나선 뒤 얼마 안 있어 이들은 모두 형장으로 끌려나왔고, 난주 추관의 검찰관이라는 작자가 끌려나온 그들 앞에 저녁나절 시비가 있었던 흑혈방 건달들을 들이대며 무고한 양민들을 폭행하였다며 죄를 인정하라 다그쳤던 것이다. 

물론 일행들은 그 말에 코웃음 치며 부정하였고, 아무리 사실대로 이야기 하여도 이미 한통속이 이들에게 그 해명이 받아들여질리 없었고, 결국은 고문이 시작되었는데, 제일 먼저 일행들 중에 중간적 위치로 보여지는 화운검이 지목당하여 형틀에 묶여지고 가지가지 고문이 가해졌으나 내력을 돌려 몸을 보호하는 화운검의 몸을 상하지 못한채 애꿎은 형기들만 못쓰게 되었던 것이다.

이에 놀란 검찰관이 안찰사에게 보고를 하게 되었고, 자신의 가장 큰 자금줄인 흑혈방을 당분간 영업 불가상태로 만든 괘씸한 자들이 고문이 모두 소용이 없다는 말에 화가 치민 안찰사가 잠자리에 들어 있던 늦은 밤이었음에도 불구하고 직접 나와 고문을 지휘하였지만 역시 아?소용도 없었던 것이다. 

사실 일행들은 모두 별 시답지도 않은 이런 옥을 금세 빠져나갈 능력과 자신이 있었지만, 두목이 나가며 말썽피지 말고 얌전히 기다리라던 말 때문에 참고 있는 것이었다. 그 말만 아니었다면 맨 처음 자신들에게 욕설을 퍼부으며 다그치던 검찰관이라던 자나 좀 전의 안찰사란 ?정도는 한주먹으로 처리하고 이곳을 빠져나갔을 것이었다.

무림인이라고는 단 한번도 직접 대면해 본적이 없이 황도에서 안하무인으로 살아오던 검찰관이나 안찰사가 무림인의 진정한 무서움을 몰라 자신들 문관의 말에 목숨이 왔다 갔다 하던 관 소속의 그저 그런 무부(武夫; 무인들을 낮추어 부르는 말)정도로 취급하였던 것이다.

일행들이 이런 상황에 처해진지도 모른 채 현우는 사위를 수문위사들이 삼엄하게 지키는 경무왕의 침소에서 경무왕 주고진을 앉혀놓고 그의 천주혈(天柱穴)과 명문혈(命門穴)에 자신의 장심을 대고 자신의 진기를 흘려 넣어 주고진의 굳어지고 뒤틀린 혈맥들을 강제로 타통(打通)하고 있었다. 

두시진에 걸친 현우의 작업이 끝났을 때는 날이 서서히 밝아오는 새벽녘이었다. 혈도들이 체외에서 들어온 타인의  진기에 강제적으로 타통되는 충격으로 치료 내내 심하게 몸을 떨며 고통스러워하던 주고진은 치료가 끝나자마자 어느새 편하게 숨을 쉬며 잠들어있었는데, 그런 戮?얼굴을 잠시 쳐다보던 현우는 그를 침상에 눕힌 뒤 이불을 덮어 주고 물러나왔다.

밖에서 기다리던 윤총관의 안내로 자신이 쉴 거처로 옮겨온 현우는 철혈심법으로 인한 자연적 운공으로 사용되는 족족 내력은 다시 쌓였기에 운기는 필요치 않았으나 과도한 심력을 소비한 관계로 피곤해진 몸을 따듯한 목욕으로 풀었다. 

목욕이 끝났을 때는 완전히 날이 밝아 있었다. 현우는 윤총관이 준비하여준 깨끗한 옷으로 갈아입고 윤총관을 앞세워 식당으로 향하였다.

“총관. 고진이도 아마 깨끗한 옷과 따듯한 목욕이 필요할 것이네.”
“예?”

“어제. 내가 잠시 고진이를 치료하여보았네. 짐작이 맞는다면 아마도 오늘 바로 일어 날 수 있을 것이야. 혈도들이 막혀 몸이 제 기능을 못한 것 외에는 별다른 이상이 없었으니까, 다만 충분히 회복되려면 그간 부족하였던 식생이나 많이 섭취하도록 조치하여주게. 아마 그렇게 한 이삼일 정도만 정양을 잘 한다면 건강한 사람들과 다름없이 움직 일수 있을 것이야.”

“정. 정말이옵니까? 전하.”

“그래. 내가 자네에게 농을 하여 무엇 하겠는가? 어제 치료과정에서 빠져나온 노패물들로 고진이의 몸이 꽤 더러울 것이니 따듯하게 목욕시키고 오랜만에 상쾌한 기분을 느낄 수 있도록 깨끗한 옷을 입혀 내가 있을 식당으로 데려 오게나.”

“감. 감사하옵니다. 전하. 하지만 오늘에서야 일어나시는 분에게 외기를 쏘이기에는…….”

“아니. 걱정하지 않아도 되네. 내 내가진기를 30년 정도나 빨아 갔으니 누구보다 건강할 것이니, 쓸때없는 걱정은 하지 말고 오랜만에 맛있는 음식이나 먹을 수 있도록 준비나 잘해주게. 그렇다고 너무 거칠거나 기름진 음식은 피하고 부드러운 것으로, 하지만 내것은 아주 기름진 것으로 알겠나.”

“예. 전하. 이 감숙성에서 제일 이름난 요리인 고삼장육(高三醬肉)과 백란과(白蘭瓜) 그리고, 천층우육병(千層牛肉餠)을 성심을 다해 준비시키겠나이다.”

“그래. 기대해 보겠네. 하하하”

현우를 식당으로 안내한 윤총관은 자신이 10여년간을 충심으로 모셔온 자신의 주인이 오랫동안 고생해오던 병마에서 벗어난 모습을 보고 싶은 마음에 왕부에선 뛸 수 없게 되어 있는 법도를 무시하고 한달음으로 경무왕의 침소로 달려갔다.

식당에 들어선 현우는 시비가 우선 내준 차를 한 모금 마신 후 경무왕 주고진의 병세에 대하여 생각을 정리하기 위해 눈을 감았다.
  	
 uJoa : 나의 세계로... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Keywords" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="SHORTCUT ICON" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">

<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>

</HEAD>

<BODY  oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">

<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
function Show_SubMenu(sub_menu){
	switch(sub_menu){
		case 'memnu_discuss' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'category' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'visible';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_criticize' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_academy' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'visible';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_board' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'visible';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_data' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_link' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'visible';
			break;
		case 'memnu_faq' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		default :
			break;
	}
  

}

function restore_image(name){
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img && img.altsrc) {
    img.src    = img.altsrc;
    img.altsrc = null;
  } 
}

function change_image(name, rpath){ 
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img) {
    img.altsrc = img.src;
    img.src    = rpath;
  } 
}

</script>

<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif"  BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">

<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
  <param name=movie value="../banner/sbs1.swf">
  <param name=quality value=high>
  <embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
  </embed> 
</object> 
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif"  align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a>  </td>
</tr>
</table>

<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
	<tr><td class="sub_menu_font">  나의 세계에서 <BR>     좋은 시간 되세요<td></tr>
	</table>
</td>

<td>
	<TABLE width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
	<tr height="34" valign="top">

	<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
	<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
			<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
	<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
	<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
		<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
	<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
		<a  href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
	<td width="69" OnMouseOver="change_image('book','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('book');">
		<a  href="http://book.ujoa.com">  <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
	<td width="63" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('link');">
	<!--	<a  href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
	<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
		<a  href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
	
	</tr>

	<tr><td colspan="8">
	<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
		<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=politic" >정치 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=economy">경제 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=society">사회 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=culture">문화 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=education">교육 </a> |
 			<a href="../discussion/discuss.php?kind=environment">환경 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=entertainment">연예 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=others">기타</a>
		</div>
	
		<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
		<!--	<a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
			<a href="../list/detail.php?category=novel" >소설</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fantasy" >판타지</a>
			<a href="../list/detail.php?category=game" >게임</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fusion" >퓨젼</a>
			<a href="../list/detail.php?category=muhyep" >무협</a>
			<a href="../list/detail.php?category=history" >역사</a>
			<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
			<a href="../list/detail.php?category=military" >전쟁</a>
			<a href="../list/detail.php?category=detect" >추리</a>
			<a href="../list/detail.php?category=horror" >공포</a>
			<a href="../list/detail.php?category=love" >연애</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >팬픽</a>
			<a href="../list/detail.php?category=essay" >수필</a>
			<a href="../list/detail.php?category=poem">시</a>
			<a href="../list/detail.php?category=play" >시나리오/희곡</a>
			<a href="../list/detail.php?category=criticism" >평론</a>
			<a href="../list/detail.php?category=child">아동</a>
			<a href="../list/detail.php?category=parody">패러디</a>
			<a href="../list/finish.php">완결</a>
			<a href="../list/publish.php">출판</a>	
		</div>
	
		<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=novel" >소설 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" >판타지 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >게임 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fusion" >퓨젼 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" >무협 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=history" >역사 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" >전쟁 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >추리 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" >공포 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=love" >연애 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >팬픽 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >수필 </a> | 
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=poem">시 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >시나리오/희곡 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >평론 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">아동 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">패러디</a> 
		</div>
		
		<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
			<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
			<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
			<a href="../academy/qnalist.php">Q & A </a> |
			<a href="../academy/study.php">Study</a>
		</div>

		<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
			<a href="../board/boardlist.php?board=free" >자유 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=pride" >글자랑 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=criticize" >비평/감상 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >추천 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >문화 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=think" >나의생각 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=wit" >위트/유머 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >가입인사 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=confess" >고백 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >의견</a>
		</div>

		<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
			<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">노리랜드 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" >피서지 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" >복날 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >노리챗 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >공포 </a> 
		</div>
		
	</div>
	</td></tr>

	</table>

	

</TD>

<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
	<TR>
	<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
	<!--	<a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif"  BORDER=0 ALT="My Memo"></a> -->
	</td>
	<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
	<!--	<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif"  BORDER=0 ALT="New Memo"> -->
	</td>
	</tr>
	</table>
</td>

</TR>

</TABLE>
<TABLE cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- left ---------------------------->	
	<td valign="top" class="table_left_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
	<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->

<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif"  BORDER="0" ALT="ID">
		<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
	</tr>
	
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif"  BORDER="0" ALT="PW">
		<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
		<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
		<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=62&bookdb=1">
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
		<a href="JavaScript:Login(login_form)">	<img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
		<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
		<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif"  BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
	</tr>
	</table>

		
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->

<TABLE width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="searchall" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
		<select name="what" size="1">
				<option value="lcreation"> 최근작품검색 </option>
				<option value="creation"> 작품통합검색 </option>
				<option value="discussion"> 토론통합검색 </option>
				<option value="writer"> 작가검색 </option>
				<option value="member"> 회원검색 </option>
		</select>
	</td></tr>
	
	<TR>
	<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
		<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
		<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
	</td>
	<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
		<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif"  alt="검색" border="0"> </a>
	</td>
	</tr>
	</table>
</td></tr>

</form>
</table> </td></tr>
	</table>
	</td>

<!-------------------------- center ----------------------------->
	<td valign="top" class="table_center_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
	<tr><td>

<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- image --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td  height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td  height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>

<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table  width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
	<td width="15%" align="center"> 작 가 </td>
	<td align="left">
		<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0">  뇌전검 </a>	</td>
	<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
	<DIV style="HEIGHT: 200px; OVERFLOW: hidden; POSITION: relative; WIDTH: 140px; float:right;">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 0">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 1">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 2">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 3">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 4">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 5">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 6">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 7">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 8">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 9">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 10">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 11">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 12">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 13">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 14">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 15">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 16">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 17">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 18">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 19">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 20">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 21">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 22">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 23">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 24">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 25">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 26">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 27">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 28">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
</div>	</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 제 목 </td>
<td align="left"> 마제(魔帝) [62 회] </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 날 짜 </td>
<td align="left">2004-01-08</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 조회 / 추천 </td>
<td align="left">11154 / 82 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 선작수 </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 공지 </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > 입원중입니다    2004-10-20 </a>  
	    <a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> more... </a>  
</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> 옵 션 </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
			<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
				<option value=""> 글자 크기 </option>
				<option value="8"> 8 </option>
				<option value="9"> 9 </option>
				<option value="10"> 10 </option>
				<option value="11"> 11 </option>
				<option value="12"> 12 </option>
				<option value="13"> 13 </option>
				<option value="14"> 14 </option>
				<option value="15"> 15 </option>
			</select>
	<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
	<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
	<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
	<input type="hidden" name="vpart" value="62">
	<input type="hidden" name="bookdb" value="1">

<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=61&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a>    <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=63&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>	               
	<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
	</td>
</tr>
</table>

<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>

<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content"> 
	
자신이 맨 처음 진맥을 해본 경무왕은 살아 있다는 것이 신기할 정도로 거의 모든 혈도들이 완전히 막혀 있거나 또는 뚫려 있다 해도 그 길이 매우 좁았다. 더욱이 중요 혈맥들은 생을 조종하는 총회혈과 용천혈, 사람의 신경을 담당하는 천주혈과 명문혈을 제외하고는 모두 다 뮨낮?굳어 있었다. 

어제의 경우왕 처럼 거의 모든 혈맥이 굳어 있는 상태에서도 몸을 움직일 수 있는 것은 강시가 유일할 터이니 경무왕이 살아 있었다는 것은 거의 기적이라고 말할 수 있었다.

다만, 현우 자신이 경무왕처럼 심하지는 않았지만 비슷한 경우를 직접 당해봤었기에 혹시 하는 심정에서 그에 대한 치료를 해 보았던 것이었다. 물론 자신이 치료될 때는 모두 5갑자가 넘었던 부친과 열명의 천마신교 장로들이 번갈아 가며 내력을 서서히 흘려 자신에게 고통을 ?주고 치료하였던 반면 현우는 그저 자신의 강력한 내력만 믿고 혼자 달려들었었다. 

그 대가로 치료 중 한때는 경무왕과 본인 모두 위험했던 적도 있었지만 세맥들에 묻혀있던 내력의 도움으로 간신히 위기를 타파할 수가 있었다. 그 와중에 뜻밖에도 거의 30년 정도의 내기가 경무왕에게 전해졌지만 그건 세맥들에 머물던 진기였기에 현우가 움직일 수 있는 내력?전혀 영향을 주지 않으면서도, 경무왕에겐 더없는 복이 되어 버렸다.

그러나 정작 중요한 것은 치료한 과정이 아니라 병명이었다. 자신이 한때 악의(惡醫)라고는 불렸지만 신의로 치부될 정도로 의술을 깨우치게 했던 기초의서엔 반기손혈(反氣損穴)이라고 표시되어 있는 어려운 명칭의 병이었다.  무림인들이 주화입마라 부르는 현상 끝에 오는 결鄕?하나로 대부분 고의적으로 상대를 상하게 하기위해서 또는 특이한 성격의 무인들이 자살할 목적으로 기혈을 조금씩 어혈로 바꾸어 혈맥과 혈도를 막아가는 작용을 하도록 심법을 고쳐 사용할 경우 나타나는 병이었다.

그런 병이 왜 왕자의 몸에, 응? 아! 내가 의술도 알고 있었냐고? 그럼 알고 있지. 뭐 안 믿고 싶겠지만 나도 한때  학구열에 불타는 건강한(마음이) 청년시절이 있었으니까. 그 시절에 내력이 이갑자이상인 교내 고수들에게만 허용되는 천마신교의 비고 중 잡문서고에서 어떤 책?찾다가 우연히 발견한 책이 있었는데 제목이 기초의서였어. 

뭐 제목으로도 알겠지만 의원 지망생들도 아니고 내력이 이갑자나 되는 고수들이 당연히 거들떠도 안볼 책이었기에 먼지가 뽀얗게 쌓여있던 책이었지, 그걸로 공부했어. 뭐 제목은 시원찮아 보여도 그게 삼황오제시절에 천하명의로 이름이 높았던 기백(岐伯)이란 자가 써 논 의학 총론이었거든.

뭐? 근데 그걸 왜 공부했냐구? 그야 당연하잖아. 남들이 공부하지 않는 분야, 또는 누구도 배운적이 없는 책으로 공부하는 것 이 얼마나 대단한 일이냐구. 뭐. 뭐야 그 눈빛은……. 

에잉, 그래. 그래. 사실은 천마무경 훔쳐서 달아났다가 노친네한테 붙잡혀 와서 받은 벌이었다. 이제 만족하냐? 제길 폼좀 잡아 볼라치면 영 도움을 안줘요. 도움을, 하여간 당시엔 사라지고 없는 글자로만 쓰인 책을 아무거나 한권 달달 외워오는 것이었는데, 중간 중간 까먹는 바람에 한 이삼십번 읽었더니 책에 슬은 곰팡이 문양까지 외우게 되더라고, 

그런데 또 이 몸이 궁금한 건 못 참는지라 의서에 쓰여 있는 것이 사실인지 알아 봐야겠더라고, 근데 멀쩡한 사람한테 의술을 시험해 볼 수도 없고 그래서 할 수 없이 병자를 찾아서 고쳐준다며 시험해 봤지.

거~ 쉽지 안테, 침을 잘 놓는다고 놓았는데 꼽고 보니 쪼금 옆으로 치우쳤더라고, 그랬더니 발목을 삐어 침을 맞은 사람이 아예 하반신을 못 쓰더라고, 어떡하겠어. 결자해지라 그거 고쳐준다고 한참 치료하다 보니 이게 또 약초를 이름만이 아니고 모양까지 다 알아야 되더라고, 쪼금 정말이야 쪼금 귀찮기에 대략 비슷한 거 넣어서 탕약을 끓여 한 10일 먹였나? 그 사람이 눈이 안 보인다고 하더라고, 아하하

하여간 치료비가 모자라 미안했는지 죽어도 좋으니 집으로만 보내달라고 사정하는 그 사람을 후덕하고 사람좋은 내가 인심써서 고생해가며 고쳐주고 나니까. 아~ 이게 의술이구나. 하고 대략 감이 잡히더란 말이야. 옛말에 말 타면 달리고 싶다고 했던가? 2년이라는 그 짧은 기간에 한사람을 완벽히 고쳐내고 보니 나한테서 의술에 대한 천재적인 소질이 느껴지더라구. 그래서 그길로 나섰지. 

한 10년 그러고 다녔더니 사람들이 날 무지하게 존경하더라고 정말 목숨이 위태로운 사람들만 날 찾아오는데, 열심히 고쳐 줬어. 한 사람당 길게는 이년에서 짧게는 한 이삼일정도가 걸렸는데 여하간 모두 다 고쳐줬지. 고쳐준 후 지들이 얼마를 살건, 또는 다른 병이 생겼건 그?내가 알바가 아닌지라 그 후 얼마나 살았는지는 잘 모르겠지만, 하여간 고쳐달라는 병은 무조건 전부 다 고쳤었다고 내가. 그런 내가 손을 댔는데 고진이가 안 나았으면 잘 못된 거지. 으하하하

지금도 의가들 사이에선 역사상 가장 거출하였던 의술을 펼쳤던 사대 신의의 이름이 회자되어 온다. 그들은 의술의 시조로 불리는 삼황오제 시절의 의조(醫祖) 기백, 인체해부학에 대한 기초를 재정립한 후한시대의 화타, 오호십육귝 시대에 불치병만을 골라 모두 고쳐내었으나 〔?자신의 기분이 틀어지면 원병은 고쳐주나 다른 병을 얻게 했다는 악의, 주술적 개념을 모두 버리고 진정한 의미의 의술을 정립한 편작이었다.

잠깐 자신의 자랑스런 과거를 생각하던 현우는 본래의 사항으로 돌아갔다.

그렇게 고쳤으면 되는 것이겠지만 사실 문제는 그 병이 아니고 병이 오게된 사유였다. 오늘새벽에 자신이 치료한 경무왕의 병은 그간 오랜 시일 병석에 있었던 사람에게는 미안한 말이지만 좀전에 거론했다시피 어이없을 정도로 너무나 간단한 것이었다. 

분명 몸에 이상을 느꼈을 초기엔 의원이라면 시일이 좀 걸리긴 하겠으나 누구나 알 수 있는, 더구나 내공에 대해서 조금이라도 알고 있는 의원이라면 그리 어려울 것도 없는 병이었다. 더구나 당시 병을 앓기 시작했을 때는 황궁 안이었으니 실력이 좋은 어의들이 몰랐다는 것은 말이 안 되는 것이다.

다만, 그 병세를 제때 치료하지 못하고 오래 앓아 증상이 악화 될 대로 악화되어 거의 모든 혈도와 혈맥들이 굳어갈 때 경무왕에 책봉되어 경무왕부로 온 후엔 본인의 의사에 의해 불러들인 의원들은 아마도 처음의 자신처럼 병의 원인을 알아낼 수 없을 정도였을 것이다. 

그렇다면 이 병이 가지고 있는 의미는 결단코 가벼운 것이 아니었다. 새벽녘 잠시 나누어본 대화로 미루어 짐작컨대, 경무왕의 병은 그의 아버지인 선황 영락제가 의도적으로 만들어 준 것으로 생각되었기 때문이었다. 

아버지가 자식에게 서서히 죽어가는 형벌을 내릴 정도의 이유가 과연 무엇일까? 아니 대충 짐작은 가지만 정말 그런 방법 외에는 없었을까? 어쩌면 영락제가 아닌 그 주변의 인물이 한 것 일지도 모른다는 생각도 해보았지만 왕자를 그것도 왕이 직접 보낸 무공사부가 그렇게 독騈岵막?왕자에게 위해가 가는 행동을 하지 않았을 것이란 생각이 된다.

최대한 좋게 생각하려 해도 해답은 영락제에게로 기울 수뿐이 없었다. 아무리 시간이 많이 흘러 지금의 사회가 자신이 살았던 시대보다 많이 변했다고는 해도 사람 사는 모습은 그다지 변하지 않은 모양이었다. 난주에 오기 전에 의제가 다스리는 나라에 대해 궁금증이 들어 잠시 수염에게서 명나라의 건국과정과 태조 주원장으로부터 현황제인 홍희제에 이르기 까지 그 개략적인 사정을 들은 현우로써는 영락제의 의도를 대충 짐작할 수 있었다.

그만큼 자신이 허문 장자 계승 원칙을 다시 세우는 것이 절박하였을까? 아무리 후궁의 소생이라고는 해도 엄연히 자신의 피를 이은 자식일 터인데 그런 자식을 의도적으로 죽음으로 몰면서 까지 홍희제의 앞날에 방해물로 등장할 수 있는 왕자들을 처단한 것 같았다. 만약 그렇다면 지금 왕야에 책봉되어 왕부에 나와 있는 모든 왕자들이 경무왕과 비슷한 상황에 처해 있으리라. 

참으로 지독한 부정이라 생각되었다. 아무리 생각해도 경무왕에게는 이런 사실을 감추어야 하겠단 생각도 들었다. 이미 죽은 영락제야 상관없지만 만약 그런대로 괜찮아 보이는 형제간의 우애가 이번일로 돌이킬 수 없는 상황으로 번질 수도 있기에, 아무리 남의 불행은 자신의 僊뮌繭?생각할 정도로 장난을 좋아하는 현우였지만 엉겁결에 맺은 사이이긴 하나 의제들에게까지 피해를 주고 싶진 않았다.

막 생각을 정리하며 눈을 뜰쯤 마치 맞춘 듯이 경무왕 주고진이 윤총관의 안내를 받으며 식당에 들어왔다.

-------------------------------------------------------------------------

제게 홈페이지가 생겼습니다. 한번씩 들려봐 주세요...^^   http://gaoneccl.com.ne.kr

요즘 유조아의 접속 상태가 별로 좋지 않네요...

마제는 제 홈페이지와 삼룡넷에서도 연재 합니다....
  	
 uJoa : 나의 세계로... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Keywords" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="SHORTCUT ICON" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">

<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>

</HEAD>

<BODY  oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">

<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
function Show_SubMenu(sub_menu){
	switch(sub_menu){
		case 'memnu_discuss' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'category' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'visible';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_criticize' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_academy' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'visible';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_board' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'visible';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_data' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_link' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'visible';
			break;
		case 'memnu_faq' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		default :
			break;
	}
  

}

function restore_image(name){
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img && img.altsrc) {
    img.src    = img.altsrc;
    img.altsrc = null;
  } 
}

function change_image(name, rpath){ 
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img) {
    img.altsrc = img.src;
    img.src    = rpath;
  } 
}

</script>

<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif"  BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">

<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
  <param name=movie value="../banner/sbs1.swf">
  <param name=quality value=high>
  <embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
  </embed> 
</object> 
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif"  align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a>  </td>
</tr>
</table>

<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
	<tr><td class="sub_menu_font">  나의 세계에서 <BR>     좋은 시간 되세요<td></tr>
	</table>
</td>

<td>
	<TABLE width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
	<tr height="34" valign="top">

	<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
	<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
			<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
	<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
	<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
		<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
	<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
		<a  href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
	<td width="69" OnMouseOver="change_image('book','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('book');">
		<a  href="http://book.ujoa.com">  <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
	<td width="63" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('link');">
	<!--	<a  href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
	<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
		<a  href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
	
	</tr>

	<tr><td colspan="8">
	<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
		<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=politic" >정치 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=economy">경제 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=society">사회 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=culture">문화 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=education">교육 </a> |
 			<a href="../discussion/discuss.php?kind=environment">환경 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=entertainment">연예 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=others">기타</a>
		</div>
	
		<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
		<!--	<a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
			<a href="../list/detail.php?category=novel" >소설</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fantasy" >판타지</a>
			<a href="../list/detail.php?category=game" >게임</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fusion" >퓨젼</a>
			<a href="../list/detail.php?category=muhyep" >무협</a>
			<a href="../list/detail.php?category=history" >역사</a>
			<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
			<a href="../list/detail.php?category=military" >전쟁</a>
			<a href="../list/detail.php?category=detect" >추리</a>
			<a href="../list/detail.php?category=horror" >공포</a>
			<a href="../list/detail.php?category=love" >연애</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >팬픽</a>
			<a href="../list/detail.php?category=essay" >수필</a>
			<a href="../list/detail.php?category=poem">시</a>
			<a href="../list/detail.php?category=play" >시나리오/희곡</a>
			<a href="../list/detail.php?category=criticism" >평론</a>
			<a href="../list/detail.php?category=child">아동</a>
			<a href="../list/detail.php?category=parody">패러디</a>
			<a href="../list/finish.php">완결</a>
			<a href="../list/publish.php">출판</a>	
		</div>
	
		<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=novel" >소설 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" >판타지 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >게임 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fusion" >퓨젼 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" >무협 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=history" >역사 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" >전쟁 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >추리 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" >공포 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=love" >연애 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >팬픽 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >수필 </a> | 
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=poem">시 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >시나리오/희곡 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >평론 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">아동 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">패러디</a> 
		</div>
		
		<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
			<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
			<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
			<a href="../academy/qnalist.php">Q & A </a> |
			<a href="../academy/study.php">Study</a>
		</div>

		<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
			<a href="../board/boardlist.php?board=free" >자유 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=pride" >글자랑 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=criticize" >비평/감상 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >추천 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >문화 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=think" >나의생각 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=wit" >위트/유머 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >가입인사 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=confess" >고백 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >의견</a>
		</div>

		<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
			<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">노리랜드 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" >피서지 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" >복날 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >노리챗 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >공포 </a> 
		</div>
		
	</div>
	</td></tr>

	</table>

	

</TD>

<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
	<TR>
	<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
	<!--	<a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif"  BORDER=0 ALT="My Memo"></a> -->
	</td>
	<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
	<!--	<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif"  BORDER=0 ALT="New Memo"> -->
	</td>
	</tr>
	</table>
</td>

</TR>

</TABLE>
<TABLE cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- left ---------------------------->	
	<td valign="top" class="table_left_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
	<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->

<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif"  BORDER="0" ALT="ID">
		<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
	</tr>
	
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif"  BORDER="0" ALT="PW">
		<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
		<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
		<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=63&bookdb=1">
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
		<a href="JavaScript:Login(login_form)">	<img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
		<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
		<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif"  BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
	</tr>
	</table>

		
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->

<TABLE width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="searchall" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
		<select name="what" size="1">
				<option value="lcreation"> 최근작품검색 </option>
				<option value="creation"> 작품통합검색 </option>
				<option value="discussion"> 토론통합검색 </option>
				<option value="writer"> 작가검색 </option>
				<option value="member"> 회원검색 </option>
		</select>
	</td></tr>
	
	<TR>
	<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
		<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
		<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
	</td>
	<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
		<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif"  alt="검색" border="0"> </a>
	</td>
	</tr>
	</table>
</td></tr>

</form>
</table> </td></tr>
	</table>
	</td>

<!-------------------------- center ----------------------------->
	<td valign="top" class="table_center_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
	<tr><td>

<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- image --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td  height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td  height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>

<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table  width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
	<td width="15%" align="center"> 작 가 </td>
	<td align="left">
		<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0">  뇌전검 </a>	</td>
	<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
	<DIV style="HEIGHT: 200px; OVERFLOW: hidden; POSITION: relative; WIDTH: 140px; float:right;">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 0">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 1">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 2">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 3">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 4">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 5">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 6">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 7">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 8">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 9">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 10">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 11">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 12">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 13">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 14">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 15">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 16">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 17">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 18">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 19">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 20">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 21">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 22">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 23">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 24">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 25">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 26">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 27">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 28">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
</div>	</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 제 목 </td>
<td align="left"> 마제(魔帝) [63 회] </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 날 짜 </td>
<td align="left">2004-01-15</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 조회 / 추천 </td>
<td align="left">10819 / 81 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 선작수 </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 공지 </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > 입원중입니다    2004-10-20 </a>  
	    <a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> more... </a>  
</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> 옵 션 </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
			<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
				<option value=""> 글자 크기 </option>
				<option value="8"> 8 </option>
				<option value="9"> 9 </option>
				<option value="10"> 10 </option>
				<option value="11"> 11 </option>
				<option value="12"> 12 </option>
				<option value="13"> 13 </option>
				<option value="14"> 14 </option>
				<option value="15"> 15 </option>
			</select>
	<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
	<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
	<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
	<input type="hidden" name="vpart" value="63">
	<input type="hidden" name="bookdb" value="1">

<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=62&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a>    <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=64&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>	               
	<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
	</td>
</tr>
</table>

<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>

<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content"> 
	
연재가 일정하지 않다는 지적을 받아왔으나 요사이 그간 회사일로 연재가 또 다시 늦었습니다. 죄송합니다. (__)

=====================================================================================

“형. 형님. 감사합니다. 정말 감사합니다.”

“뭘. 다행이 내 짐작이 맞았을 뿐이니 너무 그럴 것 없네.”

“아닙니다. 수도 없이 많은 의원들이 원인은 둘째 치고 병명도 모르던 병이었는걸요. 정말 형님의 의술은 정말 대단하십니다. 저- 그런데 제가 알던 것이 무슨 병이었습니까?”

“흠- 주화입마. 자네가 너무 욕심을 내었던 모양이더군. 준비도 안되어 있는 몸에 너무 많은 내력을 쌓고자 무리를 했어. 눈에 띄지 않을 정도였겠지만 그것이 일실에 폭발하였던 모양이야. 그러니 다른 자들이 병명이나 원인을 알 수 없었겠지.”

“그랬군요. 결국은 제가 스스로 병을 불러왔던 것이군요. 그것도 모르고 한때는 아바마마를 원망한 적도 있습니다.”

“응? 아. 아버지는 왜?”

“저야 워낙 약골이었으니까? 그러려니 했지만 일이년을 사이에 두고 황제가 되신 큰형님을 제외하고는 모든 형제들의 상황이 나빠졌으니까요. 

둘째형님인 선경왕(仙境王)께서는 앞을 보지 못하게 되셨지요. 미적 감각이 뛰어나 시화에 능하시던 분이었는데, 어느 날 꽃을 감상하시다 갑자기 나타난 독사에게 얼굴을 물려 그만 실명을 하시었지요. 

셋째형님인 나선왕(慶務王)께서는 그토록 사랑하시던 형수님이 외인과 통정을 한 것이 밝혀지는 바람에 지금은 술에 젖어 사시지요. 총명하던 분들이 근 시간 내에 모두 황궁에서는 접하기 힘든 상황으로 어려운 처지로 몰렸으니 아바마마를 의심할 수밖에요. 

그런데 제 생각이 틀렸던 모양입니다. 제 스스로가 불러들인 병이라니. 휴 그간 서운해 하던 것이 죄송스럽군요.”

“그. 그래. 음. 다른 두명은 모르겠지만 자넨 쓸 때 없는 가슴앓일 한 것 같군.”

“아마 두분 형님도 우연히 악연이 겹친 것 같습니다.”

“그래 그리 생각해야 옳을 것 같군.”

그 후에도 차려온 음식을 들며 둘은 한참 한담을 나누었다. 그 과정 중에 경무왕은 자신에게 새로 생긴 내력에 대해 이야길 들었고 그 내력을 이용하여 몸을 건강하게 할 수 있는 간단한 호흡법을 하나 배웠다. 심법이라 부를 수도 없는 내가도인법이었으나 자신이 심법을 익히다 잘못되었다고 믿은 경무왕은 아예 심법엔 욕심도 없었기에 오히려 현우가 가르쳐준 간단한 내가도인법이 더욱 좋았다.

“그나저나 이제 자네도 얼른 결혼을 하여야지.”

“하하하. 저보다 형님이 먼저 하셔야지요. 저번 공문을 보니 다음달에 형님께서 선연고모님과 혼례를 올리신다고 들었습니다. 참! 그러고 보니 형님이 아니고 고모부님이라 불러드려야 하겠군요?”

“아. 아~ 그 무슨. 그냥 형님이라고 불러 고치에게도 그렇게 부르라고 했으니까.”

“형. 형님. 고. 고치라니요. 아무리 의형이시라도 황상폐하의 아명을 부르시다니요.”

“뭘 그렇게 놀라. 황궁에서도 항상 그렇게 불렀는데. 그리고 동생을 황제라 부른다는 게 말이되나? 동생은 동생, 형은 형이지. 고치도 그렇게 동의했으니까 자네도 네게 경무왕이라는 칭호는 기대하지 말고, 그리고 대충 나라하나 차지했다고 황제라니. 너무 건방져. 하긴 고치?알고는 있다고 하더구만. 하여간 항상 몸가짐 조심하고.”

“예. 형님. 명심하겠습니다. 그리고 황상께서 그리하고자 하신다니 황상께서도 형님의 진정을 아시는 모양이시네요. 또한 저는 진정 형님께는 경무왕이 아닌 항상 동생 고진이 일뿐입니다. 많이 보살펴 주십시요.”

“뭐. 그건 걱정하지마. 그리고 나도 자네에게 항상 형으로만 대할 터이니 어려운 것 있으면 바로 도움을 요청하고. 형제사이엔 창피한 것도 체면도 필요 없는 것이야. 알겠나?”

“예. 형님.”

경무왕 주고진으로써는 평생 받아왔던 것 보다 훨씬 깊고 넓은 형제의 우애를 어제, 오늘 단 이틀에 받고 있었다. 그것이 한없이 기쁜 경무왕은 자신의 나이가 26세인 것도 잊은 채 연신 현우에게 어리광을 피웠다. 그모습을 바라보는 윤총관은 흐뭇하기만 할 뿐이었다. 어제 저?현우의 등장이 걱정되어 북경에 황궁에 근무하고 있는 친구에게 날린 전서구에 대한 답을 바로 식당에 들어오기 전에 받아 보았다. 

‘천무친왕. 위지현우. 황상폐하의 의형이상의 존재. 황상폐하를 포함한 모든 문무백관이 두려워함. 폭급한 성격. 조심할 것. 절대 비우를 틀리게 하지 말 것. 생명 장담 못함. 무관들에겐 절대적인 우상이면서도 기피대상 일호임. 조가의 두 노장마저 친왕의 무력엔 공공연히 최대의 존경을 표함. 친구의 행운을 기원함. 반드시 살아서 볼 수 있길.
추신. 자세한 것은 별도 파발을 이용하여 보냈으니 받아 볼 것.’

자신이 보았던 전서구에 적힌 내용만으로 볼 땐 대단한 위험한 절대 권력자이며 무인이었다. 그러나 어제 오늘 자신이 보아온 것은 다정하고 좋은 형이며 뛰어난 의원이라는 것이었다. 아마 자금성에서 궁내부 관리로 있는 친구가 보내오는 파발이 도착하면 더 자세한 것을 알 수 있을 테지만 지금은 자신의 주인이 저렇듯 건강한 몸으로 기뻐하는 모습을 보게 하여준 것만으로도 너무나 감사한 사람이었다.

“그나저나 동생은 참 좋은 사람을 수하로 두었어.”

“아~ 윤총관 말씀이십니까? 예 저를 십오년이나 옆에서 도와준 정말 고마운 사람이지요.”

“응. 총관도 좋은 사람이지만 내가 말한 사람은 대단한 능력자면 충신이야. 그런 능력과 충성심을 가진자를 옆에 두다니 자네 행운아야.”

“예? 총관말고 그럼 혹 좌부장이나 우부장을 말씀하시나요?”

“응? 그들은 잘 모르겠고, 내가 말하는 이는 포정사를 말하는 것이네.”

“예? 포정사요?”

“그래. 얼마나 대단한 능력가이며 충신인가 말일쎄.”

“예? 죄송합니다. 워낙 몸이 안좋았던지라 미처 왕부외의 사람에게 신경을 쓰지 못한지 몇 년이 넘는지라. 살펴보지 못하였었습니다. 그렇게 대단한 자이던가요? 참 그럼 총관은 알겠구려?”

“죄. 죄송합니다. 전하. 소신 미진하여 미처 왕부외의 일을 살펴보지 못하였습니다. 죽여주시옵소서.”

“허허. 뭐 그런 일로 모두 내가 아팠던 때문이었던 것을, 괜찮소. 총관. 그나저나 형님이 칭찬을 할 정도이니 정말 대단한 자인가 보옵니다. 도대체 어떤 자입니까?”

“음. 이런 자네가 모르고 있었는데도 그 정도의 충심이라니 대단하군. 내 이 자리에서 말해 줄수도 있겠지만 직접 그자가 있는 곳에서 자네에게 설명하며 칭찬을 해주고 싶은데 어떤가 오랜 만일 텐데 이 우형과 함께 점심식사는 감숙포정사사에서 먹는 것이?”

“하하하. 형님께서 이 아우의 속을 궁금증으로 태우실 모양이시군요. 저야 더할 나위 없이 좋지요. 나들이라 정말 다시는 못 해보는줄 알았던 것인데, 형님과 함께라면 더욱 좋겠지요.”

“그래. 아- 총관. 그렇게 인상 쓸 것 없어. 오늘부터 바로 외기를 쐬어도 괜찮다고 하지 않았던가. 아까 일러두었듯이 몇 일간 그저 음식봉양이나 잘하기나 해. 하여튼 총관이 수고를 좀 해줘야겠어. 포정사사에 미리 연락을 취해놓아 포정사가 자리를 지키도록 하되 동생과 내?가는 것은 비밀로 하도록 하고, 참 포정사에 미치지는 못하나 칭찬받아 마땅한 또 한사람이 있었지. 감숙제형안찰사사에 수령인 안찰사도 그 자리에 와있도록 조처해 놓게.”

“예. 전하 명을 이행하겠나이다.”	
 uJoa : 나의 세계로... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Keywords" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="SHORTCUT ICON" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">

<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>

</HEAD>

<BODY  oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">

<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
function Show_SubMenu(sub_menu){
	switch(sub_menu){
		case 'memnu_discuss' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'category' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'visible';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_criticize' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_academy' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'visible';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_board' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'visible';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_data' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_link' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'visible';
			break;
		case 'memnu_faq' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		default :
			break;
	}
  

}

function restore_image(name){
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img && img.altsrc) {
    img.src    = img.altsrc;
    img.altsrc = null;
  } 
}

function change_image(name, rpath){ 
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img) {
    img.altsrc = img.src;
    img.src    = rpath;
  } 
}

</script>

<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif"  BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">

<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
  <param name=movie value="../banner/sbs1.swf">
  <param name=quality value=high>
  <embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
  </embed> 
</object> 
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif"  align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a>  </td>
</tr>
</table>

<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
	<tr><td class="sub_menu_font">  나의 세계에서 <BR>     좋은 시간 되세요<td></tr>
	</table>
</td>

<td>
	<TABLE width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
	<tr height="34" valign="top">

	<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
	<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
			<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
	<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
	<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
		<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
	<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
		<a  href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
	<td width="69" OnMouseOver="change_image('book','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('book');">
		<a  href="http://book.ujoa.com">  <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
	<td width="63" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('link');">
	<!--	<a  href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
	<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
		<a  href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
	
	</tr>

	<tr><td colspan="8">
	<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
		<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=politic" >정치 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=economy">경제 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=society">사회 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=culture">문화 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=education">교육 </a> |
 			<a href="../discussion/discuss.php?kind=environment">환경 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=entertainment">연예 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=others">기타</a>
		</div>
	
		<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
		<!--	<a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
			<a href="../list/detail.php?category=novel" >소설</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fantasy" >판타지</a>
			<a href="../list/detail.php?category=game" >게임</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fusion" >퓨젼</a>
			<a href="../list/detail.php?category=muhyep" >무협</a>
			<a href="../list/detail.php?category=history" >역사</a>
			<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
			<a href="../list/detail.php?category=military" >전쟁</a>
			<a href="../list/detail.php?category=detect" >추리</a>
			<a href="../list/detail.php?category=horror" >공포</a>
			<a href="../list/detail.php?category=love" >연애</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >팬픽</a>
			<a href="../list/detail.php?category=essay" >수필</a>
			<a href="../list/detail.php?category=poem">시</a>
			<a href="../list/detail.php?category=play" >시나리오/희곡</a>
			<a href="../list/detail.php?category=criticism" >평론</a>
			<a href="../list/detail.php?category=child">아동</a>
			<a href="../list/detail.php?category=parody">패러디</a>
			<a href="../list/finish.php">완결</a>
			<a href="../list/publish.php">출판</a>	
		</div>
	
		<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=novel" >소설 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" >판타지 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >게임 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fusion" >퓨젼 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" >무협 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=history" >역사 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" >전쟁 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >추리 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" >공포 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=love" >연애 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >팬픽 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >수필 </a> | 
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=poem">시 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >시나리오/희곡 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >평론 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">아동 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">패러디</a> 
		</div>
		
		<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
			<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
			<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
			<a href="../academy/qnalist.php">Q & A </a> |
			<a href="../academy/study.php">Study</a>
		</div>

		<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
			<a href="../board/boardlist.php?board=free" >자유 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=pride" >글자랑 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=criticize" >비평/감상 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >추천 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >문화 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=think" >나의생각 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=wit" >위트/유머 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >가입인사 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=confess" >고백 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >의견</a>
		</div>

		<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
			<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">노리랜드 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" >피서지 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" >복날 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >노리챗 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >공포 </a> 
		</div>
		
	</div>
	</td></tr>

	</table>

	

</TD>

<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
	<TR>
	<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
	<!--	<a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif"  BORDER=0 ALT="My Memo"></a> -->
	</td>
	<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
	<!--	<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif"  BORDER=0 ALT="New Memo"> -->
	</td>
	</tr>
	</table>
</td>

</TR>

</TABLE>
<TABLE cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- left ---------------------------->	
	<td valign="top" class="table_left_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
	<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->

<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif"  BORDER="0" ALT="ID">
		<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
	</tr>
	
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif"  BORDER="0" ALT="PW">
		<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
		<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
		<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=64&bookdb=1">
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
		<a href="JavaScript:Login(login_form)">	<img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
		<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
		<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif"  BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
	</tr>
	</table>

		
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->

<TABLE width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="searchall" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
		<select name="what" size="1">
				<option value="lcreation"> 최근작품검색 </option>
				<option value="creation"> 작품통합검색 </option>
				<option value="discussion"> 토론통합검색 </option>
				<option value="writer"> 작가검색 </option>
				<option value="member"> 회원검색 </option>
		</select>
	</td></tr>
	
	<TR>
	<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
		<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
		<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
	</td>
	<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
		<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif"  alt="검색" border="0"> </a>
	</td>
	</tr>
	</table>
</td></tr>

</form>
</table> </td></tr>
	</table>
	</td>

<!-------------------------- center ----------------------------->
	<td valign="top" class="table_center_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
	<tr><td>

<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- image --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td  height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td  height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>

<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table  width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
	<td width="15%" align="center"> 작 가 </td>
	<td align="left">
		<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0">  뇌전검 </a>	</td>
	<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
	<DIV style="HEIGHT: 200px; OVERFLOW: hidden; POSITION: relative; WIDTH: 140px; float:right;">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 0">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 1">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 2">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 3">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 4">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 5">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 6">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 7">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 8">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 9">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 10">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 11">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 12">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 13">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 14">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 15">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 16">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 17">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 18">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 19">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 20">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 21">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 22">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 23">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 24">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 25">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 26">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 27">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 28">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
</div>	</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 제 목 </td>
<td align="left"> 마제(魔帝) [64 회] </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 날 짜 </td>
<td align="left">2004-01-15</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 조회 / 추천 </td>
<td align="left">11075 / 86 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 선작수 </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 공지 </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > 입원중입니다    2004-10-20 </a>  
	    <a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> more... </a>  
</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> 옵 션 </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
			<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
				<option value=""> 글자 크기 </option>
				<option value="8"> 8 </option>
				<option value="9"> 9 </option>
				<option value="10"> 10 </option>
				<option value="11"> 11 </option>
				<option value="12"> 12 </option>
				<option value="13"> 13 </option>
				<option value="14"> 14 </option>
				<option value="15"> 15 </option>
			</select>
	<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
	<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
	<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
	<input type="hidden" name="vpart" value="64">
	<input type="hidden" name="bookdb" value="1">

<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=63&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a>    <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=65&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>	               
	<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
	</td>
</tr>
</table>

<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>

<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content"> 
	
윤총관이 허리를 숙여 복명을 할 때 식당의 문이 부서지듯 열리며 무장 한명이 뛰어들었다.

“총관님. 총관님. 어! 저. 전하.”

“허허. 좌부장 무슨 일인지는 모르겠으나 그러다 문 다부서지겠네.” 

“전. 전하 어. 어찌 이곳에 혹. 혹시?”

“하하하. 뭘 그리 더듬나 이 사람아. 그렇다네 형님의 도움으로 이렇게 건강을 되찾을 수 있었네. 그나저나 좌부장을 이렇게 식당에 앉아서 보는 것도 실로 오랜만이군 그래.”

“예. 전하. 감축, 감축, 감축드립니다.”

“그래. 고맙네. 그런데 무슨 일로 그리 서두른 것인가?”

“아! 크. 큰일 났습니다. 전하. 지금 황궁으로부터 전서가 도착하였사온데 마와란나하르의 군주인 첩목아(帖木兒; 티므르, 사마르 칸을 중심으로 하는 마와란나하르 또는 건국제의 이름을 따 티므르제국이라 부르던 나라의 건국제)가 군을 일으켜 지금 옥문관 쪽으로 밀려오고 獵鳴?하옵니다. 

그 군세가 30만에 이르고, 신강에 흩어져 살던 옛 서하(西夏) 부족의 기병들이 대거 참가 하였다하옵니다. 처음 신강을 넘은 첩목아 군에 맞서 신강성 지현청 순무가 신강에 주둔하고 있던 정서원수부 소속의 서역주둔군 2만과 신강도지휘사사 휘하의 향방군 3만등 총 오만의 군섯?이끌고 방어전을 펼쳤으나 전투 중 지 순무는 전사하고, 방어군은 대패하여 퇴각중이라 하옵니다. 

이에 황상폐하의 칙명으로 정서원수부 전군이 즉각 전시태세로 전환하여 지금 옥문관으로 출정하였다고 합니다. 또한 전하의 병세를 모르셨던 황상 폐하께오서 전하께 청해, 사천, 감숙, 영하 이 사성(四省)의 향방군을 전부 모아 즉시 정서 원수부와 합류하여 첩목아 군을 격퇴灸遮?황명을 내리셨습니다. 

그를 위해 황상 폐하께오서 전하께 서역정군(西域整軍) 제병제독(提甁提督)의 위(尉)를 내리시며 정서원수부와 사성의 향방군을 지휘하여 침략군을 격퇴하란 명을 함께 내리셨사옵니다. 여기 그 임명장과 폐하의 친서이옵니다.”

“이. 이런 일이 있나. 좌부장은 즉시 전서를 돌려 사성 도치휘사사의 향방군을 최대한 서둘러 전원 옥문관으로 집결하도록 명을 하고 특히 전시임을 감안하여 가장 늦게 도착하는 도지휘사사는 엄히 문책할 것임을 또한 전하라.”

“예. 전하.”

“총관은 즉시 우부장에게 왕부 군사의 출전 채비를 서둘도록 하고, 감숙도지휘사사엔 파발을 보내 즉시 출병 준비를 하여 우선 준비되는 군을 먼저 왕부의 군사와 합쳐 옥문관으로 출병할 수 있도록 지시하여주게, 그리고 내 전포(戰袍)와 무기를 내오도록. 서두르시오. 어서.”

“예. 전하.”

“형님. 형님도 저화 함께 해주시겠지요?”

“그. 글쎄. 나도 자네와 함께 가야하는 것을 아네만, 흠~ 아무래도 지금은 내가 시간에 쫒기는 일이 있어 어렵겠네. 정말 미안하네. 그렇다고 두손 놓고 있을 만한 일도 아니고, 가만 있어보자. 그래. 그렇지 내 수하들 중에 자네에게 도움이 될만한 자가 있으니 내 자네 뒤를 i아 그를 옥문관으로 보내주겠네. 외양이 좀 특이하긴 하나. 무위가 뛰어나고 더욱이 의술도 할 줄 아니 건강을 찾자마자 전장으로 가는 자네에겐 가장 적합한 사람일 것이야. 내 그자를 보낼 때 친왕패를 찍은 문서를 지참토록 할 터이니 그를 곁에 두고 유용이 쓰게.”

“그렇듯 배려하여 주신다니 감사합니다. 그리고 전시 보다 급한 일이 무엇인지 모르겠사오나, 형님께서 그리 말씀하시니 분명 합당한 이유가 있으시리라 생각됩니다. 부디 몸조심하시고, 전후에 꼭 다시 뵙겠습니다. 형님.”

“그래. 나도 어서 출발하여 그자를 보내겠네. 명호가 뼈다구 4호이니 자네도 그리 부르면 될 것이야. 그럼 나 먼저 나가 보겠네.”

“예. 형님. 사안이 급한지라 배웅도 못함을 너그러이 용서하여 주십시오.”

“그런건 아무래도 괜찮아. 그럼 자네도 몸조심하고, 항상 보중하게나.”

“예. 형님.”

현우는 출전 준비에 정신이 없는 경무왕부를 뒤로한 채 서둘러 감숙제형안찰사사로 향하였다. 현우는 제형안찰사에 도착하여 친왕패를 보인 후 일행을 남김없이 빼낸 후 뼈다구 4호는 옥문관으로 보내고 나머지 인원을 이끌고 바로 신강으로 달려가기로 하였던 것이다. 

물론 썩어 빠진 포정사와 안찰사에게 모종의 조처를 취하여 백성들을 구제 하여야 하겠으나 신강에서 전쟁이 터진 이상 다른 것은 신경 쓸 겨를이 없었다. 물론 전쟁이 발발하여다 해도 상대국이 자국의 무림문파를 대동한 상황이 아니라면 천마신교 같은 무림문파가 나서는 일은 없겠지만 여하튼 자신들이 신강을 출입하는데 시간이 지체될 것이었기에 조금 일찍 출발할 이유는 충분했다.

그러나 이러한 현우의 모든 계획은 제형안찰사사의 정문을 당당하게 들어선 직 후 모두 수정되어야만 했다. 그것은 정문을 통과하자마자 친왕패를 꺼내들며 호통을 치려던 현우가 자신의 품속에서 친왕패를 찾을 수 없었던 것에서부터 출발 하였다. 

물론 현우의 친왕패는 맨 처음 경무왕부를 들어서며 자신의 신분을 확인시켜 주기위해 수문위사를 통해 총관에게 전달하였으나 갑작스런 전쟁으로 인해 현우도 총관도 친왕패를 돌려받거나 돌려주려는 생각 자체를 잊어버리고 있었던 것이었다.

하여간 갑작스런 전시 태세로 인해 모든 포쾌와 정형들이 곤봉이 아닌 창칼로 무장하고, 더불어 인근에서 포쾌들을 지원하던 향방군의 일부마저 완전 무장한 채 도열해 있는 제형안찰사사의 정문을 막아서던 수문관원들마저 패대기치며 들어왔으니 친왕패가 없던 현우는 그대로 좇막?직행할 수밖에 없었다. 

물론 자신의 몸이 오랏줄로 꽁꽁 묶이는 어이없는 상황에 처하며 가슴 저 아래서부터 치고 올라오는 분노의 불길이 있었으나 그것은 포쾌들 옆에 나란히 도열해 있던 향방군의 모습에 겹치는 선연공주의 모습으로 인해 억지로 눌러 참아야만 했다.

옥에 들어온 뒤에도 옥사에 있던 다른 죄인들과 심지어 자신의 일행들이 어이없이 쳐다보는 것을 알면서도 경무왕부에 가서 현우라는 자가 옥에 있다는 말을 하면 모종의 조처가 있을 거라고 고래고래 소리를 쳤지만, 되돌아오는 것은 조용히 하라는 옥지기의 짜증 섞인 대꾸뿐이었다. 

한참을 떠들었으나 한결같은 반응에 결국은 자신이 나가던 때와 마찬가지로 옥지기를 불러 조용히 경무왕부에 사람을 보내 자신의 이름을 말하고 도움을 요청하면 그곳에서 사례를 할 것이라고 설득을 할 수 뿐이 없었다.

한참을 설득한 끝에 반신반의하는 옥지기가 다른 관원을 시켜 경무왕부에 다녀왔으나 돌아온 대답은 그런 사람 모른다고 했다는 대답과 자신을 한번만 더 부르면 어제 자신에게 준 은자고 뭐고 간에 단단히 혼을 낼 것이라는 엄포뿐이었다. 

현우는 옥지기의 말에 그럴 리 없다며 다시 보내보라고 소리소리 질렀지만, 그도 그럴 수밖에 없었다. 지금 경무왕부는 현우가 옥에 들어온 것과 거의 같은 시간에 경무왕이 일부 왕부 경비군만을 남긴 채 모든 군사를 이끌고 감숙도지휘사사로 향하였기 때문이었다.

경무왕을 제외하고 경부왕부에서 현우의 이름을 알고 있는 좌.우부장과 윤총관은 물론이고 처음 현우를 맞이하며 현우의 이름을 들었던 수문위사들 마저 감숙도지휘사사로 출발한 군진에 포함 되어있었기에 현우라는 이름을 알고 있는 자는 현재 경무왕부에 머물고 있지 않았던 痼潔駭?

이런 사정을 모르는 현우로써는 옥지기가 돈을 안쥐어 주었기에 다녀오지도 않고 자신을 속이는 것이라 생각하고서는 어둠이 내려 밤이 될 때 까지도 고래고래 소리를 질러댔다. 나 중엔 내공을 섞어 소리를 질러대니 온 제형안찰사사가 현우의 고함으로 가득 찼다. 

그 소리는 안찰사는 물론 마침 전시 상황임을 감안하여 경호문제로 인해 무장 군인들이 주둔하고 있는 제형안찰사사에 머물고 있던 척 포정사의 정신을 사납게 만들어 버리고 말았다.

맨 처음 옥에 갇힌 놈 중에 한 놈이 지르는 소리라고 보고를 받았을 때만 해도 평시와는 다른 전시라는 점을 감안하여 정말 놀라운 인내력으로 자신의 감정을 추스르며 얼마간 참으면 그치리라 생각하였던 그들이었지만 그것이 오산이었음은 아는 데는 그리 긴 시간이 필요하지 刻年? 

그놈이 지르는 소리에 저녁식사도 음식이 코로 들어가는지 입으로 들어가는지 몰랐고, 전시 감숙성 방어 대책을 논의한 후 피곤한 몸을 이끌고 잠자리에 들은 뒤에도 그놈의 소리는 줄어들지 않았다. 아니 줄어들기는커녕 오히려 더 커지고 있었던 것이다.

결국은 거의 동시라고 할 수 있을 정도의 시간차이로 문을 박차고 나온 안찰사와 포정사는 고함치고 있는 놈을 형장으로 끌어내라는 명을 내리고는 가뜩이나 갑자기 닥친 전시로 혼란스러운 자신들의 정신을 더욱 사납게 만든 인간에게 자신들이 겪은 고통의 몇 배를 안겨주마 하는 각오를 다지며 형장으로 향하였다.

“네놈이. 대명 관부의 옥에 투옥되고도 반항을 하던 놈이냐.”

“반항이라니 경무왕부에 사람을 보내 알아봐 달라는데도 왜 안 알아 봐 주는거야?”

“무. 무슨 소리냐? 네놈이 경무왕부와 무슨 관계라고?”

“그야 가서 알아보면 되잖아.”

“호. 혹시 왕부에 누구 아는 사람이라도……?”

“아닙니다. 포정사 대인 놈이 하도 소란을 피우 길래 옥을 지키던 포쾌가 저놈의 소원대로 경무왕부로 사람을 보내봤으나 아무도 모른다고 하였다 합니다.”

“그~래! 그럼 저놈이 왕부를 헛되이 팔아 제놈의 죄를 감하려했던 수작이 아니더냐? 내 저런 놈을 가만히 두면 척씨가 아닐 것이다. 무엇들 하느냐 저놈을 매우 쳐라.”

“저- 대인. 지금 제형안찰사사에는 곤이 남아 있지 않습니다.”

“아니. 안찰사 무슨 소리요. 형옥을 관리하는 제형안찰사사에 죄인을 치조할 때 쓰는 곤이 없다는 거요?”

“예. 대인 죄송합니다. 어제 일단의 죄수들을 치죄하느라 그만 모든 곤을 사용하여 버렸습니다. 다시 준비하라 일러 놨으나 어제의 일이라 아직 준비되지 못하였습니다.”

“흠. 그럼 오늘 포쾌들에게 지급된 창대로라도 치게.”

“예?. 아- 예! 대인. 즉시 창을 가져와 죄인을 매우 쳐라.”

“예!”

“전령이요!”

막 안찰사의 명으로 포쾌중 한명이 창을 가지러 움직이려는 찰라 제형안찰사사의 문을 젖히며 전령이 달려 들어왔다.

“전령이요. 경무왕 전하께서 지금 감숙제형안찰사사로 행차중이시니 모든 관원들은 즉시 예를 갖추도록 하시오.”

“전. 전하께서 오신다고? 하. 하지만 전하께서는 몸이 편치 않으시지 않으셨던가?”

“네. 전에는 그러하셨으나 지금은 모든 병을 떨치고 일어나셨습니다. 여하튼 지금 전하께선 정서원수와 함께 이리로 오시고 계십니다.”

“그. 그래. 안찰사 어서 서두르시요. 어서요”

“예. 포정사 대인. 뭣들 하느냐 어서 전하를 영접할 준비를 하여라. 그리고 저 죄인은 전하가 계신 곳에서 치죄를 할 터이니 한쪽에 대기시키도록 하고, 나머지는 얼른 얼른 움직여라 어서.”

“예!”

그렇게 근 반 시진을 안찰사 소속 관원들과 임시로 주둔하고 있던 향방군들이 수선을 떨며 거의 모든 영접준비가 마무리 되었을 쯤 마침내 경무왕의 일행이 제형안찰사사에 도착 하였다.
	
 uJoa : 나의 세계로... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Keywords" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="SHORTCUT ICON" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">

<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>

</HEAD>

<BODY  oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">

<link rel="stylesheet" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
function Show_SubMenu(sub_menu){
	switch(sub_menu){
		case 'memnu_discuss' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'category' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'visible';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_criticize' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_academy' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'visible';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_board' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'visible';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_data' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		case 'memnu_link' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'visible';
			break;
		case 'memnu_faq' :
			memnu_discuss.style.visibility = 'hidden';
			category.style.visibility = 'hidden';
			memnu_criticize.style.visibility = 'hidden';
			memnu_academy.style.visibility = 'hidden';
			memnu_board.style.visibility = 'hidden';
			memnu_link.style.visibility = 'hidden';
			break;
		default :
			break;
	}
  

}

function restore_image(name){
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img && img.altsrc) {
    img.src    = img.altsrc;
    img.altsrc = null;
  } 
}

function change_image(name, rpath){ 
  var img = eval('document.all.' + name);
  if (name == '')    return;
  if (img) {
    img.altsrc = img.src;
    img.src    = rpath;
  } 
}

</script>

<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif"  BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">

<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
  <param name=movie value="../banner/sbs1.swf">
  <param name=quality value=high>
  <embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
  </embed> 
</object> 
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif"  align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a>  </td>
</tr>
</table>

<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLE width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
	<tr><td class="sub_menu_font">  나의 세계에서 <BR>     좋은 시간 되세요<td></tr>
	</table>
</td>

<td>
	<TABLE width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
	<tr height="34" valign="top">

	<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
	<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
			<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
	<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
	<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
		<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
	<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
		<a  href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
	<td width="69" OnMouseOver="change_image('book','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('book');">
		<a  href="http://book.ujoa.com">  <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
	<td width="63" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('link');">
	<!--	<a  href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
	<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
		<a  href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
	
	</tr>

	<tr><td colspan="8">
	<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
		<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=politic" >정치 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=economy">경제 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=society">사회 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=culture">문화 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=education">교육 </a> |
 			<a href="../discussion/discuss.php?kind=environment">환경 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=entertainment">연예 </a> |
			<a href="../discussion/discuss.php?kind=others">기타</a>
		</div>
	
		<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
		<!--	<a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
			<a href="../list/detail.php?category=novel" >소설</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fantasy" >판타지</a>
			<a href="../list/detail.php?category=game" >게임</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fusion" >퓨젼</a>
			<a href="../list/detail.php?category=muhyep" >무협</a>
			<a href="../list/detail.php?category=history" >역사</a>
			<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
			<a href="../list/detail.php?category=military" >전쟁</a>
			<a href="../list/detail.php?category=detect" >추리</a>
			<a href="../list/detail.php?category=horror" >공포</a>
			<a href="../list/detail.php?category=love" >연애</a>
			<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >팬픽</a>
			<a href="../list/detail.php?category=essay" >수필</a>
			<a href="../list/detail.php?category=poem">시</a>
			<a href="../list/detail.php?category=play" >시나리오/희곡</a>
			<a href="../list/detail.php?category=criticism" >평론</a>
			<a href="../list/detail.php?category=child">아동</a>
			<a href="../list/detail.php?category=parody">패러디</a>
			<a href="../list/finish.php">완결</a>
			<a href="../list/publish.php">출판</a>	
		</div>
	
		<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=novel" >소설 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" >판타지 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >게임 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fusion" >퓨젼 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" >무협 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=history" >역사 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" >전쟁 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >추리 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" >공포 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=love" >연애 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >팬픽 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >수필 </a> | 
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=poem">시 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >시나리오/희곡 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >평론 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">아동 </a> |
			<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">패러디</a> 
		</div>
		
		<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
			<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
			<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
			<a href="../academy/qnalist.php">Q & A </a> |
			<a href="../academy/study.php">Study</a>
		</div>

		<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
			<a href="../board/boardlist.php?board=free" >자유 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=pride" >글자랑 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=criticize" >비평/감상 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >추천 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >문화 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=think" >나의생각 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=wit" >위트/유머 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >가입인사 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=confess" >고백 </a> |
			<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >의견</a>
		</div>

		<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
			<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">노리랜드 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" >피서지 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" >복날 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >노리챗 </a> |
			<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >공포 </a> 
		</div>
		
	</div>
	</td></tr>

	</table>

	

</TD>

<td>
	<TABLE width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
	<TR>
	<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
	<!--	<a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif"  BORDER=0 ALT="My Memo"></a> -->
	</td>
	<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
	<!--	<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif"  BORDER=0 ALT="New Memo"> -->
	</td>
	</tr>
	</table>
</td>

</TR>

</TABLE>
<TABLE cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- left ---------------------------->	
	<td valign="top" class="table_left_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
	<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->

<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif"  BORDER="0" ALT="ID">
		<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
	</tr>
	
	<TR><td style="padding-top:0px;">
		<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif"  BORDER="0" ALT="PW">
		<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
		<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
		<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=65&bookdb=1">
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
		<a href="JavaScript:Login(login_form)">	<img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
	</tr>

	<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
		<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
		<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif"  BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
	</tr>
	</table>

		
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->

<TABLE width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >

<form name="searchall" method="post">
<TR><td>
	
	<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
	<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
		<select name="what" size="1">
				<option value="lcreation"> 최근작품검색 </option>
				<option value="creation"> 작품통합검색 </option>
				<option value="discussion"> 토론통합검색 </option>
				<option value="writer"> 작가검색 </option>
				<option value="member"> 회원검색 </option>
		</select>
	</td></tr>
	
	<TR>
	<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
		<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
		<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
	</td>
	<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
		<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif"  alt="검색" border="0"> </a>
	</td>
	</tr>
	</table>
</td></tr>

</form>
</table> </td></tr>
	</table>
	</td>

<!-------------------------- center ----------------------------->
	<td valign="top" class="table_center_size">
	<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
	<tr><td>

<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- image --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td  height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td  height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>

<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table  width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
	<td width="15%" align="center"> 작 가 </td>
	<td align="left">
		<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0">  뇌전검 </a>	</td>
	<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
	<DIV style="HEIGHT: 200px; OVERFLOW: hidden; POSITION: relative; WIDTH: 140px; float:right;">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 0">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 1">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 2">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 3">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 4">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 5">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 6">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 7">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 8">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 9">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 10">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 11">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 12">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 13">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 14">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 15">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 16">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 17">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 18">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 19">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 20">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 21">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 22">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 23">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 24">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 25">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 26">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 27">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
	<DIV style="HEIGHT: 200px; LEFT: 0px; POSITION: absolute; TOP: 0px; WIDTH: 140px; Z-INDEX: 28">
	<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
	</DIV>
	
</div>	</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 제 목 </td>
<td align="left"> 마제(魔帝) [65 회] </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 날 짜 </td>
<td align="left">2004-01-26</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 조회 / 추천 </td>
<td align="left">11529 / 81 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 선작수 </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> 공지 </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > 입원중입니다    2004-10-20 </a>  
	    <a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> more... </a>  
</td>
</tr>

<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> 옵 션 </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
			<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
				<option value=""> 글자 크기 </option>
				<option value="8"> 8 </option>
				<option value="9"> 9 </option>
				<option value="10"> 10 </option>
				<option value="11"> 11 </option>
				<option value="12"> 12 </option>
				<option value="13"> 13 </option>
				<option value="14"> 14 </option>
				<option value="15"> 15 </option>
			</select>
	<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
	<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
	<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
	<input type="hidden" name="vpart" value="65">
	<input type="hidden" name="bookdb" value="1">

<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=64&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a>    <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=66&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>	               
	<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
	</td>
</tr>
</table>

<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>

<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content"> 
	
“경무왕전하께서 드십니다.”

“미신들이 경무왕전하의 존안을 뵈옵니다. 천세 천세 천천세.”

정문앞에 도열하여 있던 모든 관원들이 윤총관을 앞세워 들어오는 경무왕에게 반례(半禮; 절반의 예, 고개를 숙여하는 인사로 상체를 깊숙이 숙여 하는 예, 쉽게 생각하여 형님하며 하는 정도의 허리 숙임이 필요한 예)로 경의를 표하였다.

“하하하. 그래. 그래. 고맙소이다. 자 모두들 일어들 나시오.”
“감사하옵니다. 전하.”
“이곳 까지 납시어 주시지 소신 무한한 영광이옵니다.”

“하하. 내 자주 와보지 못해 미안하구료. 안찰사. 그나저나 의복을 보니 그대가 포정사인 모양이군.”
“예. 전하. 소신이 감숙승선포정사사를 맡고 있는 척고준이옵니다.”

“그래요. 내 그대의 이야기는 윗분께 들어 알고 있었소이다. 아~ 그리고 이분은 정서원수부의 원수로 계시는 천일명 장군이시요. 인사들 하시구료.”
“뵙게되어 영광입니다. 천원수님. 소관은 감숙성 포정사로 있는 척고준이라 합니다.”
“감숙성 안찰사로 있는 금호민입니다. 왜구소탕전으로 대명이 자자하신 장군을 뵙게되어 반갑습니다.”

“하하하. 소관을 그리 높게 칭하시니 송구합니다. 다 제 휘하의 병사들과 한분의 도움으로 좋은 성과가 있었던 것을요. 여하튼 두분을 뵙게되어 소관도 반갑기 그지 없소이다.”

“자~자. 이럴 것이 아니라 들어가서 이야기했으면 합니다만.”
“이. 이런 결례를, 용서하여 주십시요. 전하. 금 안찰사께서 안내를 해주셔야 겠습니다.”
“예. 포정사대인. 전하. 이리로 납시지요. 소신이 안내하겠습니다.”
“그럽시다.”

“아! 참. 검찰관은 아까 치죄하던 죄인은 별도의 명이 있을 때 까지 옥에 가두어 두거라.”
“예! 대인”
“아니. 안찰사께서 공무중이셨던 모양이구려. 공무를 방해 한다는 것은 아니 될 말. 계속 치죄를 하도록 하시구려. 나도 참석하여 안찰사의 공무수행 모습을 보고 싶으니 말이요.”
“아. 아닙니다. 전하. 중요한 일은 아니오니 내일 다시 해도 되옵니다. 그러니 안으로 드시지요.”
“아니요. 아니요. 내 그 분께서 칭찬한 분들의 일하는 모습을 직접 볼 수 있는 기회를 어찌 그냥 흘려보내리오. 나는 괜찮으니 어서 진행하시구려.”
“예. 전하. 정히 그러시다면 전하의 명을 받자옵니다. 여봐라 좀전에 치죄하던 죄인을 다시 대령하여라.”
“예. 대인”

잠시 후 형장 옆에 대기 중인 죄수들을 가두어 두기 위하여 옥으로 사용되던 건물에서 죄인이 끌려 나와 형장 마당에 앉혀졌다. 고개를 푹 수그리고 있는 죄인을 향해 안찰사의 추상같은 목소리가 떨어졌다.

“경무왕 전하의 안전이니라. 어디 네놈이 고래 고래 소리지르던 대로 다시 한번 경무왕부에 알아보라고 소리쳐 보거라. 이놈.”

“..............(아~ 이 무슨 망신이란 말인가? 여기서 고진이한테 이런 모습을 걸렸다간 황궁에도 사실이 알려질 거고, 그럼 선연도 알게 되겠지. 으~ 진작 모두 다 패대기치고서라도 빠져 나갔어야 하는 것을......)”

“이놈이. 이제야 제 놈의 죄를 아는 모양이구나. 무엇 때문에 왕부의 이름을 들먹였느냐? 어서 인실직고하지 못할까?”
“어허. 이놈이 죽고 싶은 것이냐? 어서 안찰사의 말대로 인실직고 하렸다.”

그 후로도 안찰사와 포정사의 호통이 계속되었으나 현우는 죽자고 고개를 숙인채 묵묵부답으로 일관하였다. 결국 곤이 없어 곤장을 치지 못하는 상황이 경무왕에게 준비성 없는 자들로 비칠까 저어한 이들은 결국 창대로 매를 치려던 계획을 포기한채 한참을 호통만으로 일관하다가 현우를 우선은 옥으로 돌려보내기로 하였다.

“이놈. 말로는 안되겠구나. 네놈을 매로라도 다스려 치죄를 하여야 겠으나 전하의 안전에서 그런 흉한꼴을 보일수 없으니 네놈의 치죄는 내일 다시 할것이다. 그러니 옥사안에서 다시 한번 조용히 생각하여 보거라. 저놈을 다시 옥에 가두어라.”
“예! 대인.”

두명의 포쾌가 달려들어 현우를 잡아 일으키며 끌고가려는 찰라 경무왕의 명을 수행하는라 조금 늦게 형장으로 들어서던 좌부장의 눈이 막 일으켜 세워지던 현우의 눈과 마주쳤다. 그 순간 무너지는 좌부장의 몸과 터져 나오는 고함.

“미천한 신이. 천무친왕 전하의 존체를 배알하옵나이다.”

‘이런 제길. 하필 조금만 지나면 그냥 들어갈 수 있었건만.’

결국 피할 수 없게 된 현우는 멋쩍은 미소를 머금은 채 고개를 들고 허리를 폈다.

“혀. 형님!”
“왕. 왕야!”
“신 윤목운. 천무친왕전하의 존체를 배알하옵니다.”

경무왕과 천원수 그리고 경무왕부의 윤목운 총관의 반응으로 자신들이 무엇을 해야 하는지 깨달은 주변에 있던 포정사와 안찰사를 포함한 모든 관원들이 현우를 향해 오체투지하며 이구동성으로 외쳐댔다.

“천무친왕 전하의 존체를 배알하옵나이다. 천세. 천세. 천천세.”

온몸에 약간의 힘을 주는 것으로 온몸을 묶고 있던 포승줄을 간단히 끊어버린 현우는 멋쩍어하며 경무왕에게 다가 같다.

“아-하.하. 동생은 전장에 안가고 여기는 왠 일이야? 아! 천원수 오랜만입니다.”
“예. 형님. 갑자기 일이 이상하게 변해 전쟁이 끝나버렸습니다. 그래도 혹시 하는 마음으로 대비책을 세우려 이곳으로 오는 길이었습니다. 그나저나 형님은 이곳에 왜 이런 모습으로…….”
“왕야. 실로 오랜만에 뵈옵니다.”
“아- 네. 반갑군요. 아하하. 그리고 동생. 내가 이곳에 있던 일은 그러니까, 그게, 그. 그래. 좀 더 알아보고 싶은 것이 있어서 말이지. 아하하”

의구심을 버리지 못하는 경무왕과 천원수의 의심하는 눈빛을 받으며 실내로 안내된 현우는 경무왕과 함께 나란히 앉았다. 법도상은 친왕이 상석에 앉게 되어있었으나 형제간에 무슨 앉는 자리마저 상하를 가리느냐며 옆에 억지로 앉히는 현우 때문에 나란히 앉게 된 것이었다.

이렇듯 반갑게 웃는 경무왕과 천원수와는 다르게 앞에 무릎 꿇고 앉아 있는 포정사와 안찰사의 머리 속은 지금 아무런 생각도 할 수없을 정도로 하얗게 되어 버렸다. 다만 그 하얀 머릿속에 떠오르는 것은 얼마 전에 받은 천무친왕에 대한 장계와 지금 눈앞에 앉아 있는 인물에게 자신들이 퍼부었던 욕설들이었다.

“그럼. 형님께서는 저들의 충성심을 더 알아보고자 이곳에 계셨다는 말씀이십니까?”
“응? 그. 그렇지. 암 그렇지 않고서야 내가 그런 모습으로 이곳에 있을 이가 없지 않느냐?”
“하하하. 그 독특하신 행동들은 아직도 여전하신 모양입니다. 왕야.”
“아하하. 그. 그렇지요. 뭐.”

“참. 여기 천원수로부터 전에 있었던 왜구 소탕전에서의 형님이 보여주셨다는 무위에 대해 많은 이야기를 들었습니다. 도망가는 배도 단칼에 던져 침몰시키셨다면서요. 정말입니까? 형님. 전 도무지 그말을 믿을 수가 있어야지요.”
“으~응. 그때 그랬었어. 짜식들이 아직 덜 챙겼는데 도망가잖아. 급한김에 칼을 던졌는데 그만 배에 구멍이 난 모양이더라고, 아까운 것이 많이 가라앉아버렸지.”
“하하하. 정말 이군요. 얼마나 천원수가 침이 마르게 자랑을 하던지 일변 믿어지면서도 직접 형님에게 듣고 싶었습니다. 정말 대단하십니다. 형님.”
“아- 그냥 뭐......”
“그나 저나 형님. 이들이 오늘 오전에 형님께서 말씀하시던 이들입니까?”

경무왕이 갑자기 대화주제를 바꿔 앞에 앉아 안절 부절 못하고 있던 척포정사와 금안찰사를 쳐다보며 이야기 하자 오전의 계획이 생각난 현우는 왠지 섬뜩해 보이는 미소를 머금으며 고개를 끄덕였다.

“이들이 그렇게 충신들이란 말씀이십니까?”
“그럼. 만고의 충신들이지. 안그런가 포정사, 안찰사.”

이 무슨 소리란 말인가? 이젠 꼼짝없이 죽었다 생각하고 있었는데 자신들에게 죽음을 내릴 것이라 생각했던 인물이 오히려 자신들을 칭찬하고 있었다. 그것도 미소를 지으며 말이다. 그러나 무슨 의미에서 하는 말인지 몰랐던 이들은 쉽게 대답할 수 없어 머뭇거리고만 있었다.

“하하하. 뭘 그리 숨기려 하는가? 내 자네들의 충심은 여러번 보았던 것을 자네들의 집안도 이런 자네들의 충성스러움을 잘 알고 있을 것이야 않그런가?”

그 순간 포정사의 머릿속을 치고 가는 한 가지 생각 갑자기 모든 문무백관들의 지지를 얻어 친왕에 오른 인물 그렇다면 세도가인 자신의 집안과 안면이 있을 수도, 그렇기에 집안 운운한 것이리라.

“예? 예. 그. 그저 소인들은 직무에 충실하였을 뿐이옵니다.”
“하하. 겸손하기는 내가 보기엔 두 사람 다 가문에서 아주 엄격한 교육을 받고 이 자리에 온 듯 싶더구마, 정말 열심히 일하는 관료들의 표상이야.”
“전하께오서 그리 말씀하여 주시오니 소신 몸들 바를 모르겠나이다. 말씀대로 가문에서도 철저한 교육을 받았사옵니다. 그 가르침대로 공무에 임하고 있으며, 지금도 종종 가문의 웃어른께 자문을 구하여 그대로 실행하고 있사옵니다.”
“그래. 그렇겠지. 금안찰사도 마찬가지인가?”

더 이상 무슨 머뭇거림이 필요하겠는가? 자신의 가문이 세도가는 아니나 제법 한다하는 가문중에 하나이니 연줄이 닿아있는 것이 확실하다 싶었다. 이런 곳에서 자신의 가문을 치켜세웠다면 분명 나중에 웃어른들께서도 기뻐하시리라. 이미 그것을 노리고 포정사도 가문을 운운하지 않았는가.

“예. 전하. 소신도 포정사와 마찬가지로 가문의 가르침을 충실히 따르고 있나이다.”
“그래. 알겠네. 내 자네들의 충심을 정말 높이 사는 바이야.”
“아~ 형님. 소제는 정말 궁금합니다. 도대체 이들의 어떤 것을 보시고 충심을 말씀하셨는지 이젠 그만 말씀좀 해주십시요.”
“예. 왕야 소신도 매우 궁금합니다. 왕야께오서 누구를 이토록 칭찬하시는 것을 처음 뵈온지라 더욱 궁금해집니다.”
“하하. 그래요. 그럼 내 그 궁금증을 해소 해 드려야지요.”
	
 *****   공지   ***** 
죄송합니다... (__)

가득이나 못쓰는 글 회사일로 인해 연재에 속도를 못내고 있습니다. 

원래 글 솜씨가 없긴 하지만 시간에 &#51922;기며 쓴글이라 그런지 울린글들중 몇회는 정말 마음에 안들더군요.  질질 끌게되고, 영......

그후엔 글을 썼다 지웠다를 많이 했었습니다. 그런데 도저히 집중이 안되네요..

차라리 회사일이 정리되는 동안 연재를 잠시 중단하고자 합니다.

연재의 재개는 2월 12일에 다시 하겠습니다.  그 동안 제 사정좀 봐주세요. ^^

그럼 연재 시작하는날 다시 뵙겠습니다. 

항상 건강하시고 행복하시길 바랍니다	
 난주의 봄 
오랜만에 뵙겠습니다. 원래 제글이 조금 조악합니다만, 그중 이번 난주부분은 처음의 의도와는 상당히 많은 부분 정말 마음에 들지않는 글이 되었습니다. 그렇다고 손을 대서 수정하기에도 만만치 않군요.. 그래서 우선은 졸작이나마 이번 쳅터는 여기서 정리를 하였습니다.

아직은 회사일이 정리된것은 아니나 이제 부턴 정신차려서 열심히 쓰겠습니다. 난주부분의 전개와 종결이 마음에 드시지 않더라도 많은 이해 부탁드립니다. 좀더 화끈한 종결을 짓지 못해서 난주부분을 정리하는 저도 탐탁치 않네요...

다시한번 사과 드립니다. 앞으론 더 열심히 하겠습니다. (__)


**************************************************


“예. 형님 어서 말씀해 주십시요.”
“그러지. 우선 척포정사의 이야기를 먼저 하지요. 척포정사는 감숙의 재정이 어려운 것을 감안하여 최대한 방법을 동원하여 세수를 늘려왔다오. 내 조사해보니 정말 세금을 걷을 수 있는 방법이란 방법은 모두 동원하여 세수를 엄청나게 늘려놨더이다. 대략 계산해 봤더니 감숙봉?한해 세수가 가장 풍요로운 하남성의 한해 세수의 두배에 달하더이다. 

성의 순무를 맡고 있는 경무왕이 병중이라 성내의 일에 관여할 수 없음에도 불구하고 자신의 직분을 다하고 세수를 늘려 재정의 안정을 꾀하였으니 이 얼마나 충신이요. 안 그렇소이까. 경무왕.”

“정말이십니까? 그렇다면 대단한 충신이지요. 고맙구려. 포정사 내가 미령하여 성을 돌보지 못하였거늘 그리 열심히 일하여 주었다니 내 반드시 그대의 일을 황상께 올려 중용토록 하리다.”

사실을 모르는 경무왕의 칭찬에 이미 세금 이야기가 나올 때부터 무언가 일이 잘못 되어간다는 느낌을 받았던 척포정사는 우는 것도 웃는 것도 아닌 괴상한 표정으로 경무왕의 칭찬에 감읍하단 말을 하고 있었다.

“그러니까 가만있자. 그래 대충 계산하니까 은자로 일년에 거의 천만냥 정도의 세수가 걷혔겠구만. 안 그런가? 포정사.”
“어. 어떻게 그. 그걸. 아. 아니. 아니 예. 마 맞습니다.”
“흠. 자네가 여기 부임한지가 저번 달로 이년이 되었으니까. 그러니 최소한 도합 이천만냥의 재정에 있어야 맞겠군.”
“정말 왕야. 말씀대로 대단한 돈이군요. 그러나 어찌 거두어들인 돈이 다 있을 수 있습니까? 세수로 들어 온 것들 중 이런 저런 용도로 사용된 돈들이 많이 있을 터인데요?”
“그래서 내가 안찰사를 칭찬한거 아니겠는가?”

포정사의 일이 이상하게 돌아가는 것을 불안하게 지켜보던 안찰사는 갑자기 자신이 거론되자 사색이 되어 현우를 바라보았다.

“예? 안찰사요? 안찰사가 어찌했기에…….”
“그래요. 이제 설명을 해줄 터이니 좀 들어보세요.”
“예. 죄송합니다. 왕야.”
“자- 왜 안찰사가 거론되느냐 하면 말이지요. 성내에서 사용되는 모든 비용을 안찰사가 성내의 시전 상인들에게서 기부를 받았다는 거 아닙니까. 더구나 그런 모습에 감명을 받은 포정사가 안찰사와 합심하여 성내 유력 가문들로부터도 많은 기부를 받았지요. 그것으로 모자라는 성내의 비용은 모두 충당하였다 그 말 입니다. 그러니 내가 어찌 안찰사를 칭찬하지 않을 수 있겠습니까.”

이제야 현우가 하는 말의 진의를 알아들은 경무왕과 천일명 원수의 얼굴이 굳어져 있었고, 자신들을 칭찬한 말의 진의를 알아챈 포정사와 안찰사는 사색이 되어있었다.

“자. 이런 충신들을 내 어찌 이런 작은 자리에 놓아두겠소. 내 황제께 친히 추천서를 써줄 터이니 곧 좋은 자리로 가게될께요.”
“저. 전하 토. 통촉하여 주십시요.”
“예. 전하 사. 살려주시옵소서.”
“어허. 이런 답답한 사람들이 있나. 난 지금 그대들을 칭찬하는 것이야. 무엇을 통촉한다는 말인가. 이런 쯧쯧. 아 참 그리고 내일까지 성내의 재정인 이천만 냥은 여기 있는 윤총관에게 모두 넘겨주게. 동천 한 닢도 빼놓지 말고 말이야. 이제 경무왕이 쾌차하였으니 순무의 역할을 해야 하지 않겠는가? 그 처음으로 재정부터 확인해야지. 아니 그런가 경무왕.”
“예. 형님. 형님의 말씀이 지당하십니다. 척포정사는 이천만냥을 내일까지 윤총관에게 모두 넘기도록. 알겠는가?”
“저. 전하. 그. 그게 지. 지금은 모두 여기에 어. 없습니다.”
“아! 참. 자네들 집안의 가르침을 따랐다 하였으니 혹시 창고가 부족하여 가문으로 보내 놨는가보구만. 그럼 어서 보내라 해야지. 아마 보름이면 되겠지. 혹시 그보다 늦으면 안 된다는 것을 반드시 전하게. 내 듣자하니 자네들 가문의 어른들이 조정에 출사하여 있다고 하니 아마 나를 잘 알 것이라 생각되는구만. 그러니 이 말을 꼭 전하게 내가 그러더란 다고 하루 늦을 때 마다 황실에서 받아보았던 교육을 일각씩 받을 테니 안 늦게 도착하는 것이 좋을 것이라고. 아! 참 그리고 이천만 냥을 움직였으면 이자가 붙어야지 그대들이 성민들에게 빌려주는 구율미(춘궁기 때 일반백성에게 푸는 쌀)의 이자가 오할 이었지 그러니까 보자 대략 삼천오백만 냥을 정도 되겠군 그래. 모두 채워놓는 것을 잊지 말게. 참 대단한 충신들이야. 우물세에, 출산세라니 내 자네들이 얼마나 빨리 재정을 윤총관에게 반납하는지를  보고서 황제께 올릴 추천서 내용을 결정할 것이니 이 말도 자네 가문에 꼭 알리게. 알겠는가?”
“예. 저. 전하.”
“어허. 어찌 포정사만 대답을 하는 겐가? 안찰사도 도와야지. 궂은일도 마다 않고 같이 했으면 이번처럼 쉽고 좋은 일도 같이 해야 하지 않겠는가.”
“예? 아! 예. 전하.”
“아. 아. 그리고 이건 경무왕에게 미안한 말이지만 이런 충신들에게 휴식이 필요할 것 같은데 오늘부터 바로 쉴 수 있도록 조처를 해주지 않으시겠나?”
“예. 형님. 어찌 소제가 형님의 말씀을 따르지 않겠습니까. 포정사와 안찰사는 오늘 이시간부로 모든 업무에서 손을 떼고 푹 쉬도록. 그리고 관사에 있으면 아무래도 이것저것 걸리는 것이 있을 터이니 오늘부터 아예 관사에도 들어가지 말게나. 참 그렇다고 재정의 반납을 늦추어선 안 되네. 그걸 도우라고 내 왕부의 장수 몇 명을 붙여 줄 터이니 항상 같이 다니도록 하고. 어디를 가든. 하물며 변소를 갈 때도 항상 같이! 알겠는가.”
“예. 저. 전하.”
“아. 알겠사옵니다. 저. 전하.”
“흠. 그리고 천원수께도 한 가지 청이 있는데 말입니다.”
“예. 왕야 하명하십시오.”
“뭐. 하명까지는 아니고요. 여기 옥문관 수비군 사령으로 내려와 있던 부원수가 여기 척포정사를 많이 도왔다 하더군요. 뭐 말로는 한번인가 두 번인가 그렇다는데 그걸 어찌 알겠습니까? 그러니 이 기회에 그 자에게도 포상이 주어져야 하지 않겠습니까?”
“예? 저. 정말이십니까?”
“그거야 알아보면 금세 알 수 있지 않겠습니까?”
“예. 알겠습니다. 부장. 부장은 어디 있느냐?”
“예. 장군. 밖에 대령하고 있나이다.”
“즉시. 기찰군교(헌병장교)에게 일러 옥문관에 있는 감성곤 부원수를 즉시 원수부 본영으로 압송하도록 하여라. 그리고 옥문관 수비군의 사령은 함윤 감군관에게 맡으라 전하고. 어서 시행하렸다. 이는 천무친왕전하의 왕명이니라.”
“예. 장군. 전하의 명을 받자옵나이다.”
“왕야. 명을 전하였나이다.”
“하하. 역시 천원수께선 화통하신 데가 있다니까요. 하하하. 참 그건 그렇고 맡겨 논 제 왜장 인형은 잘 보관하고 계시지요?”
“하하. 예. 카쿠다는 요즘도 잘 있지요. 지금은 원수부에 왕야를 위해 비워놓은 방에서 근무 잘하고 있습니다.”
“하하하. 네. 감사합니다. 내몽고에 갈 때 가지고 갈 터이니 그때까지 제가 맡겨놓은 전리품들과 잘 보관해 주십시요.”
“그럼요. 여부가 있겠사옵니까. 하하하”
“아니 형님. 왜장 인형이라니요?”
“아. 나중에 내 동생에게도 구경시켜 줄 터이니 기대하라고. 정말 아름다운 왜의 갑주를 입은 인형이 있으니 말이야. 고치도 엄청 욕심을 냈었는데 내가 안 줬거든. 우하하하.”
“아니 황상께서도 욕심을 내셨었다니 그렇게 대단한 갑주입니까?”
“예. 전하. 저도 보았습니다만. 정말 대단한 갑주이지요. 더욱이 살아있는 인형에 입혀놓은지라. 으하하하”
“살아 있는 인형이라니 무슨 말씀인지 더욱 궁금하군요. 꼭 보여 주셔야 합니다. 형님.”
“그럼. 내 약속하지. 엉? 그런데 그대들은 안나가고 무엇을 하는가? 어서 나가봐.”
“예. 예 저. 전하.”
“윤총관. 아까 내가 지시한 대로 무장들을 다섯명씩 붙여주도록.”
“예. 전하. 두 분은 저를 따라 오시지요.”

윤총관을 따라 두 사람이 밖으로 나가자 경무왕과 천원수는 현우에게 정확한 설명을 청하였고, 그동안 두 사람이 벌였던 일들에 대해 개략적인 설명을 듣고선 불같이 화를 냈다. 하지만 척포정사와 금안찰사의 가문이 가볍게 처리할 수 있을 만한 곳이 아니기에 이번일은 관련인 두 사람의 파직과 처형으로 이정도 선에서 덮고, 그들이 속한 가문에 강력한 경고를 자신의 이름으로 다시 한번 하라는 권고로 두 사람을 가라 앉혔다.

“아마도 그 돈을 마련하려면 그 두 가문은 기둥뿌리까지 흔들릴걸. 하하하. 그러니 그 정도에서 덮고 재정을 반납 받으면 그간 고생한 성민들을 잘 위로 하게나 동생. 그리고 내 나중에 일을 마치는 대로 그들 가문에 들려 이번 일에 대한 치죄를 반드시 하겠네. 하지만 지금은 그럴 시간도 없고, 황상의 윤허도 얻어야 하는 절차도 밟아야 하니 이번엔 여기까지만 하지.”
“예. 형님. 그냥 이대로 나두어서는 안될 자들입니다. 그리고 이곳 감숙성의 일은 모두 제가 못난 탓에 일어난 일이니 최선을 다해 돌려놓겠습니다.”
“그래그래. 자네라면 잘 할 것이야. 그건 그렇고 내가 이곳에 온 맨 처음 날 성내이곳 저곳을 둘러보았는데 한가지 재미있는 사실을 알아냈네.”
“재미있는 사실이라니요?”
“응 그게 포정사의 밑에서 일을 보는 사람이 나름대로 성민들을 위해 애를 쓰더란 말이지. 그런데 성민들은 오히려 욕을 하면 했지 그의 그런 노력을 전혀 느끼지 못하더라고, 생각을 해보게 우물세에 벌목세까지 거두는 실정에 죄수들에게 하루에 만두가 두개씩 지급되더란 말潔? 그것도 어린애 머리통만하더군. 말이 만두지 정말 크더구만. 성내에 있는 만두집에서 만들어 대던데 주인에게 물어보니 포정사의 비서격인 방 이목이란 자의 지시로 그렇게 크게 만든다는 구만. 속도 꽤 충실하고, 주인이야 돈만이 벌어 좋다고 하던걸. 뿐만이 아니야. 그자가 성내에 의원 몇 군데를 지정해서 고아들이나 혼자 사는 노인들 중 아픈 사람은 무료로 돌보게 하더라고. 물론 경비야 성의 공식적인 재정에서 나가지만 말이야. 하여튼 나름대로는 최선을 다하더군. 성내 일이 좀 정리가 되거든. 그자를 한번 불러서 살펴보게 내 보기에는 괜珦?사람 같아. 자네에게 도움이 될 걸세. 자신을 욕하는 사람들에게 선의를 베풀기는 쉽지 않은일이니까 말이야.”
“예. 그렇군요. 한번 꼭 만나봐야 하겠습니다.”
“그래. 그렇게 하게. 그리고 전쟁이 끝났다니 그건 또 무슨 말인가?”
“예. 왕야. 파죽지세로 몰려오던  마와란나하르군의 군주인 첩목아가 자신의 군영에서 갑자기 병사하였답니다. 때문에 지금 그들은 철군 중에 있고요. 내부적인 반란에 의한 것인지. 진정한 병사인지 아직 정확한 사인은 모르겠사오나 사망한 것은 그의 장례 행렬을 직접 목격한 첩자들의 보고가 있었으니 정확하다 판단됩니다. 그래도 만에 하나 있을 사태를 대비해 아직 옥문관에 집결한 정서원수부소속의 전군이 전시 태세를 유지중이며 향방군도 그대로 집결 중입니다.”
“흠. 그나마 전쟁이 빨리 끝났다니 다행이구려.”
“예. 왕야.”
“아! 참. 수하들을 꺼내와야겠소. 아직 옥에 있을 텐데 나중에 기어오를 수 있는 건수를 주어선 안 될 테니 말이오. 하하하.”
“예? 수하들이라니요? 왕야.”
“형님. 그들이 왜 옥에 있습니까? 아! 그들도 사실 확인을 위해…….”
“아. 아. 나중에 천천히 설명하기로 하고 우선 그들부터 빼오고 이야기 합시다. 여봐라…….”
   	
 편견을 버리라니까! [1] 
다음날 서운해 하는 경무왕과 천원수의 배웅을 받으며 현우일행은 신강으로 다시 출발하였다.

“두목. 어떻게 그러실 수 있습니까? 우리만 놔두고 혼자 나다니시고 좋으셨습니까?”
“5호야. 미안하다고 하지 않았냐.”
“그래도 그렇지요. 우리가 얼마나 같지 않은 상황에 처했었는지 아십니까? 별 시덥지 않게 생긴 놈들이 고문을 하더라고요. 고문을 참내. 이젠 아주 개나 소나 다 업신여긴다니까요.” 
“5호 아니 만구야. 지금 그 말 상당히 귀에 거슬린다. 그리고 너 자꾸 기어오른다는 느낌이 드는 거 있지.”

‘이봐 고루혈마. 저거 또 시작이구만. 저자 좀 어떻게 해봐!’
‘나두 미치겠소. 매화신검나리. 내 사제긴 하지만 저렇게 눈치가 없는 아인 줄은 미처 몰랐었소.’

옥에 이틀을 같이 있으며 공통의 화제(자신들을 두고 나간 현우의 흉을 보는 것)로 신나게 떠들다 보니 어느 정도 의기투합하게 되었던 화산일행과 고루문도 사이에는 어느 정도 유대관계가 생기기 시작했다.

“이게 어떻게 기어오르는 겁니까? 사실을 이야기하는 것인데요.”
“만구야. 웬만하면 그냥가자. 그렇지 않아도 이것저것 재느라고 나도 성질대로 못하고 싸인 게 많다. 그러니까 좋게 그냥 가자.”
“그럼요. 두목. 저 녀석 괜히 그러는 것입니다. 이틀 만에 두목을 만나니 반가워서요. 그렇지 만구야.”
“이틀 만에 만났는데 뭐가 반가워요. 맹숭맹숭하니 그저 그러구만. 그리고 형님 어디 불편하시오? 왜 눈은 그리 껌뻑이시우.”

현우의 기분을 생각해 이 대화를 그만 무마하고 중단시키고 싶었던 1호 우문혁이 나서 현우에게 약간의 아부성 발언을 하고 자신의 사제에게는 그만하라는 의미로 한쪽 눈을 껌뻑여보였건만 저 미련퉁이는 그것마저 이야기한다. 그 뒤로도 그치지 않고 투덜대는 뼈다구5호 우만구로 인해 결국 감숙성과 청해성의 경계쯤인 고랑현을 얼마 남기지 않은 공터, 그것도 대로상에서 결국 현우의 교육이라는 명목하의 구타를 받아야만 했다.

“자식들이 그러기에 그냥 가자고 했잖아. 처음 보는 동생도 있고, 그 소식을 들을 사람도 있고 해서 그러지 않아도 억지로 점잖 빼느라 성질 죽이고 일을 했더니만 가슴에 싸인 게 만다는데 왜 기어올라. 한번만 더 입 열면 아주 이곳에다 묻어놓고 갈 거야! 알았어?”
“옛. 두목.”
“첨부터 그랬으면 좋잖아. 괜히 좋은 사람 성질 건드리고 그래. 자고로 착한 사람일수록 화나면 무서운 거야. 알았나. 그러니 앞으론 조심하도록 해!”
“예. 주의 하겠습니다.”
“대신 내 너희들의 노고를 생각해 이 앞에 있는 마을에서 제일 좋은 음식으로 배가 터지게 먹여주마. 그 후엔 늘어지게 한잠 자고 내일 아침부터는 최대한 빠르게 신강을 향한다. 이제 신강에서 다시 돌아가는 것 까지 감안하면 남은 시간이 빠듯하다.”
“예? 어디로 돌아가시는데요?”
“그건 나중에 자연히 알게 된다. 지금은 그저 따르도록. 불만 있나?”
“아. 아닙니다. 무조건 따르겠습니다.”
“좋아 가자.”

그날 저녁 마치 먹지 않으면 죽을 것처럼 엄청나게 먹어 젖혀 대는 일행들로 인해 현우가 경무왕에게서 얻어온 노자의 상당부분을 탕진해야만 했다. 일반 음식점이었다면 이 정도는 되지 않았을 것을 근방의 사적지로 인해 여행객이 많았던 고랑현은 상당한 고급객잔이 많았고, 탯?키价?의도된 안내로 그중 가장 비싸 보이는 집으로 들어간 일행이 시킨 요리의 이름은 ‘이 음식점에서 가장 비싸고 좋은 것’이었다. 

자신이 한말이 있는 현우로써는 말 한마디 못하고 그들이 하는 대로 두고 보아야만했고, 나중엔 먹는 것이 남는 것이란 생각에 그들에 편승해 정말 죽자고 먹어댄 결과 주인이 최고급 객실이 딸린 별채를 무상으로 대여해 줄 만큼 그들이 먹은 음식값은 웬만한 대상들도 고개를 永勇맨?금액이었다. 

그렇게 황제 부럽지 않은 식사를 하고 그에 못지않은 잠자리에서 하루 밤을 보낸 현우와 일행은 현우의 도끼눈에 의해 전날과 대비되는 간단한 음식만을 먹고는 급히 길을 떠나야만 했다. 그렇게 출발한 일행이 숨도 제대로 못 쉬고 달려 도착한 곳은 청해성(靑海省)의 성도인 서녕(西寧) 근방의 야산 이었다.

담대신지와 독고선우를 일행들이 번갈아 가며 업고 뛰는 대도 제대로 못 &#51922;을 정도의 빠른 속도로 앞서 달리던 현우가 갑자기 신형을 세웠다. 분명 어떤 이유로 섰을 것이나 지금은 이유를 막론하고 단지 쉴 수 있다는 것에 감사하며 일행들도 바쁘게 놀리던 발을 멈추었다.

“후- 무슨 일이십니까? 사존어른.”
“또 사존인가? 어째 그 호칭은 그리도 고쳐지지 않는가?”
“죄송합니다. 하지만 두목이라뇨. 좀 그렇지 않습니까?”
“전혀! 난 그게 좋아. 사조니 사부니 그렇게 부르다가도 자신들이 필요하면 어제라도 돌아설 것이면서 굳이 그렇게 부를 필요 없다고 생각하네. 그저 두목으로 부르며 따르다 안 맞으면 탈퇴하면 그만이야. 물론 조금의 뒷감당은 하여야겠지만 말이야. 그렇다고 내가 나 싫다고 가는 사람 붙잡는 성미도 아니고. 그러니 그렇게 불러.”
“하지만 사존어른. 저희 화산은 배분을 그리 쉽게 버리지 않습니다. 그러니…….”
“아~아. 됐어. 자네들이 그렇다는 것은 아니야. 하지만 내 마음이 그렇다는 것이지. 그러니 그렇게 불러. 싫으면 떠나면 되고. 알겠나? 그리고 지금 그대들은 화산의 사승관계가 아닌 단순히 내 수하의 입장으로 따라다니는 것을 잊지 않았으면 하는군. 그러니 사존이란 칭호는 어울리지 않아. 무슨 말인지 알겠지.”
“하지만 저희 화산이 사존어른을 배신하는 일은 절대로 없을 것입니다. 아니 할 수 없다는 것이 맞겠지요. 지금 모든 것을 다 자세히 말씀드릴 순 없겠지만, 그건 믿으셔도 됩니다.”
“그래. 그래. 알겠네. 그러니 그건 이쯤에서 접어 두도록 하지. 하여튼 날 두목으로 부르게. 그리고 난 지금처럼 진지한건 체질적으로 싫거든. 알아두도록. 하하하.”
“하~. 예 알겠습니다. 그나저나 왜 여기서 갑자기 서신 것인지요?”
“아! 이런 자네 때문에 잠시 잊었잖아. 벌써 끝났으면 어쩌지. 아하. 아직 들리는군.”

매화신검의 물음에 뜬금없는 소리를 해대며 숲으로 들어가는 현우를 따라 주변에 모여 현우의 말을 듣던 일행은 서로 쳐다보며 어깨를 으쓱이곤 곧 뒤를 따라 숲으로 들어갔다.

“두목. 왜 그러세요?”
“으응. 앞쪽에서 병장기 부딪히는 소리가 들렸었거든. 폭음도 들리고 했으니 꽤나 한가락 하는 애들이 붙은 모양이야. 그렇게 힘들게 펼치는 걸 나 몰라라 하고 지나가는 건 예의가 아니지. 그러니 그거 보러가는 거야.”

다시 말해 싸움 구경하러 간다는 이야기를 하는 현우를 따라 조금 더 들어가자 자신들의 귀에도 병장기 부딪히는 소리가 들렸다. 또한 응집된 기에 의한 폭음도. 그들도 당금 무림의 최정상급에 해당하는 고수들이었기에 그들이 병장기소리를 들은 후에도 한참을 가서야 현장에 돠幣?수 있었다.

장내엔 가운데 마차하나를 두고 황색 옷을 입은 자들과 붉은 색의 옷을 입은 노인이 서로가 밀고 밀리는 접전이 한참이었다. 기운으로 봐서는 마차 안에 사람이 있는 것으로 보였고, 마차를 보호하는 붉은 옷의 노고수를 황색 옷을 입은 자들이 공격하는 것 같았다. 그 광경을 본 고루문도들은 현우처럼 별 반응이 없었으나, 화산출신들은 다수의 핍박을 받는 붉은 옷을 입은 노인을 구하러 달려내려 가려 하였으나 현우의 반대에 그대로 있어야 했다.

“하지만, 사. 아니 두목님. 저대로 두면 위험하다고요.”
“내버려둬. 지금 네들이 내려가면 한참 재미있는 판이 깨진단 말이다. 그리고 저 빨갱인 쉽게 당하지 않을 테니 안심하고.”

그렇게 현우의 고집으로 일행이 발을 동동 구르는 동안 접전은 더욱 치열해 지더니 팽팽한 균형을 깨며 결국 크게 다치는 자가 나왔다.

“수라마존. 이 악독한 놈. 네놈이 사제를. 사제를. 이익 죽어라!” 
“흥 악독하다고. 이건 네놈들이 노부를 너무 핍박하는 바람에 벌어진 일이 아니냐. 그럼 저놈의 칼에 내가 죽었어야 한단 말이냐?”
“시끄럽다. 오늘 네놈을 죽이지 못한다면 내 성을 갈리라.”
“이. 이놈아, 네 어미. 얼굴 좀 보자는데 왜 이리 난리인 것이냐?”
“어디서 그 더러운 입으로 어머니를 논하는 것이냐? 모두 정신 차리고 저 마두를 반드시 죽여 대(大) 무적검벽(無敵劍壁) 철혈부(鐵血部)의 명예를 지켜라!”
“존명!”

그들의 고함을 들은 화산일행은 크게 당황했다.

“뭐. 뭐야? 그럼 저 노인네가 수라마존이란 말인가?”
“수라마존? 그리고 무적검벽은 또 뭐고? 어이 수염 설명해봐.”
“예. 두목님. 먼저 무적검벽부터 말씀드리겠습니다. 무적검벽은 그 유명한 일황일군일마중 일황인 화룡검황이 세운 방파입니다. 워낙 출중한 자인지라 그의 휘하에는 뛰어난 무재들이 많습니다. 구파일방에 버금가는 정도무림의 중심이지요.”

화룡검황에 대해 칭찬을 하는 매화신검의 말투는 씁쓸했다. 그것은 화산파가 속한 구파일방에 비견되는 방파의 주인을 거론하기 때문만은 아닌 것 같았다.

“근데 왜 자네 말투에 감정이 느껴지지?”
“예? 아! 죄송합니다. 젊었을 적 비무대회에서 제가 반초 차이로 진적이 있습니다. 젊은 혈기로 적수가 없다고 느껴질 때였던지라, 이 나이 되도록 아직 못 잊고 있었던 모양입니다.”
“그래? 구미가 땡기는구만. 수염이 깨질 정도란 말이지. 얼마전 이야기야?”
“수십년도 더 지난일이지요? 이젠 정확한 기억도 않나는 군요. 그리고 수라마존은 전 잘 모르는 자입니다.”
“그래. 하여튼 나중에 내 설욕 할 기회를 만들어 주지. 그건 그렇고 호롱불 그럼 수라마존에 대해서는 자네가 이야기 해봐.”
“아! 예. 저 붉은 옷을 입은 자가 수라마존인 모양입니다. 저도 처음 봅니다만 수라마존은 마교의 팔장로중 한명으로 딴엔 정파의 협의지사들을 흉내 내고 다닌다는 자입니다.”
“호롱불도 오늘 처음 보는 거야?”
“예. 두목님.”
“거참. 님자도 빼라니까. 수염이 말을 안 들으니 다른 애들도 그러잖아!”
“예? 아! 예. 알겠습니다. 고치겠습니다. 두목.”
“그래 그렇게 부르니 얼마나 좋아. 다른 사람들도 모두 그렇게 부르도록 다음에 이 문제 가지고 더 이상 말하게 만들지 말자. 알았나?”
“옛. 두목.”
“좋아. 그건 되었고. 이 봐 수염하고 호롱불. 도와주고 싶어 했지. 지금 내려가서 저 노인네 좀 도와줘.”
“예? 하지만 그는 마두입니다. 황색 옷을 입은 젊은이들이 정파이구요.”
“알아 그런데 뭐? 어쩌라고. 가서 노인네 좀 도와주라는데.”
“하. 하지만 저흰 정도의 화산파인데요?”
“네들이 왜 화산파야? 대 천마신교 대호법인 나 현우의 개인 수하들이지. 잊었나? 방금 한 말이었는데.”
“아. 아닙니다. 하지만 아무리 그렇다 하더라도 어찌 한 식구나 같은 정파의…….”
“야! 수염 짐 싸서 화산으로 돌아가라.”
“예? 사존. 아니 두목. 무. 무슨 말씀이십니까?”
“난 내말도 안 듣는 수하를 거느릴 생각은 전혀 없다. 지금 당장 짐 싸서 돌아가라. 그렇다고 해서 내가 화산과의 관계를 깨는 것은 아니니 그건 걱정 말고.”
“하. 하지만.”
“하지만 이고 저지만 이고 좋게 말로 할 때 빨리 가라!”
“아. 알겠습니다. 화운검은 날 따르게.”
“예? 아 예.”

예상외로 강하게 나오는 현우의 말에 너무나 쉽게 대답을 한 매화신검은 화운검만을 대동하고 움직이더니 이윽고 격전장으로 내려가기 시작했다. 결국 매화신검의 대답이 갖는 의미를 파악한 화운검도 들었던 짐을 내려놓고 체념어린 표정으로 검만을 들고 그 뒤를 따라 내려갔다.
   	
 편견을 버리라니까! [2] 
회사일로 부산출장 갔다 오느라 연재를 잠시 못했었습니다. 죄송합니다.

******************************************************************

“잠시 멈추시오!”

잔뜩 굳어있는 얼굴로 두 무리가 충돌화고 있는 곳으로 내려온 매화신검은 자신과 화운검의 출현도 알아차리지 못할 정도로 격렬하게 싸움을 벌이고 있는 그들에게 큰소리로 고함을 쳐 그들의 시선을 모았다. 수라마존과 철혈부의 인물들은 격렬한 싸움도중 들려온 커다란 사자후에 놀라 잠시 손을 멈추었다.

“누. 누구시오?”
“어? 혹시 화산파의 화운검 정명호선배님 아니십니까?”
“누구시더라?”
“무적검벽 철혈부의 대주로 있는 철혈검(鐵血劍) 광진입니다. 저번에 스승님을 모시고 화산에 방문하였을 때 잠시 인사를 올렸었습니다만 기억 하시겠습니까?”
“아! 화룡검황 선배님의 대제자였던 젊은이로구만. 반갑구만.”
“예. 선배님. 기억하시는군요. 그간 강녕하셨습니까?”
“덕분에 잘 있네. 참 인사드리게나. 이분은 매화신검 성일현 사백이시네. 자네 스승님과는 동년배시라네.”
“영광입니다. 무명이 높으신 매화신검 대선배님을 뵈옵니다. 스승님께선 소문과 달리 대선배님이 건강하게 생존해 계실 것이라고 늘 말씀하셨었는데 정말이었군요. 일천한 재주로 감히 스승님의 큰 제자로 있는 광진이라 합니다. 많은 가르침을 부탁드립니다.”
“허허. 긴 시간 제자를 들이지 않았던 진세명이 이십년 전에 욕심이나 제자로 들였다는 친구로군. 그 친구가 부럽군. 뛰어난 제자를 두었어. 반갑네 화산파의 성일현이라 하네.”
“뵙게되어 영광입니다. 무엇하느냐 인사올려라. 벽주님의 친우이신. 화산파의 매화신검 대선배님과 화운검 선배님이시니라.” 
“뵙게 되어 영광입니다. 무적검벽 철혈부원입니다!!”

대주인 철혈검 광진의 말에 싸움을 중단한 채 검을 들고 대기 중이던 철혈부 무사들이 검을 아래로 쥐며 포권을 하여 우렁찬 목소리로 인사를 해 왔다. 모두가 절제된 움직임에 행동이 통일까지 된 모습이 수련을 많이 한 무사들로 보였다.

“반갑네. 성일현이네.”
“무적검벽의 이름이 아깝지 안구만. 반갑네. 화운검이라네.”
“야! 네들 인사하라고 거기 보낸 줄 알아?”

갑작스런 상황에 멀뚱히 서있는 수라마존과는 달리 화기애애하게 인사를 나누고 있던 철혈부원들과 매화신검 그리고 화운검은 뒤에 있는 숲에서 터져 나온 고함소리에 놀라 고개를 돌렸다. 그중 매화신검과 화운검은 다른 이들보다 유난히 놀라며 숲에서 또 다른 말이 나오기 전?서둘러 철혈부주인 광진에게 급히 말문을 열었다.

“이보게 광진부주. 내 부탁이 있는데. 저기 서 있는 수라마존을 두고 자네들은 이만 떠나면 어떻겠는가?”
“예? 그게 무슨 말씀이…….”
“야! 누가 보내랬어. 내가 저기 멀뚱히 서있는 빨갱이 도와주랬지. 언제 게들 보내주라고 했냐? 얼른 못 잡아 들여!”

이젠 아예 직접 나서기로 했는지 숲에서 몸을 내밀고선 내공을 실지 않고 그저 목소리의 성량을 높인 말 그대로 고함을 고래고래 질러대는 현우로 인해 매화신검과 화운검은 억지로 검을 꺼내 들었다.

“미안하네. 부득이한 사유로 어쩔 수 없군. 그대들의 신변은 보장할 터이니 가능한 반항하지 말고 검을 버려주게.”

갑작스럽게 숲에서 몸을 내밀고 고래고래 고함을 쳐대는 자로 인해 정신이 사나운데 그에 한 술 더 떠 자신들에게 투항을 권고하는 매화신검의 말에 철혈부주인 광진은 정신을 차릴 수가 없었다.

“예? 무. 무슨 말씀이신지?”
“미안하네. 두목께서 저기 서있는 수라마존을 도우라 명하시어……. 정말 미안하네.”
“그래. 광진부주. 내 자세한 이야기는 나중에 해줄 터이니 지금은 우리에게 잡혀주게. 부탁하네.”
“무슨 말씀이십니까? 화산파가 왜 무적검벽을 적대시 하시는 것입니까? 그리고 저희들은 무적검벽의 철혈부입니다. 절대로 벽주이신 스승님 외에는 타인에게 무릎을 꿇을 수 없습니다. 그리고 두목이라는 자가 저기 뒤에서 고함을 치는 젊은 놈입니까? 무슨 이유로 저런 자의 명을 받으십니까?”
“이. 이보게 그렇게 …….”
“뭐? 놈? 이런 시러배 잡넘을 보았는가? 가뜩이나 심란해 죽겠구만, 싸가지. 너 몇 살인데 어따 대고 놈이야 놈이. 이 어린넘의 자슥아.”

감숙에서 자신의 성질대로 일을 처리하지 못하였던 때문에 심사가 틀어져 있던 현우는 철혈부주인 광진의 말에 기어코 눌러왔던 분노 아니 성질이 폭발하여 버렸다. 결국 싸가지 없는 어린넘의 자슥이라는 고함만을 반복하여 외치며 숲이 있던 언덕에서 눈 깜짝할 새에 달려 내려온 현우는 자신의 특기인 천마신갑을 펼치며 달려 내려오던 기세 그대로 광진을 덮쳐들었다.

정말 눈 깜짝할 새에 이루어진 현우의 급습으로 인해 강호 최고인의 대제자란 위치에도 불구하고 광진은 검 한번 놀려 보지 못하고 현우의 주먹질 세례를 받아야했다. 어떤 무리에 의해 움직이는 것은 아니었음에도 불구하고 순식간에 10여대에 이르는 현우의 주먹질을 받은 광진은 완전 뭉개진 얼굴로 혼절하여 무너지듯 쓰러졌다. 이 광경을 보면서도 너무나 순식간에 일어난 일이라 자신들의 대주를 위해 어떠한 행동도 할 수 없었던 철혈부원들이 그제 서야 검을 곧추세우며 현우에게 달려들었으나 그들도 먼저 쓰러진 대주의 모양이 되는 대는 얼마의 챨５?들지 않았다. 결국 모든 철혈부원들을 복날에 뭐 잡듯 두들겨 패 버린 현우는 웬지 매우 개운해 보이는 얼굴로 매화신검을 돌아보며 입을 열었다.

“아! 이제야 좀 풀리네. 아까 대로상에선 좀 모자랐거든. 하하하. 하여튼 이것들 모아서 묶어놓고 무기도 한곳에 모아 놔! 그리고 수염. 다음에 또 이번처럼 내 명을 뭉그적거리며 제대로 수행하지 않을 때는 정말 그대로 돌려보낼 거야. 두 번 다시 이야기 하지 않는다. 알았나?”
“옛. 두목. 다시는 이런 일이 없도록 하겠습니다.”

사실 매화신검과 화운검은 깊이 후회하는 중이었다. 그들이 아무리 강호 최고인으로 숭앙되는 일황일군일마중 일황의 대제자와 그 수하들이라 할지라도 자신들과의 실력차이는 하늘과 땅 차이 자신들이 마음만 먹으면 상대에게 큰 부상을 입히지 않고 간단히 제압할 수 있었다. 瀏??같은 정도의 인물을 그것도 친분이 있는 자들을 핍박하자니 망설이기만 하다. 결국 현우의 개입을 불러왔고, 그 결과 차라리 자신들이 손을 쓰는 것보다도 훨씬 않 좋은 결과를 만들어 냈다. 대주인 광진을 비롯해 이곳에 있던 철혈부원들 모두의 얼굴은 이미 사람의 그것繭箚煮?절대 말할 수 없을 정도로 심하게 망가져 버렸고, 원래의 관절방향과는 전혀 상관없는 쪽으로 꺽여 있는 팔과 다리들을 보았을 때 모두가 어디 한두군데씩은 부러진 듯 보였다.

그런 그들을 숲에서 천천히 걸어 내려오던 나머지 일행들의 도움으로 적당히 응급처치만을 한 후 한곳에 모아 근처에 있던 나무줄기들을 엮어 묶어 놓았다. 물론 그들의 무기들은 현우의 명대로 몸까지 뒤져 가며 찾아내 한곳에 따로 모아두었다. 그렇게 한참을 정신없이 장내를 정리하여 마무리되었을 때 쯤 일행은 갑자기 뒤에서 들려온 격타음과 비명소리에 뒤를 돌아보았다.

“이거 아주 나쁜넘이구만. 노부라 하는 것도 나한테 자네라 하는 것도 모두 참고 질문을 들어 주고 설명을 했으면 돈을 내야지 왜 버텨 버티길. 도와주었으면 돈을 내야 하는 게 정상 아니야? 이게 어디서 돈을 안내려고 수작이야!”
“하. 하지만.”
“하지만 같은 소리 하고 있네. 다른 말 필요 없고 돈 낼 거야 안 낼 거야? 그것만 말해!”
“이. 이보게 젊은이. 내 말좀 들…….”
“뭐 젊은이? 너 삼천살하고도 팔십이 넘은 젊은이 봤어? 봤냐구. 어!”
“무. 무슨 소리요. 그게 이보게 그러”
‘퍽-!’
“억-! 이. 이런.”
‘빡-!’ 
“이런 어린놈이.”
‘.........’

잠시 다시 광분하여 날뛰는 현우와 그 대상이 된 수라마존을 바라보던 일행은 슬며시 다시 고개를 돌리고 하던 일을 마쳤다. 그들이 일을 다 마치고 돌아 섰을 때는 이미 현우의 광기가 어느 정도 가라앉아 있었으며 그 광기를 받아내야만 했던 수라마존의 얼굴은 그간 뒤에서 들려오던 격타음으로 일행들이 생각했던 것과는 달리 그런대로 형체를 유지하고 있었다.

“똑바로 못 앉아!”
“예. 또바로 아자스니다.”

현우가 고함을 지르며 또다시 손을 드는 것을 본 수라마존은 즉시 자세를 고쳐 바르게 무릎을 꿇고 앉으며 대답했다. 그런데 별로 다친 것 같지 않은 그의 입에서 나오는 발음이 부정확하기에 다시 한번 수라마존의 입을 살펴본 현우의 일행들은 혀를 찰 수밖에 없었다. 무릎을 鳧?채 열심히 자신의 몸 여기저기서 돈이 될만한걸 꺼내주며 현우의 질문에 새는 발음으로 대답을 하는 수라마존의 앞 이 두개가 보이지 않았던 것이다. 일행들의 동정어린 눈빛을 받으며 열심히 돈이 될만한 것 모두를 빼앗긴 수라마존을 뒤로 한 현우는 철혈부원들이 묶여있는 곳으로 걸음을 옮겼다.

“야. 수염. 이것들 깨워봐.”
“예? 이들은 왜?”
“아 참내. 그렇게 이야길 했건만 또 토를 다네. 정말 안되겠다. 수염. 돌아가라.”
“아. 아닙니다. 두목. 즉시 깨우겠습니다.”

현우의 말에 화들짝 놀란 매화신검은 일행들과 함께 쓰러져 있는 철혈부주와 그 수하들을 깨우기 시작했다.
	
 편견을 버리라니까! [3] 
회사일이 엉망이라 정신을 차릴수 없어 연재가 계속 지연되고 있습니다. 그래도 하도 오래 연재를 하진 않았기에 부랴부랴 한편 써서 올립니다만, 역시 생각이 복잡할 때 쓰는 글은 마음에 정말 들지 않는군요. 가능한 다음부턴 이렇게 올리는 것은 자제 하고자 합니다. 이해해 玲셀? 
그럼 행복한 시간 되십시요. ^^

***************************************************************

“일어나시오. 부주. 이보시오. 광진부주!”

매화신검이 열심히 그들을 깨우고자 노력하였지만 쉽사리 개어날 기미가 보이지 않고 잔뜩 찌푸려진 현우의 얼굴도 펴지질 않자 먼저 화산일행이 그다음엔 다른 일행들이 가세하여 정신을 잃고 쓰러져 있는 광진과 그의 수하들을 깨우기 위해 부산을 떨어댔다.

“으-음.”
“이보게. 정신이 드는가? 어서 정신을 차리게.”
“으~. 매화신검 선배. 으윽.”

매화신검의 노력에 간신히 정신을 차리고 일어나던 광진은 끔찍한 고통을 견뎌야만 했다. 무엇을 어떻게 하였는지 혈맥들은 괜찮은 것 같은데 그 외 몸은 모두 엉망진창이었다. 늑골도 몇 개는 부러진 것 같았고, 왼쪽다리도 정상이 아니었으며, 눈은 제대로 뜨지도 못할 정도인 것으로 보았을 때 얼굴도 엉망인 것 같았다. 그렇게 몸 상태를 대략 점검한 광진은 자신을 이렇게 만든 장본인인 젊은 청년 앞으로 부축되어갔다. 그 와중에서도 공터에 서있는 마차를 확인하는 것을 잊지 않았다. 마차는 현우의 명으로 그 누구도 손을 대지 않고 있었다.

“무슨 이유로 무적검벽을 공격하였는지는 몰라도 반드시 후회하게 될 것이다.”
“뭐 그건 나중에 보면 알 것이고, 그나저나 어린넘이 말 뒤가 상당히 짧네. 좀더 교육 좀 받아야 하나?”

현우의 말에 화운검이 급히 광진에게 전음을 보냈다. 더 이상 무적검벽과 문제를 일으켜서는 곤란했던 것이다.

‘광진 부주 인사드리시게 그분은 화산의 대사존어른 되시는 분이시네.’
‘예? 대사존이요?’
‘그렇다네. 반로환동(反老還童) 하신 후에도 범인은 상상할 수도 없는 긴 시간을 참오하신 끝에 현세에도 이렇듯 정정하신 것일세. 많은 의문들이 있을 터이나 자세한 것은 사문의 기밀인지라 말해줄 수 없음을 이해하시게나. 그리고 다소 성격이 거치시니 자네가 이해하고, 이坪溝?내 나중에 매화신검 사백님과 함께 화룡검황선배님을 찾아뵙고 양해를 구하겠네. 그러니 자네도 사백님과 자네 스승님의 관계를 생각해서 다소 무리한 일이 있더라도 참고 이해해 주게나.’
‘예. 그러지요. 대사존이시라. 허-’

두 사람이 아무리 전음으로 대화를 나눈다 하여도 현우가 못 듣는 것은 아니었다. 기를 이용하여 상대에게 음성을 전달하는 전음은 자신의 주변에 존재하는 기를 지배할 수 있는 경지에 이른 현우에겐 어렵지 않게 훔쳐 들을 수 있는 것이었다. 그러나 화산의 입장을 모르는 것이 아니었기에 모른 척 해주고 있을 뿐이었다.

“광진부주. 사정이 있으니 이해하게나.”
“예. 매화신검 선배님.”
“뭘 이해해? 자신이 처한 상황을 인지하면서도 살수를 쓰는 파렴치한 넘인 것을?”
“무엇을 말씀하시는지요? 방금 전에 저 수라마존이라는 마두와의 싸움을 두고 하시는 말씀이십니까?”
“그래. 이 넘아.”
“말씀이 지나치십니다. 그럼 어찌 하여야 한다는 말씀입니까? 저 마차에 계시는 제 어미를 내어놓으라는 저자의 요구를 들어줍니까? 아니면 이곳에 있는 철혈부원과 제가 곱게 죽어주었어야 합니까?”
“정말 몰라서 그러는 것이냐?”

화운검의 전음과 사부와 친분이 있는 매화신검의 말에 마음을 다잡았는지 현우의 말에 대꾸를 하는 광진의 말투는 말하는 내용은 반항기가 다분히 있었으나 어투만큼은 처음과는 사뭇 다르게  꽤나 정중한 편이었다. 그러나 그와 반대로 처음엔 장난기가 어느 정도 묻어있던 현우의 말투는 점점 무겁게 변해가고 있었다. 그러한 현우의 변화는 지금껏 동행해온 일행들도 처음 보는 것이라 일이 어디로 진행될까 긴장하기 시작했다.

“다시 묻겠다. 네가 정녕 몰라서 그리 대답하는 것인가 말이다.”
“무엇을 말입니까?”
“네가 저기 꿇어앉아있는 자의 의도를 정녕 몰랐었는지를 묻고 있는 것이다.”
“…….”
“왜 대답이 없는가? 잠시 전 저자와의 싸움에서 네 넘의 칼질과 행동을 생각하면 이미 알고 있었음이야. 아닌가?”

철혈검 광진은 대답할 말을 찾을 수가 없었다. 지금 자신을 추궁하는 화산의 대사존이라는 이 자는 분명 모든 상황을 꿰뚫어보고 자신의 과오를 물어 오고 있는 것이었다. 더구나 독종들만 모여 있다는 마교의 그 것도 최고위층인 팔장로 중 한명이며 마교 서열 12위인 수라마존?꿇어 앉아있는 모습에 자신도 모르게 주눅이 들고 있었다.

“무슨 말씀이신지 전혀 모르겠습니다. 후배 알아들을 수 있게 말씀을 해주시지요.”
“정녕 모른다? 그래. 수염. 내가 이 넘에게 하는 말이 무슨 말인지 너도 모르겠나?”
“그것이…….”
“자네정도의 경지에서 모른다면 말이 안 되겠지. 그럼 호롱불은?”
“저. 두. 두목. 무엇을 말씀하시는지?”
“그래 네 넘에겐 아직 무리지. 좀더 노력을 해야겠다.”
“예? 무슨 말씀이신지?”
“뼈다구 오형제는 설마 아니겠지?”
“예. 무슨 말씀이신지 알 것 같습니다.”
“저두요. 저두 압니다.”
“깍두기. 누가 물어 봤냐? 왜 나서구 그래.”
“두목. 두목은 왜 저만 미워합니까?”
“네넘이 제일 반항적이잖아.”
“어? 제가 언제요? 반항하면 만구형님이지 어떻게 접니까?”
“만구야 좀 모자란거구. 네 넘은 저번 부현에 있던 객잔에서도 그렇고 제일 반항적이었잖아.”
“그거야 다들 도망가자고 해놓고 안나왔으니까 그렇죠. 그게 어떻게 반항입니까? 그리고 그걸로 아직까지도 꽁하고 계신 거예요?”
“뭐? 누가 꽁하다고 그래!”
“저- 두목. 근데 아까 말씀중에 모자라단거 제 얘기 아닌거죠?”
“거봐!”
“그러네요. 제가 반항적이었습니다. 잘못했습니다.” 
“자. 그럼 잠시 새었지만 다시 본론으로 돌아가서, 음- 에이. 어디까지 했지? 야! 깍두기. 거봐 이넘아 네넘이 반항하는 때문에 말도 잊어먹었잖아.”
“죄송합니다.”
“두목. 왜 제 말엔 대답 안 해줘요?”
“어디 까지 했냐?”
“저희들도 알고 있는지에 대해 물으셨습니다.”
“아! 그래 역시 1호야.”
“네 이름이 광진이라고 했나?”
“예. 그렇습니다. 선배님.”
“네가 아무리 우기려고 해도 이곳에 있는 사람들은 그런 것쯤은 쉽게 알 수 있는 경지에 이른 사람들이야. 그런데도 계속 우겨 더 추악해지고 싶은가?”
“두목. 왜 제 물음엔 대답 안해주냐니까요?”
“하. 하지만 그렇다고 저런 마두를 그냥 둔단 말씀이십니까?”
“글쎄? 아까 내가 보기엔 상대도 안 되는 하수들을 상대로 살수를 억제하는 노고수를 악독하게 협공하던 네넘들이 나쁜넘으로 보이던데. 그렇지 않았냐? 호롱불.”
“그. 그것이…….”
“두목. 저 좀 봐요? 왜 그래요? 대답을 해줘야 하잖아요?”
“내가 맨 처음에 네들 박살낸다고 달려 내려가려던 호롱불 말리느라 무지 애썼었다. 알지? 호롱불 저놈 칼에서 불도 막 일어나고, 한 칼질 하는 거? 우선 말이 나왔으니까 이거부터 짚고 넘어가자. 그러니까 그거에 대해 수고비 좀 주는 거 안 억울하지? 야 깍두기. 저기 아직도 정신 못 차리고 엎어져 있는 넘들 뒤져서 돈 될만한 건 다 긁어와라.”
“예? 제가 무슨 강돕니까?”
“이게. 또 반항하는 거야?”
“아. 아닙니다. 바로 왕창 다 긁어오겠습니다.”
“짜식이 말을 꼭 두 번 시켜요.”
“에이. 두목. 정말 대답 안 해줄 겁니까?”

자신을 추궁하다 갑자기 수고비 운운하는 화산의 대사존이라는 자와 그자의 말에 별 거리낌 없이 아직 정신을 수습하지 못하고 스러져 있던 자신의 수하들의 몸을 뒤져 돈 될만한 것은 모조리 모으고 있는 자의 행동에 어리둥절한 광진은 이 상황에서 자신이 취할 수 있는 행동을 생각하느라 정신이 하나도 없었다.
  	
 편견을 버리라니까! [4] 
“두목. 가진 거 다 모아왔습니다.”
“야- 임마! 뭘 다가져와 저기 칼도 그냥 있고, 저 넘이 입은 비단 장삼도 꽤 나가겠구만. 이게 꼭 일을 반만해요.”

말과 함께 자동적으로 올라가는 현우의 손. 그 손이 올라가는 것과 거의 동시에 전광석화처럼 다시 달려가 지적당한 것들을 다시 챙기는 깍두기 탕고준이었다. 그도 모자랐는지 검이나 도등 무기는 물론이고 섭선이나 기타 금속 장식품도 모조리 챙겼으며 그저 그런 싸구려 옷을 입고 있는 자들도 속 장삼만 남기고는 옷이란 옷은 모조리 벗겨내어 둘둘말아 모아놓고서는 잽싸게 현우 앞으로 달려와 유난히 또랑또랑한 눈빛으로 보고를 다시 했다.

“두목. 제가요. 쇠붙이란 쇠붙이는 다 모았고요. 옷도 다 벗겨서 모아놨어요.”
“그래.”
“다 모았다니까요!”
“알았다니까.”
“두목! 정말 대답안합니까?”
“그게 다에요?”
“아~ 자식이 꼭. 에이- 그래 잘했다. 잘했어. 됐냐?”
“두목은 어째 잘했다는 말도 그렇게 뿐이 못합니까?”
“에이 됐어요. 됐어. 내 더러워서 대답 안 들을 랍니다.”
“이봐이봐 이거 또 반항하잖아. 하여튼 깍두기 너는 풀어만 주면 기어오르잖냐. 어디 다시 교육 좀 받아볼래.”
“아. 아닙니다. 두목. 저기 무릎 꿇고 있는 애 꺼도 벳겨올까요?”
“자식이 말 돌리기만 들어서는. 됐어. 그래도 이넘들 보다는 훨 정직한 넘이니까 옷은 내둬.”
“예.”
“그리고 일호.”
“예.”
“내가 안 보이는 곳으로 만구 데려가서 적당히 교육시켜가지고 와. 다음에 또 저러면 그땐 죄다 연대 책임 물을 거야.”
“옛. 두목.”
“어? 왜그래요. 둘째형님. 어~어? 다리는 왜잡아요. 억. 셋째형. 어. 어. 대형. 막내까지 절 노려 웁. 대형. 왜? 풉 입은. 왜 막 읍.”

다른 뼈다구 오형제와 깍두기에게 사지를 붙들리고 일호에게 입까지 막힌 채 들려서 끌려가는 오호 우만구를 바라 보는 화산출신들은 막내 독고선우부터 일행 중 가장 심기가 깊은 매화신검까지 시원한 표정이 역력하였다.

“광진이라고 했나? 하여튼 말이 또 샜지만 마무리를 하자. 내가 너 땅에 얼굴 박고 명상 할 때 저 빨갱이한테 대강 이야기 들었는데 말야. 저 넘이 뭐 그렇게 죽을죄를 졌다고 살수를 쓰고 지랄했어. 그것도 니들 봐주는게 역력했는데. 너도 알꺼아니야. 먼데서 보는 넘이야 모?수도 있지만 직접당하는 넘이 모를리는 없을텐데. 네 어미 얼굴 좀 잠시 보자는데 뭘 그리 지랄이냐 지랄이.”
“그걸 말이라고 하는 거요. 선배. 내가 왜 저런 마두에게 내 어머니의 얼굴을 보여주느냐 말이요?”
“이 넘이 님자는 어디다 팔아먹고 선배야?”
“지금 그런 거 따지게 생겼소? 그리고 정당한 대우를 받으려면 그에 맞는 말을 하란 말이요?”
“이 자식 원래 내가 처음 볼 때부터 마음에 안 들었다니까! 야 이 자식아. 내가 말한 게 어디가 잘 못 되서 맞는 말 틀린 말 운운하고 지랄이야. 엉? 저 빨갱이 넘이 그냥 지나가는 여자 붙잡고 그런 거야? 엉? 아니잖아? 네 넘 어미가 저 넘 동생이라며 그것도 친동생. 가만 있자. 그럼 뭐야 이 자식 지 외삼촌한테 칼질한거 아니야! 이런 후레잡넘의 자식을 보았는가?”
“뭐가 외삼촌이야! 난 저런 마두를 외삼촌으로 둔적 없소! 저자가 마교에 들며 우리와의 인연은 끝난거란 말이요!”
“이거 보기보다 더 나쁜 넘이구만. 야! 이 싸가지 없는 넘아. 어린 넘의 자식이 윗분이 무슨 일을 했던 그 사정을 알아보고 지랄을 해도 해야 할꺼 아니야? 저 빨갱이가 네놈 어미한테 사정을 설명하려고 찾아 올 때마다 네넘이 가로 막았다며. 적어도 네 어미한테 물어보기는 璣킬?”
“뭘 물어보고 자시고 할게 있소.  내 어머니도 저런 자를 만날 이유가 없을 것이요!”
“뭐야 이 자식. 혹시나 했더니만 정말 지어미한텐 물어보지도 않고 못 만나게 한 모양이구만. 야! 호롱불 저 마차에 가서 이놈 어미한테 오라비를 만나 볼 건지 말건지 물어나 봐라.”
“하. 하지만 두목. 남의 가정사에…….”
“아~ 아. 난 그딴 거 몰라. 싸가지 없는 넘이 지어미일을 가로 막고 있으니 내가 나서보는 거야. 잔 말 말고 얼른 알아봐. 그리고 요새 호롱불 너도 자꾸 말 두 번 시키더라. 조심해.”
“예? 아! 예. 시정하겠습니다. 두목.”

화운검이 현우의 명으로 마차에 다가가자 그동안 벌어졌던 소동에도 요지부동이던 마차에서 한명의 중년부인이 내려서더니 주변을 한번 둘러본 뒤 현우에게 다가 왔다. 다가오는 부인의 얼굴은 전형적인 대가댁 부인의 얼굴로 아직도 고왔던 흔적들이 남아있는 것으로 미루어보았을 때 젊었을 적에는 상당히 아름다웠을 것이라 생각되었다.

“대협. 인사가 늦었습니다. 마차에서 대화를 들으니 녹림의 대협이신가 봅니다.”
“녹림? 야 수염. 도대체 녹림이 뭐냐?”
“무림에서는 사파의 한축인 녹림십팔채를 이릅니다만, 일반 백성들은 산적들을 모두 녹림이라 부릅니다.”
“엥? 그럼 나보고 산적이냐고 묻는 겁니까? 부인”
“이런 제가 실수를 하였나 봅니다. 호칭에 두목이라 하기에 그러신 줄 알았습니다. 송구합니다.”
“그거야 뭐 제가 자처한 일이니 사과하실 일은 아닌 것 같습니다. 그나저나 마차 안에서 대략적인 이야기는 들으셨으리라 생각합니다만. 어찌 하시겠습니까? 만나 보시겠습니까?”

현우의 물음에 부인은 현우의 옆에서 자신을 바라보고 있던 아들을 한번 바라보곤 조용히 미소를 짓더니 저 구석에 아직도 꿇어 앉아 이쪽을 뚫어 져라 바라보고 있던 수라마존에게 시선을 주었다. 

“예. 허락하신다면 그리하였으면 합니다.”
“어. 어머니! 무슨 말씀이…….”
‘퍽-!’
“이런 싸가지 없는 자식이 네 어머니가 만나고 싶다시잖아! 넌 조용히 찌그러져 있어. 죄송합니다. 죄송합니다. 부인 제가 좀 성격이 괄괄해서 이런 녀석들은 못 참는 편이라서요. 하하하. 그럼 가서 만나 보시지요. 야! 빨갱이 일어서도 좋다.”

광진의 만류의 말이 시작되자마자 그의 신형이 휘청 일정도로 뒤통수를 갈겨준 현우가 그 모습에 놀란 부인에게 딴에는 미안했던지 사과를 하며 멋쩍게 웃었다. 누가 있어 무적검벽의 대제자이며 철혈부의 부주를 저리 대할 수 있단 말인가. 원채가 옳 곧은 아이였기에 어릴 적부터 부모인 자신과 이미 작고한 부친은 물론이고 스승인 화룡검황도 매를 들거나 저리 막 대하지는 않았기에 그 놀라움이 더 컸는지도 모르겠다. 그러나 한편으론 너무 한쪽으로만 치우치는 경향을 가지는 아들에게 이런 일을 겪는 다는 것은 항상 안타까워하던 부족한 부분을 채?수 있는 기회가 될지도 모른다는 생각에 그 마저도 나쁘게 보이지는 않았다.

“항상 너무 흑백논리로 상대를 대하는 것이 아닌가하는 생각을 가지고 있었습니다. 대협의 가르침에 어미 된 자로 감사드립니다.”
“어. 어머니!”
“하하하. 제 마음을 이해하여 주시니 감사합니다. 그나저나 뒤에 계속 기다리는 이가 있으니 저희는 괘념치 마시고 가보시지요.”
“예. 그럼 잠시 후에 다시 뵙겠습니다.”

말을 마치고 돌아서서 이젠 수라마존이라 불리는 오라비를 향해 걸어가는 부인의 어깨가 가늘게 떨리는 것이 뒤에 서있던 광진과 현우 일행에겐 선명하게 보였다. 그 모습에 작게 ‘어머니’를 뇌까리는 광진을 슬쩍 쳐다본 현우는 다시 한번 광진의 뒤통수를 후려 갈겼다.

“저 떨림은 네가 막아섰던 세월의 아픔 때문이야. 이 싸가지 없는 자식아. 네 어미가 얼마나 살아 있을 거라고 어미의 일을 네 기준에서 판단하고 처리해 이 싸가지 없는 어린넘의 자식아.”
“하. 하지만 저자는 그 악독한 마교의 마두요. 그런 자를 어찌…….”
“이 싸가지 아직도 헛소리를 지껄이고 있네. 지금부터 그런 마도니 백도니를 가지고 떠들면 아주 입을 찢어 놔 줄 테니 조용히 입 다물고 서있어 자식아. 지어미의 저런 모습을 보고도 그런 말을 입에 담다니 이거 아주 질적으로 악질적인 넘이구만.”

현우의 혹독한 말에도 더 이상 대꾸를 못할 만큼 수라마존에게 거의 다가간 어머니의 어깨는 맨 처음과는 비교도 안될 만큼 격렬히 떨리고 있었다. 자신의 어머니를 보며 아무 말도 못하는 광진을 보며 만구의 교육차 숲으로 들어간 뒤 아직 돌아오지 않고 있는 뼈다구 오형제와 깍두기를 제외한 현우의 일행들도 광진에게 못마땅한 시선을 보내고 있었다.
	
 편견을 버리라니까! [5] 
한 시골의 이름 없는 무가의 여식으로 태어난 천소령은 자신을 난산하다 돌아가신 어머니로 인해 어머니의 정도 조그마한 도장을 운영하느라 정신없이 바쁜 아버지로 인해 절절한 부정도 제대로 느껴보지 못하였지만 열다섯 살의 나이 차이가 있던 오라비의 지극한 보살핌을 받았다. 단 둘뿐인 남매여서였던지 항상 칭얼대기만 하던 어린 자신을 매번 업어주고 씻겨주고 밥마저 떠먹여 주며 그 어떤 부모들보다도 자신을 보살펴주고 어여삐 여기던 오라비였다. 훤칠한 키에 반듯한 이목구비로 주변에서 호남이란 소리를 듣던 오라비였지만 그 때 막 10살을 璣若?철없던 자신을 돌보기 위해 주변의 청혼도 다 마다한 채 성혼을 미룰 정도로 자신에게 애정을 쏟았었다. 

오라비와 우연한 기회에 친분을 쌓았던 무적검벽의 한 무사에게 사랑을 느낀 자신이 성혼을 하는데도 오라비가 적극 나서 도와주었고, 집안에 아버지 외에 혼자 남게 되는 오라비를 걱정하여 성혼을 머뭇거리는 자신에게 ‘네 녀석이 시집을 가야 오라비도 마음 편히 장가를 가지.’ 라는 말로 자신의 짐을 덜어주며 시집을 보내주던 오라비였다. 그렇게 성혼을  하고 막 광진을 잉태하였을 때 갑자기 집안의 몰락소식이 전해졌다. 자신의 친정은 그렇게 쑥대밭이 되었고 무관의 제자들도 다 죽었다고 전해 들었다. 수많은 시신들 속에 아비와 오라비의 시신이 없었다는 것이 그나마 다행이랄까. 그러나 흉수도 알 수 없었고 아비와 오라비의 생사도 알 수가 없었다. 무적검벽의 중견간부였던 남편을 통하여 수많은 소식을 접하여 보았지만 아비나 오라비의 소식은 그 뒤로도 전혀 들을 수 없었다. 30년 전 정마대전 때 갑자기 마교의 置狗?오라비가 등장하기 전까지는…….

그렇게 자신이 성혼을 하며 헤어진 오라비를 만나는 것이 32년 만이었다. 무공을 연마하여 높은 경지를 이루었다더니 그 때문인가 주름은 자신보다도 더 적건만 세월의 흔적은 어쩔 수 없는 것인지 그 반듯하던 모습에 세월의 앙금과 한쪽 뺨에 길게 그어진 상흔이 덧 씌워진 오鑿炷?얼굴은 너무나 안쓰러웠다.

“오. 오라버니.”
“소령아!”

이제는 노년에 접어든 오라비와 중년을 훌쩍 넘겨 노년기에 들어가는 동생이 누가 먼저랄 것 없이 얼싸안았다. 서로 부둥켜안고 있는 남매의 눈에 쉴 새 없이 눈물이 흘렀고 할말이 태산같이 많았건만 둘 중 그 누구도 입을 열수가 없었다. 무언가 말을 하려 입을 열어도 말은 ‘끄억’ 대는 울음소리가 되어 눈물과 함께 흘렀기에…….

그렇게 헤어져 만나지 못하였던 시간만큼 한참을 운 남매는 그제서야 간신히 격정을 추스르는 오라비가 동생의 눈물을 손으로 닦아주는 것으로 대화가 시작되었다. 자신이 어릴 적 무예를 연마하기에 굳은살이 밖 혀 있었으나 항상 강직하고 매끄럽던 손으로 자신의 눈물을 닦아 주던 오라비의 손은 이젠 거칠어진 노인의 손이 되어 또다시 자신의 눈물을 닦아주고 있었다. 그 손을 볼에 꼭 붙잡아 두며 동생이 먼저 입을 열었다.

“오라버니의 손은 언제나 이렇게 따듯하네요.”
“예나 지금이나 철없이 우는 것은 변함이 없구나.”
“하지만 오늘은 탓하지 말아요. 오라버니. 이럴 때 안 울면 언제 울겠어요.”
“그래 잘 지내고 있었니. 항상 네 소식은 듣고 있었다만 이렇게 직접 보니 안 물을 수가 없구나. 네 녀석은 철이 없어 항상 이 오라비의 걱정거리란다.”
“호호. 그래도 이젠 저도 나이가 먹은 걸요. 예전 보다는 철이 많이 들었는걸요.”
“무슨 소리냐? 아직도 내 눈엔 아직도 철없고 동내 총각들이 졸졸 따라다니는 어여쁜 동생인 것을…….”
“피-. 그런 오라버니도 예전 그대로시네요. 아직도 처녀들이 따라 오겠어요.”

세월의 앙금이 앉은 동생이 어찌 총각들이 따라붙을 만큼 어여쁘기만 하겠는가? 그리고 그보다 더 나이가 많은 더구나 수많은 전장터에서 크고 작은 싸움을 수없이 벌여 그 상처들 중 일부를 얼굴에 새긴 오라비가 어찌 처녀들이 따라 다닐 만큼 용모가 수려하겠는가? 하지만 그湧?눈에 비친 상대는 예나 지금이나 변화가 없이 어여쁘고 수려한 남매일 뿐이었다. 그렇게 시작된 남매의 대화는 근 한시진 동안 한쪽에서 바라보는 현우와 다른 사람들이 부러워 할 만큼 다정하게 진행되었지만 정작 물어야만 할 서로에게 아픔이 될만한 이야기는 단 한마디도 서로 묻지 않고 있었다.

“하하하. 내 저 녀석을 처음 보았을 때도 그렇게 보았다. 강직한 성품이 아주 남자답고 좋더구나.”
“하지만 오라버니. 진이는 모든 것을 너무 한쪽으로만 보려 해요. 사내란 모름지기 여러 각도에서 사람을 보고 판단할 줄 알아야 하건만 자라온 환경 탓인지 그러지를 못하는 게 마음에 걸리네요.”
“괜찮아. 사내란 그런 면도 있어야 하는 것이란다. 그리고 진이는 아직 젊지 않느냐. 네가 걱정하는 것은 이 오라비정도의 나이가 되면 저절로 알게 될 테니 너무 걱정하지 말거라.”
“휴- 그렇다면 그나마 다행이지만, 제 욕심인지 조금 빨리 그런 성품을 키웠으면 좋겠어요.”
“하하하. 네 녀석 욕심은 내가 알지. 으하하하”
“피- 오라버니는 맨 날 나보고 욕심장이라고 놀리더니 아직도 에요?
“아야! 하하하 알았다. 알았어. 그만 놀릴 터이니 꼬집지는 말아다오. 아고~ 예나 지금이나 네가 꼬집는 것은 너무 아프단 말이야. 하하하”
“호호호.”
“소령아.”

정답게 웃으며 주변의 잡다한 이야기들을 하던 오라비가 갑자기 무거운 목소리로 자신을 부르자 동생은 그것이 무엇을 뜻하는지 금세 알 수 있었다.

“오라버니. 전 오라버니를 믿어요. 저에게 설명하실 필요는 없어요. 어디에 계시던 오라버니는 언제나 이 소령이의 오라버니이신걸요.”
“고맙구나. 하지만 이야기를 하고 싶구나. 들어줄 수 있겠니.”
“오라버니가 하셔야 하는 이야기라면 소령인 언제나 들을 준비가 되어 있답니다.”
“그래. 여전히 착하고 이쁘구나 우리 소령인.”
“그럼요. 제가 누구 동생인데요. 호호호”
“후후. 그래. 정말 고맙구나. 먼저 미안하단 말부터 해야겠구나. 네 남편인 청현 그 친구를 구하지 못하였단다. 어떻게든 살려 보내려고 애를 썼지만 도저히 내말을 들으려 하지 않았어. 누구보다 앞서 깊숙이 들어오는 바람에 당시 장로였던 천잠마에게 걸려 나도 어쩔 수 없었단다. 내가 장로께 사정하려 다가가려하자 주변의 무적검벽 무사들이 막아서는 바람에 미처 손써보기도 전에……. 미안하구나. 모두 이 오라비가 못난 탓이니라.”
“어땠나요? 용감히 잘 싸우긴 하셨나요?”
“그래. 무적검벽의 그 누구보다 열심히 그리고 격렬히 싸웠단다. 당시 마교서열 6위였던 천잠마 장로와 삼십여합이 넘게 치고받으며 장로에게 깊은 상처를 입히고는 그만……. 하지만 그 친구가 입힌 상처로 인해 거동에 제약이 생긴 천잠마 장로도 그 후 얼마 안 되어 다른 고層涌“?죽임을 당하였단다. 정말 누구보다 용감하게 싸웠었단다.”
“오라버니라도 살아 계시니 전 그것만으로도 하늘에 감사드려요. 두 분을 모두 잃었다면 전 살아갈 수 없었을 거예요. 정마대전에서 오라버니의 모습을 보았다는 사람들의 말에 놀라긴 하였지만 그 뒤 살아계신다는 소식엔 너무나 기뻤답니다. 이 소령인 그 때까지 얼마나 가슴?졸였는지 모른답니다.”
“고맙구나. 그리고 정말 미안하다. 이 오라빈 정말 반드시 지켜야할 사람을 두 번이나 지켜내지 못하였단다. 처음엔 아버님을 두 번째는 내 친구이자 매제를…….”
“아버님은 어찌 되신 것인가요?”
“돌아가셨다. 간신히 몇 몇 제자들과 함께 중상을 입으신 아버님을 모시고 놈들의 포위망을 빠져 나왔건만 결국은 놈들의 추적대에 꼬리를 잡힐 수뿐이 없었다. 그때 아버님이 그 몸으로 적들을 가로 막으며 우리를 피하게 하셨지. 여기서 모두 죽으면 아버님 자신과 억울하게 類載?동문의 복수는 누가하냐는 말씀에 피눈물을 흘리며 우리는 도주를 하였다. 뒤에서 들리던 아버님의 비명이 아직도 내 귀엔 생생하구나.”
“누. 누군가요? 아버님을 해한 그자들은?”
	
 편견을 버리라니까! [6] 
“네겐 말을 해줄 수가 없구나. 다만 그들이 정파의 이름으로 행세 꽤나 하고 있는 자들이라고만 알고 있으렴.”
“서. 설마. 무적검벽은…….”
“아니다. 결단코 무적검벽은 아니니 그런 걱정은 말거라. 네가 알아 네게 도움이 될 것 같지 않기에 굳이 알려주지 않을 뿐이란다. 넌 그 복수는 우리에게 맡기고 지금처럼 진이를 보살피며 우리 몫까지 행복하게 여생을 보내기만 하면 된다.”
“하. 하지만 오라버니. 저도 아버님의 자식입니다. 어찌 불구대천의 원수를 모르고 지낸단 말입니까?”
“아니. 소령아 그건 우리들이 한다. 작았으나 아버님의 곧은 가르침 덕에 그 어떤 정파의 대문파보다도 협의를 걸었던 우리였느니라. 그런 우리가 모든 것을 버리고 복수를 다짐하였느니라. 그런 것이 가능하였던 것은 네가 있기 때문이었다. 우리가 포기한 사람다운 인생을 네?대신 살아 주리라 생각하였기에, 이건 나만이 아니라 우리 모두의 생각이란다.”
“아까부터 자꾸 오라버니는 우리라 말씀하시는데 우리란 누구를 말씀하시는지요?”
“아! 이런 그들 이야기를 빼어 놓았구나. 네게 안부를 꼭 전하라고 했었는데 너무 반가운 나머지 잊어먹고 있었구나 이거 그 친구들이 알면 가만 안 있겠는 걸…….”
“도대체 누구인데요? 오라버니.”
“아마 너도 기억할거다. 철오하고 동호 그리고 추정이란다. 그때 아버님의 희생으로 나와 함께 살아남은 동문들이란다.”
“혹시. 그 덩치만 컸던 철오 오빠하고 항상 바보같이 웃던 동호랑 아버님이 버려진 아이라며 데리고 온 추정 동생을 말씀하시는 겁니까?”
“그래 바로 그들이다. 그들 모두 나 만큼이나 복수의 칼을 갈고 있지 철오는 무관에서 기거하던 온 가족이 죽었으니 당연하고, 동호도 하나뿐이 할아버지가 무관의 집사였던 건 기억하지? 철오는 아버님을 사부이상으로 생각하고 있단다. 그러니 모두 주위의 손가락질을 무시하?마교에 들 수 있었던 거지.”
“그들이라면 제가 잊을 수 없지요. 어릴 적부터 오라버니와 함께 어울려 다니던 사람들이고 추정인 저를 누나라 부르며 잘 따르던 아이였으니까요.”
“그래. 잊지 않았구나. 자 여기 이건 추정이가 너에게 전해주라는 거다. 보지는 못하나 언제나 보고 싶었다고 전해 달라더구나.”
 
말과 함께 수라마존이 자신의 품에서 꺼내준 것은 현우에 매질에도 굳건히 내놓지 않으며 버티던 노리개였다. 노리개는 조금 고급스러워 보였지만 어디에서나 흔히 살수 있는 그런 것이었다. 그것을 받아든 소령이 천천히 살펴보자 뒷면에 깨알같이 새겨진 자그마한 글씨가 보였? 

‘항상 보고 싶었던 그리운 누님에게  동생 추정이’

글을 보는 순간 눈물이 돌았다. 아버님과 오라비의 소식만이 궁금하였지 사실 추정인 잊고 있었다. 유난히 몇 년째 흉년이 들어 굶어 죽거나 버려지는 아이들이 많았던 시절이었다. 근방에 일을 보러 가셨던 아버지가 자신보다 두 살 어린 여덟 살짜리 사내아이를 데리고 오셨었? 제대로 먹지 못하고 커서였는지 또래의 아이들 보다 유난히 조그마한 아이였었다. 아버지가 양자로 들인 것은 아니었으나 무관 겸 집이었던 탓에  같이 머물게 되었던 아이였다. 그러나 오라비와 자신이 잘 대해주자 마치 친형과 친 누나를 대하듯 살갑게 굴던 아이였었는데 琉?잊고 있었다. 그런데 그 아이는 자신을 잊지 않았고, 아버지의 복수를 위해 오라비와 같이 오욕을 뒤집어쓰고 있다지 않은가 너무 부끄럽고 고마웠다. 그렇기에 오라비에게 조차 잊고 있었노라고 말할 수 없었다.

“동생을 항상 생각하고 보고 싶어 했었노라고 전해주세요. 오라버니. 그리고 이 노리개는 항상 가지고 있겠다고 너무 고맙다고 전해주시고요.”
“하하하. 그러마. 그 녀석은 네가 잊고 있을 거라고 걱정이 태산이었는데, 괜한 기우였구나. 네 말을 전해주면 엄청 기뻐할 것이다. 그 녀석은 아버님이 돌아가신 후부터 사부님이 아니라 아버님이라 나를 사형이 아니라 형이라 부르고 있단다. 내 그 녀석의 진심을 알기에 그를 허락하고 아버님의 제도 같이 올린단다. 그리고 성도 우리 천씨를 사용하고 있단다.”
“그때도 착하던 아이였는데 성품이 그대로 인 것 같군요. 여기 이거 오라버니가 그 아이에게 전해주세요.”
“응? 이건…….”
“제가 항상 지니고 있던 손수건이랍니다. 미처 준비된 것 없이 오라버니를 만나 오랜만에 누나가 동생에게 줄 수 있는 것이 이것뿐이 없어 서운해 했노라고 꼭 전해주세요.”
“하하하. 그 녀석이 정말 좋아하겠구나. 그런데 나는 뭐 없냐?”
“호호호 자요. 오라버니 이건 제가 결혼할 때 아버님께서 혼수감으로 주신 쌍가락지랍니다. 기억하시겠어요?”
“그렇구나. 어머님이 가지고 계시던 두개의 쌍가락지 중 한쌍이로구나. 나머지 내게 주셧던 한쌍은 그만 무관을 급히 떠나느라 챙기지 못해 항상 마음 한 편이 무거웠건만 너라도 이것을 아직 간직하고 있으니 정녕 다행이로구나.”
“제게 남겨진 유일한 어머님의 유품이니까요. 여기요. 친정 소식을 들은 뒤 한번도 손에서 뺀 적이 없는 것이지만 두개 중 하나는 오라버니께 드릴께요. 어디 계시던 항상 소령이 생각하시고 몸 보중하세요. 그리고 이젠 나이도 있으시니 장가도 좀 가시고요. 제가 들은 소문에?아직 혼자시라던데 맞나요?”
“으하하하. 장가. 누가 나같은 놈에게 시집을 오겠느냐? 그리고 이 반지는 내 소중히 간직하마 고맙구나.”
“소문이 사실인 모양이군요. 그리고 오라버니만한 사내가 어디 또 있다고요. 지금 보다 더 늦으시면 힘겨워 집니다. 그러니 서둘러 장가를 가세요. 집안의 대는 이어야 하지 않겠습니까? 그러니 꼭 아셨죠!”
“하하하. 그러마. 내 노력해보마. 장가라. 으하하하.”

그렇게 조금 더 이야길 나눈 후 소령이라 불리던 부인은 수라마존과 간신히 작별을 한 후 현우에게 감사의 인사를 전하고는 다시 마차로 들어갔다. 

“잘 보았느냐? 이것이 네가 마두라 부르는 네 외삼촌의 사연이니라. 불구대천의 원수가 정파였던지라 이곳 저곳 도움을 청하는 곳 마다 거절을 당한 네 외삼촌은 할 수 없이 마교에든 것이란다. 그것만이 복수할 수 있는 유일한 기회였기에. 그 잘난 네 아비도 네 외삼촌의 도움요청을 거절하였다는 말을 들었다. 그것이 허울 좋은 정파의 본 모습이다 알겠냐?”

마차에 들리는 것을 경계하였는지 조용히 이야기하는 현우의 말에 광진은 심란한 가운데 더 놀랄 수뿐이 없었다.

“아버님이 알고 계셨다고요?”
“그래 난 그렇게 들었다. 내 이야기가 맞나?”
“그렇습니다. 내가 왜 조카 앞에서 거짓을 말하겠습니까?”
“그런데 왜 아버님이…….”
“무적검벽은 정파 중진 문파들의 대표격이었으니까!”
“예? 무슨 말씀이신지.”
“이거 싸가지만 없는 넘이 아니라 머리도 나쁜 넘이구만. 생각해봐라 이넘아 네 외가를 그리 만든 것들이 무적검벽인지 담벼락인지의 지지기반인 중진 문파중에 하나라고 생각해보라고, 그게 까발려 지면 어찌되겠냐? 아마도 구파일방이나 그 뭐냐 수염 저번에 뭐라고 했지 그 섟÷寬?뭔가 하는 것들이 뭉쳐있다는 애들?”
“아! 예. 오대세가가 중심이된 중원세가연맹을 말씀이시군요.”
“아! 맞아. 그래. 그들에게 좋은 빌미를 제공해 줄 걸 아마도 막 기반을 잡고 무섭게 커가던 무적검벽을 제제할 가장 좋은 기회가 될 테니까 말이야.”
“서. 설마?”
“뭐가 설마야. 아마 네 사부도 알고 있었을걸. 하지만 그냥 덮었겠지. 작은 시골 무관보다는 자신을 지지하는 중진문파 하나가 더 중요한 시기였을 테고. 최대한 좋게 봐서 그걸 바로잡고 싶었어도 그럴 상황이 아니었을 테니까. 하지만 이랬거나 저랬거나 자신의 이익을 위해서 옳지 못한 것을 보호한 것이니까 변명의 여지는 없겠지. 그리고 더 나쁜 거는 그걸 아직까지도 숨기고 있다는 것이고.”
“어떻게, 어떻게…….”

광진이 현우와 수라마존의 말에 혼란스러워 할 때 숲으로 들어갔던 뼈다구 형제들이 돌아왔다. 

“야. 만구야 얼굴은 왜 그 모양이냐?”
“죄송합니다. 두목. 말을 하도 못 알아듣기에 잠시…….”
“그래 알았다. 그건 그렇고. 하여튼 이번 일을 계기로 무슨 마도니 사도니 정도니 하며 그 분류만 가지고 사람을 판단하는 일은 없도록 유념해. 잘못된 편견은 더 큰 진실을 못 보는 우를 범하게 하는 게야. 그러니 모두 편견을 버리도록! 무슨 말인지 알겠나?”
“옛. 두목.”
“저. 무슨 말씀이신지?”
“이것들은 여태까지 뭘 보고 들은 거야? 그렇게 이야기 했으면 알아들어야지. 네들도 정신교육 좀 받을래 엉?”
“아. 아닙니다. 잘 알겠습니다.”

여태 숲 속에서 말귀를 잘 못 알아듣는 만구와 실랑이를 벌이다 지금에야 돌아온 뼈다구 형제들이 뭘 알겠는가? 그저 현우의 주먹이 매우 아프고 맞아야 자신들만 손해라는 것을 잘 알 뿐이었다.
	
 황궁에 이는 검은 구름 
정말 오랜 만에 연재하는 글입니다. 아직 말끔히 일이 정리된 것은 아니지만 어느정도 개인적인 일이 정리 되었습니다. 오늘 부터 시작해서 그간의 연중을 만회하기 위하여 가능한 연참을 하도록 노력하겠습니다.

그동안 별로 좋지않은 글이나마 기다려 주신 여러분께 깊이 고개 숙여 감사드립니다. (__) 
모쪽록 즐거운 시간되시고 행복한 하루 되십시요. ^^

**********************************************************

중간에 만나기로 한 수하에게서 보충해 주겠다는 수라마존의 간곡한 부탁에 철혈부원들의 무기와 옷가지 및 일부 은자를 돌려준 현우는 수금(?)을 위해 수라마존만을 남기고 무적검벽의 철혈부원들과는 헤어졌다. 수라마존의 근처에서 머뭇거리다 끝내는 아무소리 없이 마차를 따라 출발하는 철혈부주 광진의 어깨가 매우 처져있던 탓에 뒤에 남아 그 모습을 바라보던 현우일행의 마음마저 심란했다.

“자식. 그러기에 처음부터 잘하지 괜스레 남의 마음까지 싱숭생숭하게 만들고 그래. 쯧. 하여튼 가자. 야! 빨갱이 넌 수하를 어디서 만나기로 했는데?”
“이곳에서 신강으로 가다보면 서달목분지가 나옵니다. 그 근처의 격이목이란 곳에서 만나기로 하였습니다. 대협.”
“잘됐네. 나도 신강으로 가야 했는데 그럼 어서가자고 갈 길이 바쁘거든.”

현우의 독촉에 수라마존을 선두로 일행들이 서둘러 길을 떠나자 방금까지도 많은 사람들로 북적이던 공터에 적막이 내렸다.

과거 황위에 오르기 전인 태자시절부터 황위찬탈전, 만주안정전, 몽고정벌전 등 외정에 바빴던 부황 영락제를 대리하여 홍희제는 내정을 맡아 왔었다. 그런 연유로 내정을 완전히 장악하다시피 하였기에 영락제의 붕어 이후 황위의 이양은 너무나 자연스럽게 이루어졌다. 그 누구도 문제나 이의를 제기치 않았고 반대하는 이 조차 전혀 없었다. 그러나 그렇게 당연하다는 듯이 조용하고 부드럽게 진행된 황위의 이양 뒤편에는 일반인들은 상상조차 할 수 없었던 영락제의 비정과 홍희제를 제외한 황자들의 아무도 모르는 희생이 깔려 있었다. 자신이 조카의 황위를 빼앗은 전적 때문인지 영락제는 장자 계승원칙의 재확립을 위해 자신이 했던 것과 같은 반정의 기회를 아예 제거하고자 태자이외의 모든 아들들의 주변을 잔인할 정도로 숙청하였다. 

먼저 태자의 친동생이었던 지금의 선경왕은 그가 시화를 그리고자 자주 찾던 화원에 칠색사란 맹독을 가진 뱀을 풀어 눈을 멀게 하고 어림군 부도독이었던 선경왕의 장인을 화원에 꽃을 대었던 죄를 물어 파직하여 유배를 보냈으며, 이복동생인 나선왕은 몽혼약을 며느리에게 먹隔?금부에 하옥되어 있던 죄인하나를 또한 몽혼약을 먹여 단장시켜 그녀의 방에 넣어 마치 통정을 한 후 같이 자는 모습을 연출하여 나선왕에게 발각되게 만든다. 그 일로 유독 아내사랑이 깊었던 나선왕을 폐인으로 몰아갔으며, 며느리인 나선왕비와 그 처가를 그 일로 대역죄?몰아 모두 참형에 처해버렸다. 

그러나 가장 비정한 일은 나선왕의 동생이었던 경무왕에게 벌어졌다. 부황이 비운 자리를 메우기 위해 어릴 적부터 내정에 매달리느라 무에는 그리 큰 관심도 성취도 없었던 태자와는 달리 무에 관한한 욕심도 성취도 높았던 경무왕은 영락제에게 태자를 위협하는 가장 큰 위험인물로 인식되었다. 그 때문인지 무술사범을 자신이 직접 선발하여 붙여주며 그를 통해 은근히 전해준 내공심법은 과거 명 이전의 황실에서부터 계속 내려오던 것으로 이상하게도 익힌 자가 반드시 죽는다는 특이한 심법이었다. 그로 인해 과거 여타의 황조에서도 황제가 정적인 형제를 죽음으로 몰고 갈 때 가끔 사용되었던 방법이었다. 사인이 주화입마로 결론나면 그 누구도 의심하지 않고 정적을 죽일 수 있는 비급 그래서 인지 과거의 황조에서부터 지금이 명 황조에까지 전해지던 그 비급을 이용하여 막내아들을 죽음으로 몰고 갔다. 다만 그도 자식인지라 안쓰러웠던지 영락제는 죽어가는 막내아들의 생을 조금 더 연장시키기 위해 비고 안의 영약을 아낌없이 풀기도 하였다. 그러나 조금만 더 신경 쓰고 어의의 입을 막았던 것을 해제만 하였어도 살릴 수도 있었을 막내아들을 살려주려는 시도는 붕어하는 그 순간까지 결코 하지 않았다.

“이제 시간이 되었소. 아직도 갈등을 겪고 있는 동지들이 있다는 것을 알고 있소이다. 하지만, 지금쯤 우리와 약속이 된 북경위지휘사의 향방군이 구문제독부의 정병들과 전투를 위하여 이동을 시작하였을 것이요. 이로써 우리는 다시는 돌아갈 수 없는 강을 건넌 것이오. 그러?더 이상의 갈등은 접고 우리의 계획대로 일을 처리합시다. 이번일이 잘 된다면 폐하와 종사는 물론 우리의 안전도 보장될 것이나 실패하였을 경우엔 모두 죽은 목숨이요. 하기사 이번의 거병이 없었다 해도 그 악종이 돌아오는 날이 우리들의 제삿날이 되었을 터, 우리가 벌이?일이 타인에게 손가락질을 받는다면 그것은 모두 그 악종 때문이오. 그러니 모두들 마음을 굳게 먹고 그대로 밀고 갑시다. 자 다시금 동지들에게 계획에 따른 임무를 설명해 주시오. 금시랑.”
“예. 척대인. 모두들 자신들의 임무는 아시겠으나 실수가 없도록 다시 확인해 드리겠습니다. 먼저 병부시랑인 저와 어림군 참장을 맞고 있는 척인환 참장이 휘하의 군을 몰아 다른 곳의 구문제독군을 공격하여 구문제독부의 시선을 잡아 놓는 사이 형부상서이신 척대인께서 형부예하의 직순들과 북경안찰사 소속의 포쾌들과 정용들을 이끌고 지금 약속장소로 이동중인 북경위지휘사의 향방군과 합세하여 황성의 서문으로 돌입합니다. 그럼 오늘 서문의 숙위를 맞고 계신 구문제독부의 금여근 참장께서 서문을 개문하실 것입니다. 그럼 즉시 척대인께서는 그대로 휘하의 군들을 달려 내성으로 돌입하여 황상의 신병을 확보하십시오. 그리고 바로 칙령으로…….”
“자- 모두 각자의 임무를 잘 기억하시고 한 치의 어긋남도 없이 실행되길 바라오. 그럼 갑시다.”

그렇게 각자가 맡은 일을 머릿속에 그리며 조용히 빠져나가는 곳은 북경에 있는 세도가중 한곳인 척씨 문중의 중심인 형부상서 척진소의 집이었다. 

“쾅-”
“웬 놈들이냐?”
“금의위 놈들을 모두 베고 황상을 모셔라!”
“와---”
“모반이다. 금의위는 즉시 모반자들을 막아라. 그리고 너는 즉시 대전에 사실을 알려 대비케 하라.”
“옛. 장령님.”
“안 지휘사!”
“옛. 척 대인”
“안 지휘사는 즉시 위하의 정예들을 이끌고 황상의 신병을 확보하도록. 앞을 가로 막는 금의위는 본관이 막아 길을 열겠다. 대전에는 영위와 은영호위들 중 숙위를 맡은 이들이 있을 터이니 그들을 각별히 조심하고 우리는 지금 이들이나 대전의 숙위들을 제압하는 것이 목적이 아니고 황상의 신병을 확보하는 것이 주목적이니 그것을 잊지 말게. 이번 거사에 몸을 담은 우리 모두의 목숨이 자네의 손에 달렸네. 반드시 성공하게. 부탁하네.”
“예. 대인 맡겨주십시오. 그럼. 가자!” 

척진소 형부상서와 그를 따르는 안호명 북경위지휘사 및 진호림 북경안찰사가 일단의 향방군과 포쾌들을 이끌고 미리 기다리고 있던 금여근 구문제독부 참장의 안내로 자금성의 서문인 서화문을 통해 파죽지세로 건청문으로 몰려 들었다. 그들은 건청문에 도달함과 함께 즉시 준舟萬?소형 공성퇴로 수비형 성문이 아닌 내성문이었던 건청문을 간단히 파괴하고 안으로 침투 할 수 있었다. 물론 이런 일련의 사태에 구문제독부가 원활히 대처를 하지 못하였던 것은 이번 모반에 참여한 병부시랑 금호성의 제안에 의해 바로 어제 유사시 각 지방에 주둔중인 윱?원수부와 지방군의 조력 없이 북경을 침입하는 가상 적군의 격퇴를 위한 어림군과 구문제독부군의 협동 작전에 대한 훈련을 위해 북경외곽으로 이동한 때문이었다. 그런 이유로 구문제독부군 10만중 황도와 황성에 주둔중인 병력은 3만 정도가 고작이었으며 그도 주야를 바꿔가며 교대로 경비에 임하는 터라 한번에 경비에 임하는 병력은 최대 일만오천명 정도였다. 그것도 황성의 구문과 황도의 숙위소 5군데에 나누어 파견하다보니 한곳의 경비 병력은 일천여명이 간신히 넘을 정도였던 것이다.

이러한 상황 속에서 서쪽의 서화문을 숙위하던 구문제독부 참장인 금여근이 모반에 동조하고 나서자 일거에 칠천에 달하는 병력을 몰고 황성에 뛰어든 척진소의 앞을 막을 군세가 여의치 않았던 것이다. 더구나 어림군 도독부의 경비와 유지를 위해 황도에 남겨져 있던 어림군 오천마저 그 지휘자가 이번 모반에 참여한 척인환 참장이었던 탓에 구문제독부의 원군이 되기는커녕 지금 황궁으로 침투하는 척진소의 움직임을 가리고자 황성의 정문인 오문을 공격하고 있었다. 이렇게 구문제독부와 금의위 외의 황성과 황도에 있는 거의 모든 무력단체(북경 위지휘사, 북경 안찰사, 어림군 경비대, 형부소속의 직순, 등)의 수장이 척진소의 모반에 가담하여 있던 상황인지라 이날 밤에 일어난 모반은 일체의 외부 무력이 개입하기도 전에 결말이 나 버렸다. 물론 이렇게 신속하게 모반이 성공하게 된 것은 반군이 황제의 침소인 건청궁을 급습하였기에 가능하였다. 물론 건청궁을 숙위하던 금의위와 영위 그리고 은영호위의 격렬한 저항에 다수의 출혈을 일으키며 다소 주춤거렸으나 그들을 무시한 채 황제의 신병 확보에 최선을 다한 북경 위지휘사인 안일혼 때문이었다. 그렇게 안일혼의 손에 떨어진 황제로 인해 황볐뼈?일체의 무력 저항이 중단되었으며 모반은 성공을 거두었다. 그 후 새벽에 추밀부 어사들과 금의위들이 황명에 의해 어림군 도독과 구문제독부 제독을 북경외곽의 훈련장에서 전격적으로 포박하여 형부로 호송하고 그 후임으로 모반에 가담하였던 무장들이 즉시 부임하자 북경전체가 척진소의 손아귀에 들어갔다. 

“대인. 경하드립니다.”
“아니오. 여러분 모두가 수고한 때문이오. 특히 안지휘사의 공이 가장 컸소이다.”
“과찬이시옵니다.”
“아니야. 그대가 황상의 신병을 빨리 확보하였기에 간신히 성공할 수 있었네. 그렇지 않소 여러분.”
“맞습니다.”
“옳으신 말씀입니다. 안 지휘사는 너무 겸손하실 필요가 없소이다. 하하하”
“하하하”
“참. 금 시랑께선 오대 원수부와 각성 도지휘사에 파발을 띄우셨소이까?”
“예. 대인. 구문제독부와 어림군을 맡고 있던 조가의 두 노장군이 황상을 시해하려하였으나 형부와 병부에 의해 발각되어 구금되고 황도는 안정을 되찾았으니 정무에 최선을 다하라는 내용으로 파발을 띄었습니다. 아울러 조가 출신의 장군들도 모두 잡아 황도로 호송하라는 지천?하였습니다.”
“그래요. 수고했소이다. 지금 북경성에 있는 조가에도 추밀부 어사들과 금의위, 형부 직순들이 나가 그들을 잡아들이고 있으니 가장 큰 걸림돌은 제거 되었다 생각됩니다. 참, 예부에서는 위지현우에게 내려진 천무친왕의 위를 환수 하는 것에 만전을 기하세요.”
“예. 대인. 이미 이번 시해사건의 배후 조종자로 그를 지명하고 천무친왕의 위를 회수한다는 내용에 대해 황명으로 모든 관과 군, 왕부에 따로 파발을 띄웠습니다.”
“좋습니다. 이제 어느 정도 정리가 되어 갑니다. 일부 인사들이 의심을 할 것이긴 하나 오늘 아침 조례 때 황상께서 모습을 보이시고 이 몸을 소부에 임명하시면, 모든 황명이 이 몸을 거쳐 전달되기에 의심을 갖는 자는 없을 것이오. 물론 그 후에도 태자전하와 황후마마의 신느?우리가 확실히 틀어쥐고 만일의 사태에 대비한다면 유난히 정이 많은 황상도 별 수가 없을 것이오. 그러니 그 두 분의 신병처리에 만전을 기해주시오.”
“예. 대인. 그나저나 선연공주님의 문제는 어찌 처리 하실 생각이십니까?”
“우선 난의 진압 중에 그녀가 죽은 것으로 소문을 내고, 만일의 사태를 대비해 추밀부의 지하 뇌옥에 가두어 놓으시오. 선연과의 인연이 그녀의 죽음으로 끊어졌다 생각하고 그 악종이 무림으로 돌아가면 가장 좋은 것이고, 혹여라도 그 피 값을 요구하기 위해 찾아온다면 그녀?신병을 빌미로 그 악종을 돌려보낼 수도 있을 것이오.”
“허나 그가 그녀와의 관계만을 고려치 않고 황상이 자신을 배반하였다고 생각하고 보복을 하려한다면, 아니 이 모든 일의 내막을 짐작하게 된다면 어찌하시려고요.”
“그러니 그자의 추살을 황명으로 명한 것이 아니겠소. 한손이 열손 못 당한다고 했소이다. 당시엔 대전과 황궁에 있던 일부의 무장들이 대항하다 실패한 것이지만 수많은 황군의 공격 속에서도 그가 살아 날 수 있다고는 생각지 않소이다. 그도 사람인 이상 수천, 수만의 황군에 에워싸이고도 살아나올 순 없을 것이오. 그러니 금시랑은 그자의 척결에 병부의 모든 힘을 쏟도록 하시오. 설마 그럴 리는 없겠지만 만에 하나 모든 계획이 실패할 경우를 대비하여 선연공주를 살려 놓으려는 것이오. 최후에는 그녀가 우리의 방패막이가 되어줄 인질이 될 것이? 그러니 모두 우선은 그 악종을 처단하는 일과 당금의 상황을 안정시키는 것에 최선을 다하시오.”
“알겠습니다.”

홍희 10년 5월 13일 황명에 의해 어림군 도독과 구문제독부 제독이 황제 시해 미수의 죄로 파직되어 구금되고 그들의 본가였던 조가의 식솔들도 모두 삭탈관직 되어 투옥되었다. 또한 그 배후로 동년 동월 초이틀에 천무친왕에 봉해졌던 위지현우가 지목되어 친왕의 위가 환수 되고 추살령이 떨어졌으며 그의 정혼자였던 선연공주는 이번 사건으로 벌어진 황궁의 난전 속에서 사망하였다. 그러나 그런 격변 속에서도 황제의 신병은 안전하게 지켜져 모든 정세는 빠른 속도로 안정을 되찾았으며, 시해음모를 분쇄한 공으로 병부상서 척진소가 종일품인 소부에 임명되어 황제의 총애를 받게 되었다. 또한 이번 시해미수사건으로 인해서 극도로 대신들을 믿지 못하게 된 황제를 대신하여 거의 모든 정사를 그가 황명을 받아 대행하게 되었다. 

물론 이런 일을 이상히 여긴 퇴직한 노 대신들과 외직에 나가있던 포정사들과 도지휘사 및 오대 원수부의 수장들이 황상을 면담하였으나 결코 의심할 만 한 점은 발견하지 못하고 물러나게 된다. 이로서 대명천하의 권세는 거의 모두가 척씨 일가를 주축으로 반란군의 손아귀에 榕載“?된다.

애초에 싸움이 되는 않는 전투였다. 아무리 부지불식간에 받은 생각지도 못한 공격이라 하여도 현우를 제하고도 화경근처에 이른 고수들만 얼마전에 합류한 수라마존까지 합해서 9명이었다. 당금 무림에 이정도 세력을 가진 곳은 마교와 무적검벽 그리고 흑월회 정도였다. 그때문인지 현우가 나서지 않았음에도 이번전투는 이각(30분)정도에 결말이 났다. 물론 현우가 맨 처음부터 전투에 관여하지 않은 것은 아니었다. 처음엔 흥분에 길길이 날뛰다가 갑자기 멈춰서더니 전투가 끝날 때 까지 한참을 그냥 그 자리에 서 있었기에 독고선우와 담대신지를 제외한 나머지 일행들이 모두 처리하여야 했던 것이다. 하긴 처음에 날뛰던 현우의 손에 박살난 인원만 일이백을 넘기니 작은 인원을 처리한 것은 아니었긴 하지만 말이다.

“두목. 다 끝났습니다.”
“음.”
“근데 이들이 왜 느닷없이 우리를 공격한 것이지요? 복색을 보아하니 향방군 같은데요.”
“글쎄.”
“그나저나 어서 자리를 옮기시지요. 죽이지는 않았으나 관병을 상하게 하였으니 근처에서 활동할지 모르는 다른 관병들과 마주치면 좋지 않을 것입니다.”
“그래. 그러지”
“근데 두목.”
“만구야. 넌 가만히 있었으면 좋겠다.”
“형님은 왜 맨날 나만 같고 그러우. 그냥 궁금한게 있어서 그래요. 저 두목.”
“왜?”
“이자들이 두목의 얼굴을 확인하더니 다짜고짜 칼을 뽑아들고 설쳤잖아요. 왜 그런지 아세요? 갑자기 멈춰서던 두목도 좀 이상했고. 무슨 일이래요?”
“글쎄다…….”

자신도 그것이 궁금했다. 방금 전에 묵사발을 낸 관병들은 분명 자신의 얼굴을 확인하더니 칼을 뽑아들었었다. 상대가 누구든 자신에게 칼을 들이댄다는 것에 흥분하여 녀석들을 죽지 않을 정도로만 박살을 내놓다가 이들이 관병이라는 것에 생각이 미치자마자 그 이유를 생각해 보느라 공격을 그만 두었었다. 얼마 전에 이 명나라 왕에게 천무친왕이라는 꽤난 높은 벼슬을 받았음에도 불구하고 자신을 확인하고 관병들이 자신에게 칼을 들이댈 수 있는 경우를 생각해 보았다. 
그 경우란 것이 그리 많지는 않았기에 금새 생각은 떠 올랐지만 그 중 어떤 것도 그리 가능성이 많아 보이지는 않았기에 정확한 이유를 생각해 내기가 쉽지가 않았다. 정리해 보면 관병들이 자신임을 확인하고 공격을 할 경우는 자신에게 벼슬을 내린 왕이 죽고 다른 왕으로 바뀌었던지 아니면 그 의제가 된 왕이 현우를 배신하고 죽이려 들던지 그도 아니라면 반란이 일어나서 의제의 주위를 정리하고자 하였을 경우일 것이다. 그러나 그 경우들도 쉽지 않아 보였다. 우선 왕이 죽고 새로운 왕이 등극하였다면 당연히 소문이 나고 관청들엔 하얀 조기들이 ??관병들은 하얀 완장을 차야 했으나 그렇지 않았다. 그렇다고 의제가 배신을 하였다면 자신의 능력을 잘 아는 의제로써는 이런 일이천 정도의 잡병들을 보내지는 않았을 것이다. 적어도 가리고 가려 뽑은 정병 수만은 보냈을 터 이니까. 그렀다고 반란을 생각하기도 쉽지 않은 것이 자신이 보기에도 대단히 충성스러운 신하들이 의제의 주위에는 많이 있었다. 특히 의제의 주변을 지키는 중추 군대라던 어림군과 구분제독부의 장들인 두명의 노장군들은 반란이 일어나도록 방치할 만큼 그리 호락호락한 자들도 아닌 것으로 보였으며, 그들이 지휘하는 ?부대도 반군들이 손쉽게 처리하기에는 매우 어려워 보였다. 물론 의외의 일도 있을 수 있는 것이고 열길 물속은 알아도 한길 사람속은 모른다는 속담처럼 그들이 겉과 속이 다른 위선자들이라 반란을 꾀한 자들에 포함되어 있다하여도 그에 대한 어떠한 소문이나 풍문이 있을 壎?하나 이곳 청해에 들어서기 전까지 꽤나 많이 들렸었던 객잔이나 주루에서도 그 에 관한 어떠한 소식도 들을 수 없었다. 그러니 답답할 수밖에…….

그렇게 미간을 찌푸리며 생각에 잠겨있는 현우에게 쓰러져 있던 관병들 사이를 왔다 갔다 하며 뒤적거리던 3호 상관호가 현우에게 다가왔다.

“두목. 아까 저들이 두목의 얼굴과 종이를 번갈아 가며 보던 것이 생각나서 뒤져 봤는데요 이런 것이 나왔습니다. 보시죠.”

상관호가 건네는 종이를 받아든 현우의 눈은 그들이 보아 왔던 어느 때 보다도 커져 버렸다. 무엇이 저 철면피에 무관심한 악종 두목을 놀라게 했는지 궁금해진 일행들은 서둘러 현우의 곁으로 몰려들어 현우가 들고 있는 종이를 힐끔 거렸다.

‘ 대 척결. 성명 위지현우. 황상을 시해하려던 조가의 배후 인물임 발견즉시 참하고 바로 보고 할 것. 참한 자에게는 금자 100냥을 하사한다. 대명제국 황제 주고치’
위의 글과 함께 그려진 것은 틀림없는 현우의 얼굴이었다.
  	
 황궁에 이는 검은 구름 (2) 
“뭐? 황상을 시해하려던 조가의 배후인물!! 누가? 내가?”
“두목. 황제랑 별로 사이가 안 좋으신가보죠?”
“도대체 언제 그러신 거 에요. 아니 그게 중요한 게 아니지. 이제 어쩌실 생각이십니까?”
“어쩌긴요. 그냥 경치 좋은 심산유곡에서 한 삼사년 정도 조용히 무공에 정진하다 보면 금세 잊혀질 겁니다. 걱정 마십시요. 두목.”
“깍두기의 말이 맞습니다. 두목. 그저 잠시 무림의 깊숙한 곳에서 은거하시면 되실 일입니다.”
“음~ 좀 참지 그랬어요. 하여튼 두목은 그 성질머리 때문에 읍!”
“척 사제는 다른 동생들하고 같이 만구 좀 데리고 갔다 와. 그리고 그 입 막은 거 절대 열어주지 말고.”
“예. 형님.”
“저도 도울까요? 저번에 보니 5호가 힘이 장사라 힘들이 딸려하시던데…….”
“아 그러는게 좋겠군요. 감사합니다. 화운검 대협.”
“대협은요. 그저 화운검이라고…….”
“호롱불!”
“예? 아! 예. 두목. 일호님 그냥 호롱불이라고 불러 주십시요.”
“수염하고 일호는 이리로 좀 와봐.”
“예. 두목.”

매화신검과 고루혈마를 대동하고 그들이 서있던 곳에서 서너 걸음 떨어진, 한 쪽에 있던 바위에 주저앉은 현우는 앞뒤 다 자르고 간단히 설명하기 시작했다.

“그냥 연이 좀 있을 뿐이다. 아니 조금은 아닌 것 같군. 하여간 연이 있지만 그렇게 나쁜 연은 아니고 아니 그쪽에서는 그럴지도 모르겠군. 하지만 결말은 나쁘기만 한 것은 아닌 인연을 가지고 있는 사이다. 황제라는 아이와 나는. 그리고 그가 내게 직접적으로 이런 일을 벌일 만한 이유도 없고, 아니 있다고 해도 나에 대해 어느 정도 파악하고 있을 테니 굳이 나를 상대하고자 했다면 이정도 병력만을 보내지는 않았을 것이야. 무언가 내가 짐작하지 못하는 무엇인가가 있는 것 같은데 그걸 잘 모르겠다.”
“도대체 어떤 사이신 겁니까?”
“글쎄 굳이 자네들에게 숨길 필요는 없겠지만 지금 같은 상황에서는 잠시 묻어 두고 싶군.”
“흠. 그럼 그리 나쁘지 않았던 인연을 맺은 황제가 갑자기 죽이려 든다. 결국은 황제가 변심을 하였다는 이야기 아닐까요?”
“글쎄. 자네의 말에도 일리가 있지만 방금 두목께서 말씀하셨다 시피 정작 그럴 마음을 먹었다면 제대로 된 병력을 파병하였겠지. 결국은 황제의 의도와는 별 상관없이 처리되었거나 아니면 갑작스런 어떤 이유로 황제가 그리하여야만 했을 수 도 있겠지.”
“두목. 혹시 황제 주변에 있는 자들 중에 두목에게 정보를 줄만한 자가 있을까요?”
“황제 주위에? 아! 천 원수가 있지. 아- 아니 되겠군. 그는 지금 정서원수부에 있을 테니 말이야. 그러면 누가 있을까? 조가의 두 장군들하고는 그럭저럭 안면도 트고 술자리도 몇 번했지만 그리 막역하다 할 수는 없고, 아니 그보다 그들도 이번일의 주범으로 지목된 것 같으니 소용없겠지. 그럼 황제의 의사와 무관하게 내게 정보를 줄만한 위치에 있는 자는 없는 것 같군.”
“흠. 그렇다면 조금 더 기다리며 정황을 지켜보는 수밖에 없겠습니다. 적어도 시간이 흐르면 어떠한 움직임이 더 보일 것이고 그에 따라 소문도 나기 나름이니까요.”
“일호의 말이 맞습니다. 조금 더 지켜보시지요.”
“그래. 그 수밖에 없겠지. 그러자고.”

결국 이 시대의 상황을 자신보다 잘 알리라 생각되는 매화신검과 고루혈마에게 자문을 구해 보았지만 결론은 자신의 것과 다름이 없는, ‘기다리며 조금 더 지켜보는 것.’ 으로 났다. 하긴 워낙에 기반 정보가 부족한데다가 황실과 관의 일을 무림인들이 추측하기에는 그리 쉬운 것이 아니었으니까. 결국 현우 일행은 한 쪽 눈이 퍼레진 만구와 함께 돌아온 뼈다구 형제들이 도착하자마자 다시 길을 재촉했다.

“이거 도대체 몇 번째야?”
“처음 전투가 벌어진 그제부터 오늘까지 한10여 차례는 되는 것 같은데요. 대형.”
“지금 이것 까지 정확히 3일 동안 13번입니다.”
“3호께서는 그런 것도 다 세십니까?”
“그냥 기억이 좋을 뿐입니다. 화.... 아니 호롱불 대협.”
“대협니라는 말은 빼십시오. 원래가 그 정도도 안 되지만 괜히 두목 들으시면 경치십니다.”
“하하하. 예. 다음부터는 유념하겠습니다.”
“그나저나 정말 이러다가는 지쳐 죽겠습니다.”
“아니. 그래도 지금이 나을 것이네 일호. 두목이 나서면 이들 모두는 죽은 목숨이야. 그리되면 나중에 더 어려워질 것일세.  ”
“하긴 그렇군요. 수염형님. 두목이 참는 게 용하긴 하네요.”
“참는 다기 보다는 무엇인가 제약이 있으신 것 같으이. 그래서 차마 직접 손을 못 쓰시는 것 같아.”
“하여간 우리 두목은 이해가 잘 안되는 사람이에요.”
“만구야. 나는 네가 더 이해가 안 간다.”
“우씨. 이젠 대형까지 그러기에요?”
“으이그. 녀석아.”

처음의 전투이후 이들이 삼일 동안 받은 공격은 모두 13차례. 적을 때는 수백에서 많을 때는 수천의 집단을 이룬 향방군들이 이들을 공격하였다. 물론 이 일행의 특성상 별 다른 피해를 입은 것도 아니고 공격을 가한 이들을 죽인 것도 아니지만 여하간 그런 공격을 끊임없이 받?다는 것은 유쾌하지 않은 것이 사실이었다. 더구나 상대를 살상하지 않고 전투를 종결짓는 다는 것은 막강한 전력을 자랑하는 이들에게도 그리 만만한 것이 아니었다.

막 이번 전투를 끝낼 때 쯤 일단의 먼지구름을 일으키며 그들이 있는 곳으로 급속히 다가오는 무리가 있었다. 접근하는 형태로 보았을 때 꽤 많은 수의 기병들로 보였기에 이들도 긴장할 수밖에 없었다. 이번엔 간단해 보이지 않자 결국 현우가 앞으로 나섰다. 잠시 후 그들 앞에 도착한 것은 대단한 중무장을 갖춘 수천의 기병들이었다. 그들의 선두에 서 있던 지휘자로 보이는 무장이 잠시 주변을 둘러보더니 말에서 내려 일행의 앞에 나와 있던 현우에게 다가왔다.
	
 잃어버린 왕국 (1) 
“저기 쓰러져 있는 병사들은 그대들이 만든 것 인가?”
“아마도.”
“그럼 나머지 병력은 어디에 있지. 우리 때문에 매복중이라면 괜찮으니 불러내도 좋다.”
“나머지 병력? 매복? 뭔 소린지……. 우리는 이게 다야 그리고 조금 지치긴 했지만 네들 정도 바닥에 눕혀 놓는 건 별로 어렵지도 않은데 웬 매복씩이나.”
“우리는 청해의 흙이다. 아무리 수차례 명의 병력을 격파하였다 해도 우리에겐 마찬가지로 그들을 그리 만들 힘이 있다. 너무 기고만장하지마라.”
“내가 기고만장하던지, 의기소침하던지 네가 상관할 바는 아니고. 가만 근데 가만히 듣다보니 이자식이 반말이네. 너 어디소속이야? 하긴 어디소속인걸 알면 뭐하겠냐. 지금 내처지에…….”
“방금 말했지 않나. 우린 청해의 흙이라고. 난 청해의 흙을 이끄는 자 덕경이라 한다.”
“뭐야 이 자식 끝까지 반말이네. 너 지금 나랑 해보자는 거지 엉?”
“두목. 잠시만요. 잠시만 제게 맡겨주시지요.”
“뭐야? 수염. 왜 저 자식 알아?”
“글쎄요. 저자는 모르지만 청해의 흙은 들어 보았습니다. 잠시만 제게 시간을 주십시요. 아마 저들과 우리는 서로 적대할 이유가 없을 겁니다.”
“뭔 소리야? 중무장하고 우리를 치러온 것 같구만.”
“잠시만요. 부탁드립니다. 두목.”
“뭐- 수염이 부탁한다니까 하지만 저 자식 말투 안 고치면 아주 죽여 버린다고 해!”
“죽여? 그대가 그럴 능력이 된다면 얼마든지. 나 덕경은 도전을 거절해 본적이 없다.”

기병대의 수장으로 보이는 자의 말에 그의 뒤에 도열해 있던 기병들이 술렁이긴 하였으나 금세 안정을 되찾았다. 그들은 외인에게 해서는 안 되는 말을 하는 자신들의 족장을 그 만큼 신뢰하고 있었다. 물론 잃어버린 왕국의 후손 부족들 중에 자신들이 그리 강한 편은 아니나 자신들의 족장은 대단히 강했다. 신강의 바람이라는 후손 부족 최강 부족의 족장조차도 그를 존경할 정도로. 아마도 다른 족장들이 일부러 그의 도전을 피하지 않았다면 아니 부족의 안전을 위해 도전을 하지 않는 족장이 아니었다면 아마도 자신들의 족장은 모든 부족의 존경을 받는 잃어버린 존재 서하의 왕으로 등극할 수 있을 정도의 인물이었다. 그러니 그런 인물을 신뢰하지 않는 다는 것은 족장에 대한 모욕이었다.

여하간에 잘 하면 다툼없이 그들과 헤어질 수 있는 가능성이 보이기에 나섰던 매화신검은 덕경이라 자신을 소개한 이의 말로 인해 한숨을 쉬며 뒤로 물러나야 했다. 이런 상황에서 자신이 나서봐야 돌아오는 것은 현우의 욕설 아니면 주먹임을 그간의 경험으로 뼈 속에 각인 될 ㅅ돈?충분히 겪어보았기에.

“어쭈. 그러단 말이지. 하지만 도전은 내가 아니라 네가 했다는 것을 알아야 해. 이 싸가지 없는 자식아.”
“두목. 저번에 철혈부주였던 광진부주 일 때도 그런 생각이 들었지만 적어도 두목은 싸가지 어쩌구 하는 그런 말을 하면 안 되는 것 같은데요. 그쵸 대사 헙.”

순간적으로 고개를 돌리는 현우의 눈은 예의 교육의 열정에 불타고 있었기에 온몸의 털이 곤두서는 느낌을 받은 일호 우문혁은 애절한 눈빛으로 최대한 빠르게 입을 놀렸고 그에 맞추어 항상 차분하여 그 존재 가치마저 흐릿했던 이호 척명진 까지 가세하였다.

“제가 아직 교육을 덜 시켰습니다. 두목. 이번엔 아주 철저히 시켜 놓겠습니다.”
“옛. 두목. 정말 이번엔 확실히 시키겠습니다. 필요하다면 입을 꿰매서라도 확실히 교육 시키겠습니다.”
“알았어. 이호까지 그리 이야기 한다면 다만 확실히 알았지.”
“옛. 두목.”

잠시 다른 일로 흐트러졌던 문제가 우만구를 끌고 뼈다구 오형제들이 작은 언덕 뒤로 황급히 모습을 감추자 본래대로 돌아왔다.

“하여간 나도 도전. 아니 시피를 피해본적은 없으니까 와봐 이 싸가……. 에이. 재수 없는 넘아.”

그런데 현우의 이 말이 문제였다. ‘재수 없다’ 함은 현우와 마주 서 있는 자나 그가 속한 자들에게는 가장 치욕스런 욕설이었기에……. 그 사실을 알고 있는 매화신검은 낮 빛이 어두워졌지만, 모르는 현우야 무슨 상관이 있겠는가. 그저 자신의 앞에서 좀 전과는 질적으로 다?살기를 피워올리며 광분하는 상대를 같잖다는 표정으로 비웃고 있을 뿐이었다.

“네놈을 죽인다. 반드시.”
“웃기는 넘이구만. 넌 입으로 하냐? 싸움을.”

현우의 말이 끝나고 잠시 후  덕경이라 자신을 소개한 남자가 거친 숨을 내뿜으며 현우를 향해 돌진해 들었다. 원래 저들은 마상전에서 그 가진바 능력을 모두 발휘되기에 마상전을 예상했던 매화신검은 어떻게 그렇게 저들이 가장 싫어하는 아니 가장 치욕적으로 여기는 욕만 골라서 하는지 신기한 현우의 말로 인해 그만 이성을 잃고 그냥 달랑 칼만 빼들고 무작정 달려드는 덕경이라는 자를 측은한 눈빛으로 바라보았다.

무식하게 달려들며 내리치는 덕경의 칼을 천마신갑을 펼친 손으로 간단히 막아 젖히며 달려들던 현우보다 훨씬 거대한 덩치의 덕경의 품안으로 파고든 현우는 일행들이 가장 싫어하는, 자신은 매우 매력적이라 생각하는 예의 그 사악한 미소를 지어 보였다. 순간 자신의 품에 파玆?이를 찾아 내려다본 덕경의 눈에 그가 짓고 있는 섬짓한 미소를 접한 순간 덕경의 뇌리엔 위험신호가 급히 울려 댔다. 그 위험신호에 신속히 반응하려는 찰라 덕경이 이후 그가 생을 마감하는 순간까지도 잊지 못했던 그 엄청난 고통이 시작되었다. 가장 취약한 급소, 남자들에게 있어 가장 소중하며, 아끼는 그곳에서부터……. 

“끄- 끄억. 억- 어억!!!”

뭐가 어떻게 돌아가는지 모르는 청해의 흙부족 전사들은 자신들의 위대한 족장이 호리호리 하게 생긴 족장의 삼분의 이정도 밖에 안보이는 자에게 한방에 나가 떨어져 땅을 구르며 고통에 심음하는 모습을 멍하니 보고만 있었다. 그러다 자신들의 족장이 심음하며 부여잡고 있는 상처부위를 확인하고선 비명을 지르며 족장을 향해 몰려들었다. 그들이 애 모르겠는가. 그곳에서 오는 고통이 어떻다는 것을……. 마찬가지로 그 광경을 본 언덕 뒤로 사라진 뼈다구 형제들을 제외한 현우의 일행들도 덕경이 겪고 있을 고통을 짐작하고선 이내 몸을 부르르 떨었?

“짜식. 한방 꺼리도 안되는 게 까불고 있어.”

주위의 반응과 이 일을 만든 장본인인 자신을 어찌 보는가에 대해선 일말의 고민도 없이 자신의 작품을 감상하며 현우가 내민 말에 모든 이들의 이목이 집중되었을 때 현우가 중얼거린 한마디로 덕경의 수하들은 자지러지게 놀랐으며 자리에 남아 있던 현우일행마저 덕경의 상세?걱정하여 그에게 달려가야 했다. 그 후 그들은 적아를 떠나 한마음으로 덕경의 갑옷을 서둘러 벗기고 바지를 벗긴 후 속옷마저 벗기려 들었다. 그러나 일행들의 손에 몸을 맏겨 두던 당사자인 덕경은 그 엄청난 고통 속에서도 약간의 피마저 비치는 그 한 장의 속옷은 필사적으로 붙잡고 늘어졌다. 그들도 남자였기에 그 고통과 행동을 이해하기에 덕경을 달래 속옷을 벗기려 하고 있었다. 잠시전 현우가 중얼거린 한마디를 생각하며…….

“근데 뭐가 픽하고 터진 거 같기도 한데…….”
	
 잃어버린 왕국 (2) 
현우일행이 마지막에 마주친 기마대는 원에 의해 멸망당한 이제는 잊혀진 나라, 서하의 후손들 중 한 부족의 전사들이었다. 이들은 옛 서하의 기마대가 그렇듯이 중원의 형태와는 전혀 다른 서구식 갑옷을 입고 무장을 한다. 하여튼 그들의 족장인 덕경이라는 자와 현우의 가벼운 충돌 후 현우일행은 그들의 정중한 초대로 그들 부족의 마을로 안내되었다. 그간 3일이라는 짧은 기간동안 너무 많은 공격을 당한 터라 편한 잠자리와 음식이 그리웠던 현우와 일행은 아무 이견 없이 그들의 호의를 받아들였다.

“상처는 괜찮냐?”
“예. 아직 좀 붓기가 남아있긴 하지만 괜찮습니다.”
“그래. 다시 말하지만 미안하다. 내 일부러 그러려고 했던 건 아닌데 그만 너무 열이 뻗쳐서…….”
“네.... 하여튼 이젠 괜찮으니 괘념치 마십시요.”
“정말 괜찮은 거냐? 그 왜……. 어흠. 기. 기능엔 이상 없고?”
“예? 아! 흠흠. 예. 이상 없습니다. 한 개가 없어져 보기는 별로지만 기. 기능엔 이상이 없더군요…….”
“그래. 그럼 됐고.”
“그나저나 언제 하실생각이십니까?”
“어허 그 얘기는 더 이상 하지 마라니까.”
“하지만 벌써 해가 지고 있습니다. 주군께서 그 걸 받아들이진 않으시면 저희들은 부족의 수치를 덮기 위해 전 부족의 전사들이 모두 죽을 때 까지 주군께 결투를 신청하게 됩니다.”
“알아. 하여튼 기다려 봐. 그 문제를 해결하기 위해서 지금 수염이 생각중이니까. 수염부탁 때문에 지금까지 이러고 있는 거니까.”

족장의 집에서 현우와 덕경의 대화가 진행될 때 그 집에서 얼마 떨어지지 않은 집에 머물고 있던 나머지 일행들은 연신 회의를 거듭하고 있었다.

“그냥 도망치면 안 됩니까? 어차피 황제의 군대로부터도 도망치는 입장인데, 까짓것 이런 부족하나야 눈에만 안 띄면 그만 아닙니까?”
“깍두기의 말을 모르는 바도 아니고 나도 처음엔 그리 하자고 할 생각이었네. 하지만 수라마존의 말을 듣고는 포기할 수밖에 없었어.”
“무슨 말씀을 들었기에.”
“아! 일호아우. 나에게 듣기보다는 직접 듣는 것이 났겠지. 다시 한번 이야기 해줄 수 있겠소? 수라마존.”
“그러지요. 저도 이들을 직접 본 것은 처음이나 본교 근처에도 이들과 같은 서하의 부족들이 몇 개 있다는 소리를 들은 적이 있습니다. 그때 들은 이야기인데 이들 부족엔 특이한 습성이 몇 개 있더군요. 그중에 하나가 바로 강자에겐 무조건적으로 호의를 베푼다는 것입니다. ?것 때문에 중원인들로 이루어진 본교가 처음 신강에 뿌리를 내릴 때도 큰 호의를 받았다고 합니다. 물론 그 때는 서하국이 아닌 다른 형태의 이들 부족들이 살고 있었을 때라고 하더군요. 하여튼 그런 맥락에서 이들은 부족 족장의 위를 혈연이 아닌 부족내의 최강자에게 넘겨 왔다고 하더군요. 그러니까 현 족장에게 도전을 하여 이기면 그자가 새로운 족장이 되고 전 족장은 승자의 수하가 되는 것입니다. 물론 여기에도 한 가지 제약은 있어서 그 도전을 현 족장이 받아 들여야 한다는 조건이 붙더군요. 하지만 원체가 강자를 흠모하는 터라 정당한 이?없이 도전을 회피한다면 그 족장은 부족으로부터 외면당한다고 하더군요. 다시 말해 자연적으로 부족장의 자리에서 밀려나고 그에 더해 추방 비슷한 상황에 까지 처하게 되는 모양입니다. 하지만 회피의 이유가 부족민들이 인정할 수 있는 이유. 그러니까 도전 상대가 너무나 汰隔?많이 나는 상대로 아예 도전 상대라고 볼 수 없는 자일 경우가 그렇다는 것이지요. 그 경우엔 족장에겐 아무런 해도 없이 오히려 거부당한 도전자가 상당한 조롱을 받는 모양이더군요. 그리고 한 가지 더 이번 경우 같은 것인데요. 대인(현우와 그 일행들로부터 단순히 동敾?내지는 수금을 위한 담보 정도로 취급받는 수라마존은 현우를 대인이라 부르고 있었다.)께서는 족장이던 덕경으로부터 도전을 받았고 승리하셨습니다. 그런데 그렇게 정당한 절차로 현 족장을 격패 시킨 자가 족장의 위를 거부한다면, 그 것은 이 부족을 업신여기는 그러니까 거느릴 가치조차 없다고 말하는 것이라 여겨집니다. 때문에 부족의 전사들은 자신들이 모욕 받았다 생각하고 그 모욕을 벗기 위해 승자에게 도전을 하게 됩니다. 그들이 이길 때 까지 말이죠. 만약 승자가 자신들과의 결투를 회피하고 도망을 한다면 이들은 끝까지 추적합니다. 더구나 그 부족뿐이 아니라 그 소식을 전해들은 옛 서하의 후손 부족 모두가 추적에 동참하게 됩니다. 결투 자가 도망친다는 것은 절대적인 서하부족 전체의 수치이니까요.”
“그럼 뭐 어쩔 수 없네요. 다른 방법도 없고 간단하잖아요. 두목이 새로 도전하는 녀석에게 한번 져주면 되는 거네요.”
“글쎄. 막내 말처럼 그러면 간단하겠지만 두목이 어디 지려고 하겠냐? 더구나 싸움에서, 그건 아예 생각을 말자.”
“그래도 시도는 해봐야지요. 대형.”
“아니요. 그러실 필요는 없을 것 같습니다. 그때 제가 같이 들은 바에 의하면 그 도전자는 승자를 반드시 죽여야 합니다. 그리고 도전자는 자신이 목숨을 잃기 전까지 결투에서 물러날 수도 없습니다. 그러니까 승자가 죽거나 도전자들인 부족의 전사들이 모두 죽어야만 결판이 나게 되는 것이지요.” 
“그거 정확한 거요. 수라마존.”
“정확한 이야기일쎄. 화운검 사제. 내가 수라마존에게 그 말을 듣고 잠시 전에 부족민들에게 확인한 것이니까.”
“그럼 간단한 문제가 아니군요. 수염형님.”
“그러게 말일세.”

뼈다구 오형제와 깍두기 그리고 화산파 출신의 일행들, 맨 처음 이들의 사이에 변화가 오기 시작한 것은 명 향방군의 두 번째 공격때부터 였다. 그 두 번째 전투 때 일호 우문혁이 잠깐 한눈을 팔아 미처 못 느끼는 사이 그의 등판으로 날아오던 화살을 매화신검 성일현이 막아주면서부터였다. 물론 그대로 적중되었다 하더라도 일반 병사가 날린 화살이 그의 호신기를 뚫고 피해를 주지는 못하였겠지만 전시에 그런 배려는 상당한 신뢰와 배려가 동반되지 않고서는 이루어질 수 없는 행동이었기에 적대시 하지는 않으나 항상 냉기가 흐르던 두 집단간 어느 정도 냉기가 가라앉게 되는 계기가 되었다. 그 후엔 서로 빚을 갚는다며 돌봐주게 되었고, 그것이 사형제의 빚이란 명분으로 전 일행에게 파급되는 것은 그리 오래 걸리지 않았다. 그렇기에 나중에는 서로가 자신의 등 뒤를 상대에게 맞기고 편히 전투를 할 수 있을 만큼 이들의 사이는 원만해 졌다. 그 와중에 어느 땐지 인식도 못하는 사이 뼈다귀 일호인 고루혈마 우문역과 수염이라 불리던 매화신검 성일현은 서로 나이로 따져 호형호제 하고 있었고, 그 뒤로 나머지 일행들도 나이순으로 존대와 반어를 사용하고 있었다.

“뭐가 간단한 게 아니야? 간단하지. 정히 그러면 이것들 싹 쓸어버리고 가면 되지.”
“아! 두목 언제 오셨습니까? 어서 이리로 앉으시지요.”
“좀 전에 왔어. 덕경인지 뭔지 하는 놈이 자꾸 귀찮게 해서말야.”
“도망왔네요. 뭐”
“만구야!!”

일행이 갑작스런 오호 우만구의 말에 모두 악을 쓰며 째려보자 현우와 덕경의 결투 전에 사형제들에게 교육차 끌려같다온 결과물로 온 얼굴이 멍투성이가 되어있던 우만구는 악을 써댔다.

“이! 좋아요. 또 때리려구. 자 때려요. 때려보라구요. 이무리 그래도 난 내가 할 말은 하고 살거라구요.”

곱지않은 시선을 주고 있는 일행들을 향해 이쪽저쪽 머리를 들이밀며 때리라고 하는 그의 행동으로 모든 이들이 황당함에 당황할 때 현우의 목소리가 들려왔다.

“하여간 어딜 가든 저런 고문관들 하나씩은 꼭 있다니까. 그래 너 잘났다. 임마. 네 맘대로 실컷 말하고 살아라. 짜식아.”
“정말이죠. 두목. 나중에 또 내가 하는 말 가지고 트집 잡아서 때리라고 시키는 거 아니죠?”
“그래. 안 그런다. 내가 너냐. 한입으로 두말하게.”
“이씨. 내가 언제 한입으로 두말했어요? 말 해봐요?”
“으이그. 못살아. 그래 없다. 없어. 잘나서 좋겠다. 임마.”
“거봐요. 하여튼 두목은 괜히 내가 두목보다 잘나니까 질투 나서 그런거죠. 그거 별로 안 좋아요. 내가 부러우면 그냥 부럽다고 그러면 돼지 꼭 그렇게 못되게 굴게 뭡니까?”
“뭐. 내 저 잡것을. 이리와 너 죽고 나살자 이 자식…….”
“거봐요. 또 그러잖아요. 아까는 내가 말하는 거 가지고 트집 안 잡는다고 했잖 헉! 악!” 
“.........”
“악. 억. 아흑.  잘못했어요. 악! 아파요. 욱. 다신 안 그럴께요. 정말이에요. 윽!”

결국 현우의 그 절묘한 매질에 항복한 오호 우만구의 항복에 소란은 간신히 머줄 수 있었다. 마직막에 우만구의 뒤통수를 한대 갈겨준 현우는 자신이 앉았던 자리로 돌아가며 아직도 엎어져 끙끙거리며 신음하고 있는 우만구를 향해 말했다.

“하여튼 꼭 맞아야 조용해 짜식이. 그리고 내가 임마 때리라고 시키지 않는다고 했지. 언제 내가 안 때린다고 한 적 있어? 엉? 짜식이 엉기고 있어.”
“두목. 그만 진정하시지요. 오호가 아직 철이 덜 들어서 그런 거니까 넓으신 아량으로 용서해 주십시요.”
“네. 두목. 두목의 넓은 아량을 이럴때 쓰시지 않으면 언제 쓰시겠습니까?”
“흠흠. 하긴 일호나 수염 말대로 내가 한 아량 하긴 하지. 하지만 만구 너 또 기어오르면 아주 죽는다.”
“.....”
“이자식이 아직도 정신을 못 차리고”

현우가 다시 성질을 부리며 자리에서 일어나자 오호 우만구 옆에 있던 삼호 상관호가 화급히 우만구의 옆구리를 찔러대자 그때서야 마지못하고 대답을 하는 만구였다.

“예_”
“대답 소리 봐라?”
“예~~!”
“하야간. 쯧”
“자리에 앉으시지요.”
“으이그. 쯧. 그래 그건 그렇고. 어찌 해야할까 논의는 해봤어?”
“예. 들어오시다 들으신 것 같이 아직 이렇다할 해결책이 없습니다.”
“그럼 아까 내말처럼 이것들 싹 쓸어버리고 가지. 뭐.”
“그래도 이들을 다 죽일 필요까지야?”
“뭔 소리야. 수염. 애들을 왜 다 죽여? 그거 있잖아 여태 우리가 해왔던 대로 모조리 기절시키고 가자고. 자식들이 정신 못 차리고 &#51922;아오면 오는 대로 다시 뉘어주면 되고 말이야.”
“하지만 두목. 그리되면 너무 피곤한 길이 될 텐데요. 더구나 이 녀석들 말고 다른 부족들까지 합세하면 아고 생각만 해도 머리가 아프네요.”
“저-”
“뭐야? 아! 빨갱이구나 뭔데 좋은 생각 있냐?”
“그게 좀 귀찮기는 하지만 말입니다. 서하의 부족 모두에게 도전을 하셔서 그들을 복속하시면 서하의 왕자리에 오르실 수 있습니다. 뭐 물론 없어진 나라를 다시 세우는 것은 아니고 그저 명예직 비슷한 자리지만 그리 되시면 부족들엔 각기 족장을 앉히고 편한대로 활동하실 수 있다고 들었습니다. 그렇게 되면 이곳에 묶여 있지 않으셔도 되고…….”
“그걸 어느천년에 하고 앉았어? 게들 일일이 찾아다니면서 언제 그러냐고?”
“그렇게 다니실 필요 없으십니다. 그냥 이곳의 족장직을 수락하시고 그 지위를 이용하셔서 서하의 왕자리에 도전하신다는 전서를 다른 부족들에 띄우면 그들이 알아서 달려 올 것입니다. 어느 부족에서 하든지 그들은 열흘이내에 그 부족으로 가서 참석할 의무가 있습니다. 참석하지 않으면 찬성으로 보고 결정되는 것으로 알고 있습니다.”
“열흘이라?”
“너무 짧은데…….”
“예? 바쁘시다고 하지 않으셨던가요?”
“아- 그게 아니고 그러면 남는 시간이 너무 짧다는 이야기야.”
“아! 예.”
“두목. 그게 가장 좋을 듯 한데요.”
“예. 저도 수염형님하고 같은 생각입니다.”
“그래. 수염이나 일호가 그렇다면. 좋아 그렇게 하지. 그리고 둘은 나 좀 잠시 보자고.”
“예. 두목.”
“예. 그러시지요.”

현우가 수라마존의 제안을 수용하고 고루혈마와 매화신검을 대동하고 집을 나가자 나머지 일행들은 홀가분한 표정으로 각자의 자리에 퍼졌다. 적어도 그 누가 와도 저 악종을 이길 자는 없을 테니까.
 	
 잃어버린 왕국 (3) 
어느덧 해가지는 청해의 넓은 평야엔 노을이 지고 있었다. 

“오랜만에 보는 노을이군. 후후- 뭐가 그리 바쁘다고 느긋하게 하늘 한번 쳐다보지 못했을까…….”
“저- 두목. 무슨 일이 있으셨습니까?”
“응? 아- 아니야. 그저. 우리 잠시 걸으며 이야기 좀 할까.”
“예. 그러시지요.”

그리곤 이각여(30분)정도 현우는 아무 소리 없이 걷기만 했다. 현우의 특이한 행동에 수염과 일호는 당혹스러웠다.

[수염형님. 우리가 뭐 실수한 게 있었나요?]
[글쎄. 내 기억에는 없는데, 뭔가 두목 마음에 안 드는 것이 있으셨던 모양이네.]
[그렇지요. 근데 지금 행동으로 뵈어선 뭔가 단단히 틀어지신 거 같은데, 뒷감당이 무섭네요.]
[휴- 그러게 이번엔 각오를 단단히 해야겠는 걸…….]

“조용히 좀 해라. 정신 사납다. 그리고 네들이 실수 한거 없으니까. 각오 같은 거 안 해도 돼.”
“에?”
“두. 두목. 저희가 나눈 말들이 들리십니까?”
“그래. 수염. 자네들은 현경이 뭐라 생각한건지 모르겠군.”
“하. 하지만 저흰 전음으로…….”
“현경에 이르렀을 때부터 반경 100장 이내에선 듣고자 하면 가능했고, 10장 이내에선 전음도 그냥 대화가 들리듯이 들려. 물론 100장을 넘어서면 조금 힘들어지지만 한 200장까지는 정신을 모으면 가능하지, 그걸 넘어서면 들리지 않지만.”
“그렇군요. 역시 화경과 현경의 차이는 무섭군요.”
“그렇지 좀. 하지만 화경에서도 현경에 비할 순 없지만 지금정도의 거리라면 충분히 들을 수 있지.”
“예?”
“무. 무슨 말씀이신지?”
“화경에서도 가능하다고. 무슨 말인지 몰라?”
“하. 하지만 저는 들리지 않는걸요?”
“저도 일호 아우와 마찬가지입니다.”
“이런, 난 또. 그거야 자네들의 경지가 아직 화경에 들어서지 못했으니 그렇지.”
“무슨 말씀이신지, 저희들은 모두 화경에 들어선 상태입니다.”
“풋. 누가 그래? 자네들이 화경에 들어섰다고.”
“그. 그게”
“두목. 얼마 안 있으면 제 나이 이백입니다. 화경에 오르지 못하고는 이렇게 오래 살순 없습니다. 더구나 지금과 같은 모습으로는…….” 
“이런. 이런. 자네들이 무언가 착각을 하고 있군. 제강의 경지에서 화경에 오르기 전엔 반드시 고비가 있네. 아니 벽이라 해야 할까? 그것을 넘지 못하고는 결코 제강을 벗어날 수 없지. 물론 자네들은 그 고비를 넘겼어. 하지만 그것을 뒷받침해줄만한 내력이 모자라는 것이야. 내가 보기에 자네 둘은 4갑자에서 4갑자 반 정도에서 멈추어 있는 것 같군. 깨달음에도 단계가 있고, 고비가 있듯이 내력도 마찬가지야. 아마 자네들도 어렴풋이 느끼고 있을 텐데. 아닌가? 하여튼 내가 알고 있기로는 대부분 내력이 먼저 고비를 넘고서야 깨달음이 벽을 깨는 痼?상례인데 자네 둘은 그렇지 않더니만, 자신들은 그 상황을 미처 모르고 있었던 모양이군. 그렇게 내력과 깨달음이 모두 일정 틀을 넘어 제강을 벗어나 화경에 들어설 때 하늘의 안배라 부르는 환골탈태가 이루어지네. 그것은 자네들이 깨달음의 벽을 넘어 섰다 해서만 이루어지는 것은 아니지. 진정한 화경의 경지는 정신과 신체가 모두 화경에 들어섰을 때를 말하는 것이야. 아무리 무서(武書)를 통달했다 해도 몸에 익히지 않은 것은 소용이 없듯이 화경의 깨달음이라 할지라도 그 깨달음을 받쳐 주어야 할 신체가 화경에 적합하게 구성되지 못한 것이라고나 할까. 하여튼 지금 자네들의 상태는 그래. 대부분 내력만 화경에 접하고 깨달음이 따라 주지 못하는 것이 상례인데 자네들의 경우는 좀 특이하긴 하지.”
“그. 그러면 어느 정도의 내력이면 화경에 접하게 됩니까?”
“들은 말이나 내경우를 보면 대략 5갑자를 넘어서며 화경에 접해지는 것 같아. 나도 5갑자 반에 깨달음을 얻어 화경에 접했으니 정확한 내력의 경계는 모르겠지만 흔한 경우는 아니지만 자네들처럼 깨달음을 먼저 얻은 경우엔 5갑자 정도의 내력에서 환골탈태를 경험한다고 하던 것 같은데…….”
“그렇군요. 그런 줄도 모르고 저는 제가 화경에 들어섰다고 자부심을 가졌었군요.”
“후- 저도 마찬가지입니다. 제 나이에 아직 이 상태를 유지하기에 철썩 같이 화경에 들어선 줄만 알았습니다.”
“둘 다 깨달음을 먼저 얻는 바람에 노화가 말할 수 없이 느려진 것이지. 하지만 그 속도가 타인에게 느껴지지 않을 정도이긴 해도 여전히 진행되고는 있을걸. 해가 지날수록 자신의 신체가 조금씩 퇴화되어가는 것을 느끼고 있을 텐데?”
“어. 어떻게 그걸?”
“일호 자네도 그러는가?”
“그럼 수염형님도?”
“그런 것이다. 화경과 화경근처의 차이는, 나는 알고 있다고 생각했었는데 몰랐다니 좀 의외인 걸? 그럼 화경에 이르렀다는 다른 이들도 마찬가지인가?”
“글쎄요 그건 잘 모르겠습니다. 그들과 직접 대면한 적이 없어서…….”
“저도 마찬가지입니다만, 혹시 화운검 아니 호롱불 사질은 알지도 모르겠군요. 사질은 전에 무적검벽에서 화룡검황을 대한 적이 있으니까요.”
“흠. 그래. 에이 하긴 그들이 어떻든 무슨 상관이야. 자네들이 중요한 거지. 남들이야 화경에 접했든 자네들처럼 그 주변에 머물든 중요한 게 아니지. 자- 남의 일은 접어두고 자네들 일이나 의논해 보자고.”
“예? 의논이요.”
“그럼 내력의 벽을 깰 무슨 방도가 있다는 말씀이십니까?”
“뭐 내가 좀 귀찮아서 그렇지. 내력이야 내가 도와주면 그리 어렵진 안을 거야.”
“저. 정말이십니까?”
“어찌 타인의 내력을 호. 혹시 내력전이라면 두목의 내력이…….”
“내력전이는 아니지만 그와 비슷한 방법이 있어. 자신의 진신내력을 퍼주어 시전자의 내력이 떨어지는 내력전이와는 다르게 내게 손해는 없고 그와 유사한 성과를 거두는 방법이 있지. 이것도 자네들의 부족한 점이 내력이기에 내가 도와줄 수 있는 것이지 깨달음이었다면 어려活?거야. 아무리 내가 지나온 길이라 해도 각자의 깨달음은 조금씩 다른 편이고 또한 내 깨달음의 방식은 몸으로 익혀가며 깨달은 것이라 더 자네들을 도와주기 힘들었을 테고. 아-아. 말이 길어진다. 하여튼 이곳에 머무는 동안 자네들의 문제는 해결해 보도록 하자고.”
“가. 감사합니다. 두목.”
“진심으로 감사드립니다. 두목.”
“뭐 다 내가 편하자고 하는 것인데 뭐, 그리고 자네들이 모르는 걸 알았다면 진작 내가 도와주었을 텐데, 난 또 자네들이 스스로 벽을 깨길 바라는 줄 알았지. 참 그건 그렇고 내가 자네들을 따로 불러낸 것은 한 가지 의견을 듣고 싶은 것이 있어서 말이야.”
“무엇이든 말씀만 하십시오. 두목.”
“네. 하문 하시지요.”
“후~ 다른 것이 아니고 말이야. 내 정혼자가 지금 황궁에 있네.”
“예?”
“화. 황실에요? 왜. 왜요?”
“황실사람이니 그렇지. 하여간 그녀가 지금 안전할지 장담할 수가 없어서…….”

그랬다. 현우가 관군인 향방군과의 전투에서 나서지 않은 것도, 일행들이 그들을 향해 살수를 펴지 못하게 한 것도 모두가 그녀의 안위 때문이었다. 사실 현우의 성격상 황제가 자신에게 칼을 들이 댔다는 이유만으로도 그대로 황궁으로 쳐들어갔을 그가 지금까지도 묵묵히 참고 있는 것은 그녀에 대한 배려에서였다. 적어도 자신이 설치지 않는 이상 황실의 일원인 그녀에게 별다른 위협은 없을 것이라 사료되었기에…….

“그럼. 여태 두목이 나서지 않은 이유가 주모 때문이시군요.”
“그래. 그런 셈이지.”
“잘하신 것 같습니다. 우선 지금 이대로 잠시 더 기다려 보시지요. 분명 확연한 다른 조치가 있을 것입니다. 또한 주모에 대해서도 분명 소문이 있을 것입니다. 그것을 아시기 전에는 지금과 같이 행동하시는 것이 최선인 듯 합니다.”
“그래. 그렇겠지. 후- 하지만 답답하구만…….”

현우의 마음은 새까맣게 타들어 가고 있었다. 그녀를 황궁을 떠나는 그때도 가슴 떨리게 사랑하였던 것은 아니었으나 이상하게 황궁에 변고가 있음을 알고부터는 날이 갈수록 애가 타는 자신을 발견할 수 있었다. 그저 어머니를 닮은 여인, 자신이 책임져야 하는 여인, 그리고 자신이 지켜주기로 마음먹은 여인이었던 그녀는 어느덧 온 신경을 쓸어갈 정도로 자신의 머릿속을 아니 마음속을 지배하고 있었다. 항상 곁에 두고 보아가며 느는 것이 정이며 사랑이라더니 현우는 떨어져 있는 사이에 자신도 모르게 그녀를 마음속에 두게 되었던 것이다. 그것도 泳岵繭遮?지독한 이름 아래에…….
 	
 잃어버린 왕국 (4) 
모두가 어둠 속에 잠겨있는 이곳은 빛이라곤 복도에 달린 작은 창에서 들어오는 한 조각을 제외하곤 절대의 어둠이 가득하다. 복도 주위에 늘어선 모든 방들이 쇠창살에 의해 차단되어 있기에 더 서늘하고 어두움을 배가시키는 이곳은 대명 절대의 감찰기관인 추밀부의 지하뇌옥潔駭? 추밀부 지하뇌옥이라 불리는 이 방들마다 사람들이 가득하다. 원래가 사람을 가두어 놓기 위해 만들어진 뇌옥이니 어쩌면 사람이 있는 것은 당연할 지도 모르나 대명이 건국된 이래 추밀부의 지하뇌옥의 모든 방에 죄인들로 가득하던 것은 영락제의 거병이후엔 처음 있는 일이니 선정이 베풀어지고 있다는 홍희제의 당금 치세로 보자면 조금은 이상한 일인 것은 확실했다. 

그 중에서도 뇌옥의 가장 깊숙한 맨 마지막엔 유일하게 경비가 세워져있고 또한 문도 쇠창살이 아닌 철로 된 문이 가로막고 있는 방의 안을 들여다보면 더욱 이상함을 느낄 수 있었다. 방안에 갇혀있는 죄인은 칼을 쓰고 앉아 있는 초췌한 모습에도 불구하고 미색이 엿보이는 여括潔駭? 물론 죄를 짐에 남녀의 가림이 있지는 않겠으나 죄인이 여자라는 점에는 그리 이상함을 느낄 수 없으나, 그 여인의 차림이 그녀의 고초를 말해주듯 여기저기 약간씩 손상이 있긴 하나 분명 궁장 그것도 황제보다 배분이 윗줄인 고위 황족을 나타내는 궁장차림이다 보니 의문이 생기는 것이었다. 더구나 그 뇌옥을 지키는 옥지기도 자신이 감시하는 자가 누구인지도 모른다는 사실이 의문을 증폭시키는 것이다.

“휴- 일순간에 천상에서 나락으로 떨어진다는 것이 이런 것인가? 상공을 만나 숨죽이며 타인의 망각에 묻혀 사는 것이 끝난 줄 알았건만……. 그나저나 상공께오선 어찌되셨나? 황상을 시해하려 하셨다니 무사하시지는 못할 터, 아직 잡히지는 않으셨다하나 황명으로 추살령이 뻔홱謀求?잡히는 것은 시간문제, 조만간에 뵙게 되겠지. 내게 유일하게 꿈을 물어보신 분이고 또한 하늘이 이 선연에게 지아비로 점지하신 분이니 마지막 가시는 길을 배웅하고 나도 그분을 따라야겠지. 휴- 덧없구나! 이렇듯 한번 제대로 피어보지 못하고 갈 것을 모에 그리 오래 기다려 왔던가……. 상공. 몇 번 못 뵌 상공이 유달리 사무치게 뵙고 싶나이다. 흑-흑-.”

뇌옥에서 가끔 들려오는 탄식과 울음소리로 갇힌 자가 여인인 것만을 아는 옥지기는 여인이 무슨 그리 큰 죄를 저질러 반역사범들이나 들어오는 추밀부의 지하뇌옥에 갇혔는지 궁금하기만 할 뿐이었다.

“두목-!”
“저거 만구 아니냐? 저 녀석은 왜 또 저러는 거야?”
“글쎄요. 꽤나 바쁘게 달려오는 폼이 뭔가 일이 있는 모양인데요?”
“두목. 헉헉.”
“쯧쯧. 경공은 두었다가 뭐에 쓰려고 그리 달려오는 게야?”
“참. 아~! 너무 놀라서 잠시 잊어버렸어요.”
“만구야 제발 정신 좀 차리고 다녀라. 응!”
“아이고 힘들다. 하여간 그건 그거구요. 두목. 큰일 났다구요. 지금 이리로 황군으로 보이는 일단의 군대가 진군중이랍니다. 덕경의 말로는 우리의 자취를 추적하여 오는 자들 같답니다. 병력은 적어도 삼만 정도의 대군이구요. 어찌할지를 여쭈어 달라던데요.”
“흠. 거 꽤나 끈질기게 따라오는구만. 가보자 가서 상의해보도록 하지.”

대수롭지 않은 듯 말하는 현우였지만 속내는 그렇지 못했다. 삼사천도 아니고 삼만이라면 결코 만만한 상대는 아니었기에, 물론 죽이고자 마음먹는다면야 일반 황군 더구나 향방군 정도라면 서하 부족 전사들의 도움도 필요 없이 일행들만 가지고도 얼마든지 상대할 수 있을 터이나 죽이지 않으려면 결코 쉬운 일이 아니었다. 현우의 마음을 대변하듯 그들의 신형은 순식간에 부락으로 들어서고 있었다.

“덕경. 명의 군대가 오고있다고?”
“예. 주군. 대략 삼만 정도로 보입니다. 정찰병의 보고에 따르면 선두에 청해성 도지휘사사의 깃발이 보인다고 하니 아마 청해성 도지휘사사휘하의 향방군으로 병력으로 보입니다.”
“향방군이라니 그나마 다행이군.”
“예. 특히 청해성의 향방군은 그 질이 다른 지역보다 더 떨어지지요.”
“응? 그건 또 무슨 소리야? 왜 청해성의 향방군의 질이 다른 곳 보다 떨어지는데.”
“예. 그건 지역의 여건상 그렇습니다. 대부분 향방군이란 그 지역에 거주하는 성민들 중에서 장정들을 모아 훈련시켜 일정기간 군역에 종사시키는 것인데 상인들이 대부분인 이곳 청해의 특성상 진짜 성민들은 일부이고 거의가 지역 상인들이 다른 지역에서 사들인 노예나 하인冗?군역을 대신 시킵니다. 그러다 보니 노예나 하인으로 팔릴 정도의 환경에 처한 자들이 잘 먹고 살았을 리 만무하니 발육도 시원치 않고 힘도 제대로 못쓰고 그저 숫자만 채운 이들이 거의 모두를 차지하고 있습니다. 상황이 그러하다보니 황도와 내몽골을 제외한 26성 중에 ╂?약체로 평가받는 것이 청해성의 향방군이지요. 극명한 예로 작년에 한번은 덕령합 인근에 둥지를 틀었던 삼천 가량의 도적 떼를 토벌하러 갔다가 오히려 토벌군 오천이 전멸한 적이 있을 정도입니다.”
“흠. 그럼 그리 큰 걱정은 하지 않아도 되겠군.”
“예. 하지만 정작 걱정은 그들 뒤를 따라 이동중인 2만정도의 군세가 있다는 것입니다. 그것도 기치를 보아선 정서원서부 소속의 정예 기마대로 파악됩니다.”
“흠. 그렇다면 문제가 심각한걸, 아무리 선봉이 시원치 않은 자들이라 해도 도합병력이 오만이라면 대책을 세워야 하겠군.”
“두목. 이번엔 살수를 억제하고는 물리치기 힘듭니다. 어찌하시겠습니까?”
“흠. 그래 일호 말이 맞기는 한데…….”
“어쩌지요? 주모님을 생각하신다면 살수를 써서는 아니 될 것 같습니다만, 차라리 퇴각을 하심이…….”
“그건 아니 됩니다. 이미 주군의 전갈을 받아 모든 부족에게 왕의 날을 열 것임을 알리는 전서구를 띄운 후입니다.”
“응? 누가 난 아직 그 소식을 전하라 지시한 적이 없는데?”
“제가 했어요. 잘했지요. 전에 두목이 스스로 알아서 하라고 하셨잖아요. 그 말을 듣고 제가 깨달은 바가 있어서 이제 저도 할일을 찾아하기로 했지요. 하하하.”
“마. 만구 사제.”
“누가 제 좀 아주 묻어주라. 엉.”
“또 그래. 아주 두목은 내가 뭐만 하면 그래요. 도대체 왜 그래요? 왜! 왜 나만 미워하냐구요?”
“으이그. 만구야 정말 왜 그런 줄 모르겠냐?”
“예. 왜 맨 날 내가 하는 일마다 뭐라고 하는 거냐구요?”
“에구 아니다. 미안하다. 매번 뭐라고 해서. 하여튼 무식한 게 용감한 거라고 정말. 내가 참아야지. 하여튼 어쩔 수 없이 막아야만 하게 되었군. 너희들은 여기에 있어. 이번엔 내가 직접나서지.”
“하지만 두목. 두목이 나서시면. 주모의 안위가…….”
“무슨 말입니까? 주모라니요? 두목. 주모님이 계십니까?”
“사제 내 이따 이야기 해줄터이니. 지금은 잠자코 있게.”
“두목. 장가갔어요?”
“그래. 아직 식은 못올렸다만은 정혼자가 있다. 왜?”
“와- 두목 능력 좋네요. 그 성질에 정혼자도 있고.”
“만구야 너!”
“왜요?일호형님. 그렇잖아요. 두목 같은 성질에 여자 붙기 쉽지 않을텐데. 햐~ 두목 생각보다 그 방면에도 한수 하시는 모양이네요. 나중에 저도 좀 갈켜주세요. 네~”
“흐이그. 아마도 내가 너 땜에 제명에 못 살 것 같다. 만구야”
“잉? 왜요?”
“울화병이 나서 말이다!”
“두목. 만구에게 신경쓰실 때가 아닌 것 같습니다.”
“그래. 그렇지.”
“헌데 두목께서 나서시면 안되지 않겠습니까?”
“아니. 내가 나서는 게 좋겠어. 자네들을 내 보냈다가 조금이라도 실수해서 살수라도 쓴다면 그게 더 큰일이지. 조금 시간이 걸리고 땀 좀 나겠지만, 내가 나서면 우선은 살수를 쓰지 않아도 될 거야.”
“정말 자신은 있으십니까? 아무래도 저들 병력의 수가 너무 많습니다.”
“글세 그러긴 하지만, 전에 일만정도는 잠재워 본적이 있어 지금은 적어도 그때보다는 나도 나아졌으니 한번 해 봐야지. 최선을 다하다 안돼면 열심히 도망 올 테니 그땐 자네들이 좀 맡아주고.”
“예. 두목. 대기하고 있겠습니다. 어렵다싶으시면 언제든지 돌아오십시요.”
“그래. 부탁하자.”

그 후 현우는 일행을 마을 앞 어귀에 있는 언덕에 떨구고선 혼자 황군이 진군하고 있는 길목을 차단하고자 달려 나갔다. 물론 현우를 족장으로 인정한 신강의 바람이라 칭하는 서하부족의 전사들 삼천도 덕경의 지휘 하에 완전 군장을 한 채 언덕에서 기다리는 일행들의 뒤에 도??있었다.

반각정도를 달려 나가니 먼지구름을 일으키며 다가오는 군대가 현우의 시야에 들어왔다.
	
 잃어버린 왕국 (5) 
맹성은 천민출신이다. 하남성 낙양의 너무나도 가난한 소작농의 아들로 태어나 몇 년간 이어지던 혹독한 가뭄에 그 전해 누이가 그러했듯이 남은 동생들과 가족들의 생존을 위해 자신을 보리 두말에 내다 팔 수 밖에 없었고, 그것이 나이 열둘 때였다. 그나마 천운이었던지 노예쳄恙【?그를 사들인 것은 인근 동리에서 제일 잘 산다던 만금장의 낙양지부 지부장인 천운성이었다. 그것도 하인이 아닌 양자로써……. 

그 후 맹성은 자신이 양자임을 타인에게 알리지 않고 친자처럼 대했다. 그렇게 관대한 양부 천운성의 도움으로 자신의 친가에 약간의 땅을 사줄 수 있게 되었고, 먼 동리에 까지 팔려나가 있던 누이도 다시 찾아올 수 있었다. 그런 자신의 양부에 대한 보답이랄까. 유달리도 자신이 배우는 것들을 잘하면 좋아하던 양부모들을 위해 맹성은 양부가 붙여주는 글 선생과 무공사부의 가르침에 따라 많지 않은 나이에도 불구하고 밥 먹는 시간과 잠자는 시간까지도 아껴가며 열심히 수련에 임하였다. 그 결과 열일곱이 되던 해엔 이미 글 선생님과 무공사부로부터 더 이상 가르칠 것이 없다는 말을 들을 정도가 되었다. 그때 양부모가 얼마나 좋아하던지. 그렇게 행복한 열일곱이 지나가고 열여덟살이 되었다.

그해 맹성은 각호병제란 처음 듣는 제도에 의해 천가 집에서 유일한 아들로써 황군에 입대하게 된다. 특히 황제인 홍희제의 명에 의해 유력가문의 자제 중 한명은 반드시 중앙군인 오대 원수부에 입대하여야한다는 칙명에 의해 맹성은 정서원수부에 배속되게 되었다. 마지막 양부의 집을 떠나오기 전 대가 끊어지는 것을 방지하기 위해 양부의 누이 집에서 양자로 들였다던 자신과 유달리 비슷하게 생긴 또래의 사내아이가 양부의 봉양을 부탁하던 자신을 바라보던 눈빛은 도저히 잊을 수가 없었다. 그렇게 자신을 측은하게 바라보는 눈빛은 그 이후에는 단 한번도 본적이 없었기에……. 

그렇게 원수부에 배치된 나는 그때서야 나의 글 선생이었던 만박선생이 유림에서는 대석학으로 추앙되는 자라는 것과 자신에게 무공을 가르쳤던 섬전창 스승이 중원의 절대강자중 하나인 무적검벽 삼장로 중 수좌일 정도의 강자였다는 것을, 그리고 자신을 측은하게 바라보던 그 아이가 양부의 감추어둔 친자임도, 또한 양부가 대륙제일전장인 만금장주의 둘째아들이며 낙양에 자리 잡고 있던 무적검벽과 유림에 막대한 기부를 하고 있는 자라는 것도 알수 있었다. 결국 그는 소모전이 벌어지는 전선에 대한 상계의 지원을 이끌어내기 위한 방책으로 황명에 의한 소규모 전투가 수시로 벌어지는 전선으로 상가계열의 자제들을 보내던 정책 때문에 자신의 친자를 지키기 위한 방편으로 이용되었던 것이었다. 그러기위해 자신은 양자가 아닌 천운성의 친자로 기록되어 있었다. 열두살 그때 맹성은 고모댁으로 피신하는 천운성의 친자와 바꿔치기 당했던 것이다.

그러나 미안한 마음에 가르친 것인지 아니면 원래가 그런 교육을 받아야만 하기에 의심을 사지 않기 위해 시킨 것인지는 모르나 자신이 배웠던 가르침들 덕에 전장에서도 오래 동안 살아남을 수 있었다. 그가 오로지 사용할 수 있는 무공이 창술임에 의해 선봉 돌격기마대에 배속되었다 해도 그는 뛰어난 실력으로 끈질기게 살아남을 수 있었고, 한 때 정서원수의 전방시찰시 불시에 들이 닥친 적병들을 신들린 것처럼 베어 넘겨 고립되었던 원수를 구출함으로써 일시에 장군의 위를 제수 받게 되고, 정서원수의 배려로 비교적 편하다고 볼 수 있는 청해성 廢?痔?위지휘사로 향방군의 지휘를 맡아 부임하게 되었다. 그로써 이천번이 넘는 전투를 치룬 적들로부터 정서원수부의 악귀라 불리던 맹성은 사람의 생으로 돌아오게 된다. 그러나 그도 잠시 부임 오일째 만에 그는 청해성 도지휘사의 명에 의해 휘하병력을 이끌고 도지휘사에 지휘아래 역적을 척살하기 위해 출병하게 된다.

“도지휘사 대인. 전방에 왠 사람이 한명 길을 막고 서있답니다. 어찌 할까요?”
“뭘 그런 걸 다 물어보고 그러는가. 그냥 지나쳐 계속 진군하라.”
“그런데 그것이 선봉을 맞았던 하청신 도지휘첨장과 오백의 군병이 그자에 의해 모두 절명을 한 것 같다는 보고입니다.”
“뭣이! 그것이 사실이더냐?”
“옛. 도지휘사 대인.”
“그렇다면 그자가 바로 우리가 찾는 자일 것이다. 즉시 전군 전투태세에 돌입하고 상 도지휘동지가 오천의 도지휘사 친병을 이끌고 선봉을 맞으시오.”
자신과 나란히 말머리를 하고 전진하던 도지휘사의 명을 받은 상황림 도지휘동지는 명과 함께 앞으로 말을 달려 나갔다.
“존명. 도지휘사의 친병들은 나를 따르라.”
“와~~~”

아무리 중원 최하의 평을 받는 청해성의 향방군들이라 하나 기치창검을 치켜들고 그들 오천이 달려 나가는 모습은 일대 장관이었다. 아무리 무사라 하여도 그들 앞에 혼자 서있게 된다면 분명 도주를 하고 말 정도로 그 기세는 흉흉하였다. 하지만 그들의 앞에 버티고 선이는 그?상식이 전혀 통하지 않는 자였고, 도주는커녕 오히려 오천의 향방군이 지르는 함성을 간단히 제압할 정도의 고성을 지르며 마주 달려 나오기 시작하였다.
 
“죽여~~~!”

과연 누가 살수를 쓰지 않는 다는 말을 한자인지 모를 정도로 살기를 북돋으며 마주 달려온 현우는 한 눈에 보기에도 무지막지해 보이는 두 손에 일 장여를 넘겨 일어난 수강을 그대로 상대를 향해 뿌려내었다. 현우의 손을 떠난 수강은 일순간 수백 수천의 강기 조각으로 나뉘며 달려오던 향방군을 그대로 덮쳐버렸고, 수강에 격중 된 향방군들은 달려오던 기세 그대로 모래바닥에 얼굴을 박으며 쓰러졌다. 단 한수. 현우의 단 한수에 달려오던 병력중 근 이천에 이르는 병력이 순식간에 바닥에 쓰러지자 뒤에서 눈앞에 병사를 따라 달리던 병사들은 당황하기 시작했다. 그도 그럴 것이 눈앞의 시야가 갑자기 탁 트이고 그 터진 시야로 한명이 죽인다며 고래고래 소리를 지르며 달려오는데, 갑작스런 상황변화에 멈추어선 자신들의 발 앞엔 방금 전 까지도 앞서 달려 나가던 동료들이 죽었는지 모조리 쓰러져 있다면 어찌하겠는가? 그孤?기십 기백도 아닌 이천 여명이 단 한번에 무너졌다면, 그런 상황이 잠시 멈추었던 자들의 뇌리로 이해가 시작되자 그들은 금세 당황을 넘어서 혼란되었고, 그 후엔 공포가 엄습하였다. 그 뒤엔 그들 청해성 향방군이 중원최하의 향방군이라 불리는 이유를 실감하게 된다. 선응?섰던 병력이 일제히 뒤로 돌아 도주를 시작하자 아직 상황도 제대로 파악하지 못하고 있던 본진의 병력 중 일부도 막연한 공포에 질려 도주를 하는 병력이 생기기 시작했던 것이다. 그에 설상가상으로 현우가 경공을 발휘해 도망치는 선봉을 지나쳐 본진에 쇄도하며 기공창의 수법으로 또다시 뿌려댄 수강이 덮쳐들자 도주는 본진 전체에 확산 되어 버린다. 

그런 군대를 제재하고 독려하여야할 도지휘사마저 병사들의 틈에 섞여 도주를 하는 판이니 오히려 각오를 단단히 하고 달려든 현우가 허탈할 지경이었다. 그러나 그런 현우의 상념은 말과 일체가 되어 창을 거치하고 달려드는 한 장수에 의해 깨어졌다. 현우는 송곳처럼 찔러 드?느낌에 자신을 향해 돌진해 오는 한 덩이의 인마를 쳐다보았다. 흔히 무공에서 이야기하는 신검합일이 저러할까 정녕 말과 그 위의 장수가 혼연일체가 되어 또한 그 일부가 되어버린 듯 완벽하게 일체된 기다란 마상용 장창을 뻗고 달려드는 모습은 일순 현우에게 아름다움으로 다가올 정도였다. 진정 군무의 일종인 마상돌격에도 저 정도의 경지를 볼 수 있다는 것 자체가 즐거움이었다. 그 환상적인 모습에 잠시 넋을 잃고 보던 현우는 고수의 유형 살기와는 다른 그러나 그와 상당히 유사한 투기를 접하고는 신속히 몸을 움직여 돌진해 오는 인마의 공赴活㎰【?살짝 벗어났다. 그러나 분명 벗어났다 판단한 현우의 생각에도 불구하고 귀신같은 솜씨로 마상의 장수는 창을 움직여 현우의 왼쪽어깨에 기다란 자상을 남길 수 있었다. 물론 이것이 그에겐 천추의 한을 남길 일이 되어버렸지만 그 당시로썬 그에게 그 공격이 최선이었다. 목표에 상처를 입힌 그 장수는 도저히 달리는 말이 이루는 상황으로는 보이지 않을 정도로 신속하게 선회하며 다시 달려들었으나 또다시 고래고래 소리를 지르며 달려드는 예의 그 인물을 보게 된다.

상처를 입은 현우는 순간 주체할 수 없는 분노를 느끼며 그것을 자신에게 피해를 준 이를 향해 고스란히 표출해 내었다. 우선 달려드는 말의 앞다리를 금나수의 수법으로 잡아채 순식간에 말과 그 위의 장수를 단박에 바닥에 쳐밖아버렸다. 물론 달려드는 속도에 의해 갑자기 정層?말의 앞발이 부러진 것은 당연한 것이었고, 그 고통에 말이 일어나지 못하며 울부짖자 현우는 말은 내버려 둔채 아직 바닥에 내동댕이쳐지며 정신을 차리지 못하고 있던 장수에게 달려들었다. 그 후 그 장수는 방패와 투구가 깨지고 입고 있던 갑주의 모든 엄심갑과 철편이 ?떨어질 때 까지 처절하게 맞아야만 했다. 그 순간이 바로 맹성이 처음 전투에 임해 사람들이 죽고 죽이는 현장을 목격한 후 사흘간 제대로 먹지도 자지도 못했을 정도의 공포를 느꼈던 때로 돌아간 시간이었다. 아니 그 이상의 공포와 절망을 느껴야만했고 그의 뇌리엔 오직 하나 살려달라는 외침뿐이었다. 그 생각이 뇌리를 벗어나 입으로 나온 것은 그의 상태와 그 상태를 만들어낸 장본인이 현우인 것을 감안한다면 당연한 것이었다. 그렇게 한때 적으로부터 악귀란 별명으로 불리던 한 장수를 말 그대로 박살을 내준 현우는 분이 덜 풀렸는지 아직도 斫育?호소하던 말에게 린치를 가하기 시작하여 역시 그 주인처럼 기절을 한 후에야 손을 떼었다.
	
 잃어버린 왕국 (6) 
“에이 씨. 피나잖아. 저 싸가지를 그냥 콱! 아이고 아까운 내피. 이거 아까워서 어쩌지. 에고. 에고. 현기증난다. 오늘 저녁엔 영양보충을 좀 해야겠네. 저- 사악한 넘. 별 것도 아닌 상처에 실신까지 하는 주제에 내게 이런 중상을 입히다니 아~ 정말”

자신의 왼쪽 어깨에서 시작해 팔뚝에 이르기 까지 제법 길게 난 상처지만 옷과 살갗만 약간 베어져 피를 조금 머금고 있는 정도임에도 불구하고 무슨 대단한 중상을 입어 피라도 엄청 흘린 것처럼 머리를 잡고 비틀거리기까지 하며 온갖 호들갑을 다 떨던 현우는 결국 자신의 폭扇?가까운 구타로 전신에서 피를 낭자하게 흘리며 정신을 잃은 채 바닥에 널브러져 있던 그 장수와 주인과 마찬가지로 기절한 채 약한 경련을 일으키던 말마저 몇 번 더 걷어차 주고서야 궁시렁거림을 간신히 멈추었다. 현우가 간신히 광기(?)를 가라앉힐 때 쯤 다시 전방에서 諭毒弔?인원이 다가 오고 있었다. 

“뒤따르던 정서원수부의 기마대인가 보군. 제길 피를 너무 많이 흘려서 싸울 수 있으려나? 이거 어쩌면 싸우다 피가 모자라 죽는 거 아냐?”

자신의 상처를 걱정하며 앞으로 마주 걸어가는 현우의 발밑엔 단 한 방울의 피도 흘러있지 않았고 심지어 상처에  베어나 온 약간의 피는 이미 살짝 굳어 딱지를 이루고 있었다. 

“전군 정지.”

현우와 10장 정도의 거리에서 달한 기마대는 커다란 구령소리와 함께 정지하였고, 잠시 후 기마대가 갈라지며 몇 기의 인마가 현우에게 다가왔다. 

“어! 천원수?”
“하하하. 역시 왕야십니다. 소장은 왕야의 안위가 걱정외어 제병들을 잠도 제대로 재우지 않고 독려하여 예까지 달려왔는데 건양한 모습을 뵈오니 걱정이 단순한 기우였나 봅니다.”
“아이고 아닙니다. 천원수. 내 아까 아주 숭악하고 사악한 넘을 하나 만나서 중상을 당했어요. 이것 보세요. 얼마나 깊게 베였던지 피가 폭포수처럼 흐르고……. 아이고, 지금도 이렇게 어지럽답니다.”

그 말을 하는 와중에 현우가 약간 비틀거리기까지 하니 천일명 원수는 얼른 현우를 부축하며 신색을 살폈다. 하지만 중상을 입었다며 온갖 엄살을 피며 보여주는 상처는 약간 긁힌 정도였기에 혹시나 잘못 보았나하고 현우의 차림을 살폈으나 그 역시, 폭포수처럼 흘렀다는 피의 흔적은 현우의 의복이나 주위 어디에서도 찾아 볼 수가 없었다.

“예. 예. 아주 마. 많이 다치셨군요. 소장이 부축하지요. 그나저나 그 흉악하고 사악한 녀석은 어디에 있습니까?”
“아! 그 넘은 조기 뒤에 약간의 상처를 입고 쓰러져 있어요. 제가 몇 대 안 때렸는데도 혼절을 하더라구요. 참-내. 그리고 그넘 갑옷도 형편없더라구요. 글쎄 그 몇 대만에 온갖 철편들이 우수수 떨어지는데 바느질이 영 시원찬트만요.”

현우와 이런 저런 말을 하며 잠시 걷자 현우가 말한 흉악하고 사악한 자가 온몸 여기저기가 터져 피를 흘리며 쓰러져 있었다. 누가 보아도 정말 중상도 그런 중상이 없었다.

“저. 왕야. 저자가 왕야께 불경을 저지른 것은 죽어도 마땅하나 딴엔 상부의 명을 &#51922;은 것이오니 용서하여주시면 안되겠습니까?”
“뭐. 그거야 상관없지만 그래도 아주 질이 나쁜 넘인데…….”

현우의 말을 들으며 엎어져 있던 자를 조심스럽게 돌려 누이던 천원수는 상당히 놀랐다. 얼굴이 엉망으로 변해 있었지만 그는 분명 전임 정서원수인 상현수 장군이 자신의 생명의 은인이니 청해성의 한현의 위지휘사로 보내 달라 청을 하였던 이라 기억하고 있었다. 후에 들었지?절정의 창술이 일품인 뛰어난 장수로 적들로부터는 악귀라는 별명으로 불리었다는 말을 들었었기에 기억하고 있었다.

“왕야. 이자는 저도 아는 자입니다. 창술이 일가를 이루었다던 장수지요. 다른 장수들의 말로는 적들로부터 악귀라는 별칭으로 불리 울 정도로 전투에 능한 자였답니다. 대명을 위해 반드시 필요한 인재이오니 왕야께서 선처를 해 주시지요. 소장이 간청 드리옵니다.”
“뭐- 기창돌격은 정말 일품이긴 했습니다만. 에이 천원수께서 그리 말씀하시니 용서하지요. 하지만 그 숭악한 넘의 신병은 제가 맡아야 하겠습니다.”
“하하하. 그리 하시지요. 이 많은 전사자 중에 살아만 남는다하여도 이 친구에겐 다행이지요.”
“예? 전사자요. 어디 누가 죽었대요?”
“예? 무슨 말씀이신지. 아! 죄송합니다. 왕야. 그렇지요. 이들은 모두 실종으로 처리하겠습니다.”
“도대체 무슨 말이에요. 혹시 저기 누워있는 애들 얘깁니까?”
“예? 아- 예. 송구하오나 저들에겐 불행한 일이지요.”
“뭐. 불행한 건 맞지만 죽지는 않았어요. 갑자기 침습한 강기들에 의해 내기가 상해 혼절한 것들뿐입니다. 아마 한두 시진만 더 지나면 내버려 둬도 알아서들 일어날걸요.”
“저. 정말이십니까?”
“내가 무슨 희대의 살성도 아니고 또 천원수께 실없는 소리를 할 이유도 없지요.”
“하하하. 역시 왕야의 능력은 항상 제 상상을 벗어나는군요. 정말 대단하십니다.”
“하긴 뭐 제가 한 대단 하지요. 으하하하.”
“예. 암요. 하하하.”
“그나저나 제게 왕아우의 척살령이 떨어졌다던데 원수께선 어찌 저를 찾아오셨는지요?”
“예. 그것이 아무래도 이상합니다. 황상께오서 내리신 황명임엔 분명하오나 그 배경이나 과정이 영 개운치 않습니다. 설사 황상께서 진정으로 내린 황명이라 해도 왕야의 능력을 누구보다 잘 아실 황상께서 이리 어설프게 처리하실 분도 아니고요. 그것도 그리 가까이 하지 않으시던 형부상서 척진소를 종일품 소부에 명하시며 이루어진 일이라 특히 그토록 총애하시던 조가의 두 노장군들과 왕야까지도 한번에 대역죄인으로 모는 것이 여간 의심스럽지 않던 차에 왕야께서 제 관할지역을 지나신다는 정보를 받고 즉시 우선 왕야를 돕기 위해 왔습니다.”
“그렇군요. 고맙습니다. 우선 그 문제는 성급히 판단할 문제가 아니니 천천히 이야기 나누기로 하고 제 수하들이 기다리고 있으니 제가 잠시 머물고 있는 곳으로 가시지요.”
“예. 왕야. 권 부원수는 즉시 맹성장군과 쓰러져 있는 다른 향방군들도 보살피도록 하시오.  그리고 근방에 합당한 곳에 숙영지를 구축하고 별도의 명을 기다리시오.”
“존명.”
“누구?”
“아! 이런 결례를 어서 인사올리시오. 천무친왕전하시오.”
“옛. 소장. 권명례라 하옵니다.”
“그래요. 원로에 고생이 많았소이다. 그나저나 일단 왕아우가 친왕의 명은 거두었다하니 그냥 공자라 부르시오.”
“어찌 소장이 그리하오리까. 소장은 소장의 귀와 눈을 믿사옵니다.”
“하하. 그리 생각해주신다니 고맙소이다. 이 근처에 서하의 부족 마을이 있는데 지금 그곳에 머물고 있으니 그들과 충돌하지 않도록 주의해주세요. 그리고 제가 친왕임은 제 수하들조차 모르니 그건 그냥 묻어 주셨으면 합니다. 다른 장병들에게도 함구토록 해주었으면 합니다.?“옛. 왕야 명을 받자옵니다.”
“잘 부탁합니다. 그럼 가시지요. 천원수님.”
“예. 왕야. 가시지요.”
	
 잃어버린 왕국 (7) 
마을 어귀에서 기다리던 현우일행과 덕경을 비롯한 청해의 바람 전사들은 명의 무사귀환한 현우를 보자 환호하였다. 더구나 명의 정예군은 현우를 돕기 위해 왔다는 말을 들었을 때는 놀랍기까지 했다.

“인사들해. 이쪽은 정서원수부 원수이신 천일명장군. 그리고 이쪽의 인물들은 제 수하들입니다.”
“매화 아니 수염입니다.”
“뼈다구 일호입니다.”
“뼈다구 이호입니다.”
“아아. 그거야 내가 부르는 명칭이고 명호를 함께 대어야 알지 이 사람들아.”

현우의 말에 일행은 속으로 작게 만세를 부르고 있었다. 타인 그것도 관부의 사람 앞에서 누가 수염이니 뼈다구 일호니 하고 싶겠는가? 그들은 기다렸다는 듯 다시 인사를 하였다.

“예. 알겠습니다. 매화신검 성일현입니다. 두목께선 수염으로 부르십니다.”
“고루혈마 우문혁입니다. 뼈다구 일호라 부르십니다.”
“고루일마 척명진이라합니다. 뼈다구 이호라 부르시지요.
“고루이마 상관호입니다. 뼈다구 삼호라 부르십니다.”
“고루삼마 민성곤입니다. 뼈다구 사호라 부르십니다.”
“고루사마 우만구입니다. 두목이 멋지고 잘생긴 뼈다구 오호라 부르십니다.”
“뭐? 이그. 그래. 그렇게 부른다고 하자.”
“고루오마 탕고준입니다. 흐흠. 까. 깍두기라 부르십니다.”
“화운검 정명호라 합니다. 두목께선 호롱불이라 부르십니다.
“담대신지라 하옵니다. 대인”
“독고선우라 하옵니다. 대인.”
“수라마존 천세명입니다. 빠. 빨갱이라 부르십니다.”
“덕경이요.”

짧게 끝낸 덕경을 향해 현우가 눈을 부라리자 덕경은 마지못해 인사를 다시 하여야만 했다.

“청해의 바람의 부족장 덕경입니다. 끄응. 족장 아니 두목께선 외. 으~ 음. 외. 외방울이라 부르십니다.”
“킥.”
“풋.”
“큭큭”

일순 현우의 나머지 일행들의 입에서 억눌린 웃음들이 튀어나왔고, 자신을 소개한 덕경의 얼굴은 더욱 붉어졌다.

“천일명이라 합니다. 미거하나 정서원수부 원수를 맡고 있습니다.” 
“자자. 인사들 끝났으면 앉자고 저어도 이 집이 무너질 것 같지는 않으니까.”

말을 마치며 현우가 자리에 앉자 나머지 일행들도 모두 자리에 앉았다. 자리에 앉은 자들의 면면을 다시 살피는 천원수는 방금전 자신이 들은 그들의 명호를 생각해 보았다. 무림이라 불리는 강호의 정세에 그리 밝은 편은 아닌 그로써도 앞에 앉은 자들의 명호는 익히 수차 들어보았을 정도로 절정의 강자들이었다. 그런 이들을 하찬아 보이는 별명들로 부르며 수하로 부리는 현우를 생각하니 다시금 기가 질리는 천원수였다.

“그나저나 왕~. 흠. 공자님. 이젠 서하부족의 족장도 하십니까? 허허”
“예? 아~! 예. 좀 복잡한 사연이 있어 그렇게 되었습니다. 원래는 외방울이 족장이었지요.”

현우의 말에 덕경을 쳐다보는 천원수의 눈엔 측은지심이 가득했다. 그도 부임한지 얼마 되진 않았으나 엄연한 정서원수부의 원수였고, 그의 관할구역에서 가장 경계하여야할 소수민족의 관습을 모를 리 없었다. 그렇기에 전 족장이 부족장으로 밀리고 현우가 족장이 된 과정은 비록 듣지 않아도 알 수 있었기에 현우의 손에 매질을 당했을 덕경을 측은하게 바라본 것이었다.

“참. 천원수 고진이의 건강은 좀 어떤가요?”
“아! 참. 왕. 커흠. 작은 공자님의 건강은 매우 좋아지셨습니다. 그리고 공자님의 안부를 매우 걱정하고 계십니다. 작은 공자께서는 황상폐하의 주변에 무슨 일이 있는 것 같으니 우선은 참고 관망하시길 당부하셨습니다.”
“뭐. 고진이 말이 아니라도 그러려 했습니다. 아니 그럴 수뿐이 없지 않겠습니까? 그리고. 저-”
“하문하십시요.”
“흠. 선연은 어떻습니까?”
“아무런 소식을 못들으신 모양입니다.”
“왜 무슨 일이 있습니까?”
“아닙니다. 소장도 선연님에 대해서는 아직 별다른 소식을 듣지 못 하였습니다. 그 분의 위치로 보았을때 별다른 위험이야 있겠습니까?”

대답을 하는 천원수의 눈이 떨리는 것을 아무도 눈치 채지는 못하였으나 천원수는 바랄 수 없는 일이지만 현우가 영원히 선연공주의 소식을 듣지 못하길 속으로 기원했다. 적어도 현우가 그 소식을 접하는 날 대명은 절망의 시작일 터였다. 자신은 대명의 장수 어쩌면 그때엔 어?수 없이 자신도 현우를 막아서는 적이 될지 몰랐기에 천원수의 속은 시커멓게 타들어 가고 있었다.

“그렇겠지요. 그래서 내가 못 움직이는 거라니까요. 생각 같아서는 내 &#51922;아가서 고치던 아니면 다른 넘이던 아주 박살을 내주고 싶지만…….”
“예. 공자님 제 생각에도 조금 더 사태를 관망하시면 좋겠습니다.”

나중에야 분명 알게 되겠지만 조금이라도 그 시기를 늦추고 싶은 것이 천원수의 솔직한 속내였다. 그 뒤에도 소소한 일들로 대화를 나누고 있을 때 밖에서 약간의 소란과 함께 덕경을 부르는 소리가 들렸다.

“부족장님. 지금 명군의 한 장수가 족장님과 함께 온 장군을 만나길 청합니다.”
“누구시라더냐?”
“원수님. 소장. 송준이옵니다.”
“아! 송참장. 잠시만 기다리게.”
“누구요?”
“예 공자님 제 휘하의 참장입니다. 잠시 나가서 만나고 오겠습니다.”
“뭘 그래요. 그냥 들어오라고 하지요.”
“예. 그럼. 송참장. 들어오게.”

문 밖에서도 안의 대화를 들었는지 들어서는 명군 장수를 더 이상 막아서는 서하의 전사들도 없었다.

“원수님. 지금 이쪽으로 다가오는 약 일만 가량의 기마대를 발견하였다는 정찰병의 보고입니다. 그들의 진격로를 볼 때 아마도 이곳 부락이 목표인 듯 합니다. 어찌 하올지를 여쭈어 올리라는 권부원수님의 전언입니다.”
“기치는 확인하였는가?”
“그것이 정찰병이 설명한 그들의 기치로 보았을 때 군정관(당시 관할지역의 민정을 살피던 군의 장수)의 말로는 청해의 검이라는 서하의 부족 같다고 합니다만 정확한 정보는 아닙니다.”
“혹시 그 기치가 푸른색 바탕에 검은색 검의 형상이라던가요?”
“예. 어떻게 아셨습니까?”
“족장 아니 두목. 그렇다면 청해의 검 부족의 전사들이 맞습니다. 그런데 일만이라면 그들 부족의 거의 모든 전사들의 수입니다. 그들을 다 끌고 온다는 것은 아무래도 왕의 날에 참가하려는 의도만은 아니라 생각됩니다.”
“이유는?”
“원래 왕의 날에 참가할 때 수행 병력에 제한은 없습니다. 그러나 지금처럼 주변 상황이 뒤숭숭한 전쟁 바로 직후에 부락을 지켜야할 모든 전사들을 이끌고 부락의 구역을 떠나는 경우는 없습니다. 그들에게도 가족은 중요한 것이니까요.”
“흠. 일리가 있군. 그런데 그 왕의 날인가 하는 거. 다른 부족의 족장들이 인정하지 않을 수도 있나?”
“그것이 예전에 서하 왕국이 건재했을 때는 불가능한 이야기지만 지금의 상황에선 아마도 예. 충분히 가능한 이야깁니다. 그들 모두가 부족으로 뿔뿔이 흩어져 산지 너무 오래 되었으니까요. 지금은 그 누구도 쉽게 타인의 지배 하에 들어가지 않으려 할지도 모릅니다.”
“그럼 한차례 전투를 치루어야 한다는 말이군.”
“예. 두목.”
“송 첨장. 권 부원수에게 일러 즉시 전군에 비상령을 걸고 만반의 전투태세를 갖춘 후 그 병력의 진격로를 차단하라. 나도 즉시 합류하겠다.”
“아니 됩니다. 이것은 서하의 일입니다. 외부의 도움을 받는다면 다른 모든 부족으로부터 외면을 당하게 될 것입니다. 두목. 두목께서 친히 우리 청해의 바람 전사들만으로 이 번 일을 해결하셔야만 합니다.”
“무슨 소리요? 적들의 수효는 일만이라 하지 않았소. 내가 본 이 부락의 전력은 삼천정도 수적 열세를 어찌 감당하려고 그러시요.”
“외방울. 이거 정말 꼭 해야만 하냐?”
“예. 두목. 그 이유를 다시 설명해 드릴까요?”
“아니. 되었다. 피-휴~ 피할 수 없다면 어쩔 수 없겠지.”
“천원수께서는 군으로 돌아가셔서 만약의 사태에 대비하세요. 물론 절대로 개입은 안됩니다.”
“하지만 공자님.”
“저를 아직도 모르십니까?”

현우의 그 말에 천원수는 아차 싶었다. 왜구와의 전투도 그랬고 방금 전 삼만의 향방군과의 전투도 그랬다. 향방군이야 워낙에 오합지졸이라 그럴 수도 있다 하겠지만, 저번의 왜구야 자신이 지휘하던 명의 정예로도 어려웠던 상대를 순식간에 격패시키던 그 전율스런 실력이 어?갔겠는가. 그제서야 천원수는 고개를 끄덕이며 수긍할 수 있었다. 그리고 그런 그의 모습을 보며 이은 현우의 말에 확신을 가질 수 있었다.

“야. 외방울 그런데 이번 전투 때 상대가 많이 다치거나 죽어도 되냐?”
“예? 그거야 전투인데 어쩔 수 없는 거 아닙니까?” 

당연할 걸 묻는 다는 투의 덕경의 말에 현우는 고개를 끄덕였다.

“그래. 여태 애들 다칠까봐 맘껏 펼쳐보지 못했는데 이번엔 좀 화끈하게 몸 좀 풀겠는데.”

왠지 신나하는 현우의 행동과 말에 천원수를 비롯한 일행들이 자신도 모르는 사이 부르르 신형을 떠는 모습을 보는 송참장은 그 모습들을 이해할 수 없었다.

“자. 우선 천원수께서는 다른 충돌이 없도록 병력을 장악하여 주시고, 다른 일행은 혹시 모를 기습에 대비해 여기서 기다린다. 그리고 외방울은 전사들을 무장시켜 즉시 출전할 수 있도록 준비해.”
“예. 공자님.”
“옛. 두목.”
	
  잃어버린 왕국(8) 
“우르카. 두강. 전원에게 다시 한번 주지시켜라 이번 전투는 동족을 해치는 것이 아니라 중원인을 왕으로 앉히려는 변절자들을 치는 것이라고, 절대 동요가 있어서는 안 된다.”
“옛. 족장. 그나저나 덕경을 이길만한 자라면 대단한 자일 터인데 그것이 걱정입니다.”
“나도 그것이 마음에 걸리기는 하나, 그 한 사람으로 상황이 바뀌지는 않을 것이다. 우리 청해의 검은 서하부족 중 두 번째로 강한 부족이다. 그와 덕경이 이끄는 청해의 바람정도는 쉽게 가라앉힐 수 있다. 그러니 전사들에게 철저히 주지시켜라 변절자들의 도전은 받아들이지 않을 것이라고. 무슨 이야기인지 알겠는가?”
“예. 족장님.”
“족장님. 정찰병으로부터 급보입니다. 진격로를 왠 중원인이 막고 있답니다.”
“그가 바로 덕경을 누른 자일 것이다. 앞서 말한 대로 절대 도전은 받아들이지 않는다. 우선 선봉은 두강이 선다. 네 휘하의 3천을 지휘하여 선봉을 맡고, 우르카가 역시 3천을 이끌고 후방을 맡아라. 난 나머지 4천과 함께 중군에 선다. 두강. 기마대를 돌격시켜 그자를 그대로 짓이긴다. 그 후 덕경과 청해의 바람을 끝장낸다. 자- 가라.”
“승리를 위해!”
“승리를 위해!”

잠시 후 먼지구름을 일으키며 두강이라 불리 운 자가 삼천의 기마대와 함께 벌판에 서 있던 현우를 향해 돌격해 들었다. 

“덕경은 철저히 부셔주라지만 저들도 기다리는 가족은 있을 터, 적당한 선에서 마무리 지어주지. 그나저나 이거 사람이 안하던 짓 하면 죽는다던데, 내가 점점 너무 착해지는 것 같아 부담스러워지는군 그래.”

조용히 혼잣말을 하던 현우는 자신의 십여장 안까지 기마대가 돌격해 들어오자 그간 꼬깃꼬깃 틀어쥐고 있던 자신의 기를 일순간에 모조리 방출시켜 버렸다. 순간 현우를 기점으로 100여장 안이 숨쉬기 어려울 정도의 마기로 뒤덮여버렸고, 기마대의 말들은 주변의 마기에 눌려 毬ぐ걋?그 자리에 주저앉아 고개를 말아 넣고 두려움에 떨기만 하였다. 그것은 말을 몰던 서하의 전사들도 마찬가지, 숨쉬기조차 어려울 정도로 주변을 감싸고도는 마기에 인간 본능의 공포에 젖어들며 어찌할 줄을 몰라 했다.

현우는 잠시 전 돌격 시 선두에서 기마대를 독려하던 자를 찾아내 다가가 말을 시켰다. 

“네가 우두머리인가 본데 이만 항복하고 투항한다면 목숨만은 살려주지. 어때?”

그러나 아직도 정신을 차리지 못한 채 엉거주춤 서 있던 그자는 현우가 다가섬에 주춤주춤 물러서다가 현우가 말을 끝내자마자 땅바닥에 엎드리며 알 수 없는 소리를 해 대기 시작했다. 

“사. 살려주십시요. 마신이시여. 소인은 맛이 없나이다. 그저 죽어라 칼만 휘둘러와 온몸이 딱딱한 저 같은 것이 무슨 맛이 있겠습니까? 그저 살려만 주신다면 시키는 대로 다 하겠습니다. 그저 잡아먹지만 마십시요.”

두강은 정신을 차릴 수가 없었다. 순식간에 자신들이 지옥으로 들어선 것과 같은 알 수 없는 공포에 자신을 포함한 전사들 모두가 심한 혼란에 빠져 있었던 것이다. 평상시 잠도 서서 자는 말들마저 지금의 공포에 주저앉은 채 머리조차 들고 있지 못하니 말해 무엇 하겠는가? 어떻게든 이곳을 빠져나가기 위해 발버둥치는 두강에게 갑자기 피로 시뻘겋게 젖은 입을 긴 혀로 핥으며 아수라의 현신이 다가오며 자신을 잡아먹겠다고 하는 것이 아닌가? 죽음을 두려워하지 않는 서하의 전사일지라도 마신에게 잡아먹히면 어찌 되는 지는 너무도 잘 알고 있었다.  그러니 대답은 한 가지뿐, 그저 살려 달라 애원을 할 수 밖에 없었다. 차라리 마신이 시키는 일을 하다가 죽음을 맞으면 그것은 영혼의 안식이라도 찾을 수 있을 것이기에…….
“뭔 소리야? 하여튼 살려주면 시키는 대로 한다니 되었다. 살려줄 터이니 수하들을 모두 한 곳으로 불러 모아라.”
“감. 감사합니다. 마신이시여. 마신께서 우리를 용서한신다고 하신다. 모두 마신……. 저 위대하신 분의 존함이?”
“야! 이씨. 그건 알아서 뭐하게 빨리빨리 수하들이나 모아.”
“예. 옛. 야. 야. 야이시 대마신님! 아. 알겠습니다. 모두 이쪽으로 모여라 위대하신 야이시 대마신께오서 우리를 용서하신단다.”
“와~~~”
“뭐? 야이시? 이런. 쯧.”

현우가 뭐라 하건 마신 그것도 대마신에게서 살아남았다고 느낀 두강 휘하의 서하 전사 3천은 고분 고분 현우의 뒤로 모여 들었다. 그들을 현우가 돌아보자 모두 즉시 엎드리며 외친다.

“야이시 대마신을 뵈옵나이다.”
“제길. 야이시가 뭐야? 그건 그 뜻이 아니건만. 쯧”

현우의 성난 음성과 잔뜩 찡그린 얼굴을 본 그들은 마치 자신들이 무슨 대죄라도 지은 양 고개를 땅에 쳐 박으며 일제히 외쳐댔다.

“용서하십시요. 대마신 야이시님!”
“제길.”

그들의 행태에 기분이 상한 현우가 고개를 돌리고서야 간신히 고개를 드는 그들의 모습엔 거대한 아수라의 환신이 눈에 들어왔다. 현우를 대하는 서하전사들의 반응은 어쩌면 당연한 것일지도 몰랐다. 서하는 예로부터 마신에 대한 이야기들이 많은 나라였다. 무슨 일만 있으면 떽탔?화를 낸다하였고 심한 경우 왕이 원인모를 병으로 죽었을 경우 노한 마신이 잡아갔다고 할 정도였기에 서하부족들에게 마신은 공포 그 자체였다. 그런 그들의 앞에 천마심공이라는 천고의 마공을 극성으로 연성한 현우가 자신의 모든 내력을 방출하여 형성한 마기는 엄청난 착각을 불러일으키기 쉬웠던 것이었다. 거기에 자신은 몰랐지만 극성의 천마심공을 운영하는 현우의 뒤엔 불문 무학의 정수인 불연선공(佛蓮詵功)의 시공 때 시공자의 뒤에 부처의 상이 후광으로 빛난다는 것처럼 흉흉한 아수라의 모습이 나타나 있었기에 착각을 부채질 하는 것이었다.  더구나 현우에게 이름을 물었을 때 오해로 빚어진 이름은 야이시. 서하부족 전설의 가장 잔혹하고 강력한 대마신의 이름이 야이시였던 것이다. 또한 마신에게 잡아먹히면 죽어도 죽은 것이 아니며 그 혼이 사로잡혀 영원히 축생의 모습으로 화해 마신의 손에 조금씩 생裏?뜯어 먹힌다고 서하의 전설은 이야기 하고 있었기에 마신에 대한 절대적인 공포는 너무나 쉬운 승리를 가져다 준 것이었다. 물론 패배한 선봉의 전사들은  잠시 후 자신들의 순순한 복종이 얼마나 옳은 선택이었나를 몸서리쳐지도록 느낄 수 있었다. 

선봉에 섰던 전사들이 현우가 내력을 거두어들였음에도 아직 마신의 공포에서 헤어 나오지 못하고 있을 무렵 청해의 검 족장 가득이 이끄는 중군이 들이 닥쳤다. 가득은 자신들의 목표였던 중원인의 뒤에 마치 수하들처럼 엎드려 있는 자신의 전사들을 의문의 시선으로 바라보면??전속으로 돌격하던 기마대의 특성상 그 현상을 무시하고 현우를 향해 곧장 돌격해들었다.

“한번 해 보자 이거지. 그것도 좋지.”

말을 끝냄과 함께 튀어나가는 현우의 손은 하얀 백옥처럼 투명해져 있었다. 모든 작전을 무시하고 상대를 짓밟을 요량으로 돌격해 들던 기마대의 중심으로 파고 든 현우는 천마신갑에 의해 보호받는 몸은 돌격해오는 기마들과의 충돌을 무시한 채 새하야진 손을 기이한 각도로 휘두르기 시작했다.

맨 처음 불행의 주인공으로 선택된 자는 맨 선두에 서있던 족장 가득이었다. 한껏 배에 힘을 주고 장창을 꼬나 쥐고 돌격을 하던 가득은 겁 없이 가벼운 경장차림에 돌격하는 기마대로 달려들던 현우의 맨몸과 충돌한 직후 그의 예상과는 전혀 상관없이 마치 끈 떨어진 연처럼 멀리 튕겨나가야 했다. 그 후 현우의 하얀 손이 말과 사람사이를 물 흐르듯이 또는 바람 스며들듯이 파고들 때마다 어김없이 돌격하던 전사 한명이 커다란 비명과 함께 나가 떨어졌고 그 보다 절대 다수가 현우의 맨 몸과 충돌한 후 그들의 족장인 가득처럼 자신들의 애마와 함께 萱?처음 공중을 날아 한 쪽 구석에 쳐 박히는 신세가 되어야만 했다. 뒤에서 그 광경을 지켜보는 선봉전사들은 대마신의 전설이 오히려 과소평가되어 전해 졌다는 것을 알 수 있었다. 비록 현우가 손에 사정을 두고 있긴 했으나 천마신갑의 반탄지기에 타격을 입고 날려가는 자湧犬?이젠 마도의 전설이 되어버린 소수마공에 격중되어 낙마하는 자들이나 그 자신이 타고 있던 말에 깔리거나 뒤에서 달려오는 말에 짓밟혀 죽거나 그도 아님 중상을 당하기 십상이었다. 그런 연유로 현우가 휩쓸고 지나간 자리는 의도와는 상관없이 온통 피가 낭자하였고 여?저기 신체의 일부를 잃은 자들의 울부짖음이 난무하여 난세의 지옥을 방불케 하고도 남음이 있었다.
	
 잃어버린 왕국 (9) 
연재가 일정치 못해 죄송합니다. 회사일로 그간 연재를 못했습니다. 다시한번 사과드립니다. (__)

************************************************************


중군을 상대로 현우가 온 전장을 피로 물들일 무렵 우르카가 후군을 이끌고 모습을 나타냈다. 원래가 돌격형인 두강이나 과격한 가득과는 달리 지장으로 불리던 우르카는 즉시 현재 전장의 상황을 꿰뚫어 볼 수 있었다. 지옥과 같은 전장과 악귀의 형상으로 전장을 누비는 적장을 본 후군의 병사들이 술렁거리자 우르카는 즉시 명을 전달했다.

“후군은 명을 받으라. 전군은 즉시 반개하여 구형지진으로 돌진, 적장과 그와 전투중인 아군의 일부마저 진안에 가둔 후 원형진을 형성 적장을 향해 일제 기창 돌격한다. 중간에 걸리는 아군은……. 무시하고 돌격한다. 서둘러라 적장이 아군을 돌파하여 본 후군에 접촉하면 우??저 꼴이 된다. 즉시 산개 돌진하라.”
“와~~~!”

우르카의 명을 받은 삼천의 기마대는 즉시 병력을 반개하여 돌진하며 서서히 구형지진(⊃)을 구성하여 현우 및 그와 전투를 벌이고 있던 일부 아군마저 진에 가두어 버렸다. 그리곤 즉시 우르카의 명대로 원형진(O)을 형성하더니 일제히 장창을 앞으로 하여 돌격해 들었다. 물론 그들과 현우의 사이에 놓여있던 자신의 동료 전사들은 철저히 무시되어 말로 밟거나 창으로 찔러죽이며 무섭게 돌진해 들었다. 

한참 적들에게 둘러 싸여 정신없이 손을 쓰던 현우는 주위에서 다가오는 급격한 압력에 시선을 돌렸을 땐 이미 돌격해드는 기마대들이 지척이었다. 순간 짙어지는 현우의 미소와 함께 새하얗던 손이 금방 피에 담갔다가 뺀 것처럼 선명한 핏빛을 띄기 시작했다.

“좋군. 가라! 파혈수. 환.”

현우의 외침과 함께 중원 천하십대마공 중 서열 이위로 기록되어 있는 파혈수가 천년의 침묵을 깨고 터져 나왔다. 현우의 손에서 시작된 핏빛은 달려드는 기마대의 속도보다도 빠르게 순식간에 전방위를 향해 원을 그리며 비산해갔다. 동료들을 짓밟으며 돌격했듯이 다가드는 핏岵?무시하며 달려들던 기마대가 핏빛의 기운과 겹쳐지는 순간 기마대는 말과 그 위에 앉아있던 사람 모두가 일순간에 전해지는 걷잡을 수 없는 충격에 일제히 사납게 내동댕이쳐져야만 했다. 돌격하던 후군을 짓밟은 핏빛은 그곳에서 멈추지 않고 일정거리를 두고 뒤로 쳐져있던 중군의 일부마저 그대로 덮쳐버렸다. 잠시 후 수많은 비명과 말울음소리가 자욱이 일었던 먼지와 함께 가라앉자 나타난 전경은 진정 지옥도 그 자체였다. 현우를 마신으로 알고 투항하였던 삼천을 제외한 청해의 검 부족의 전사들 중 일어서 있는 자는 그 어디에서도 찾아볼 수?없을 지경이었다. 사람과 말 모두가 피투성이가 된 채 사방에 널려있는 광경은 지옥이 따로 없었다. 혈향이 짙게 풍기는 전장을 바라본 현우마저 자신이 만들어 놓은 것임에도 인상을 찡그려야만 했을 정도였다.

“제길. 하여튼 이놈의 무공은 하번 시작하면 중간에 정지가 안 된단 말이야. 야! 거기 시커먼 넘.”
“예? 아! 예.”

주위의 지옥도에 정신이 빠져있던 두강은 느닷없는 마신의 지적에 새파래진 얼굴로 달려와 현우의 발밑에 엎어지듯 부복하였다. 

“하. 하명하소서. 대마신 야이시님이시여.”
“그거 아니라니까. 에이. 쯧. 하여튼 내 기분이 별로라 먼저 가있을 터이니, 네 애들 데리고 아직 살아있는 넘들 찾아서 치료해주고, 죽은 자들은 알아서 수습하도록. 그리고 일 다 마치면 어디로 와야 하는지 알지?”
“옛. 대마신님. 일을 마친 후 생존자들을 수습해 청해의 바람 부족의 마을로 달려가겠나이다.”
“그래. 늦지 마라. 난 기다리는 거 별로 안 좋아한다.”
“며. 명심하겠나이다. 대마신 야이시님.”
“에잇 그 넘의 이름. 에이. 관두자. 일끝내고 빨리 오기나해.”
“옛. 대마신님.”

자신이 만들어 놓은 지옥을 뒤로 하고 현우가 언덕을 넘어 사라지자. 두강은 전군에 소속되어 있던 전사들을 도촉하여 생존자들을 추려내기 시작했다. 최초에 격돌했던 중군 중엔 애초에 현우가 손속에 사정을 두었음인지 생존자가 많았으나 이상하게 생긴 핏빛에 당한 후군이나 중군 중에서는 생존자를 찾기가 쉽지 않았다. 그나마 중군과의 격돌시 최초의 목표였던 족장 가득과 후군의 지휘를 맡았던 우르카가 그다지 큰 부상 없이 살아있다는 것이 다행이면 다행이었다.

현우가 마을로 돌아 온지 두시진 정도가 지났을 때 두강을 선두로 한 청해의 검 전사들이 마을로 들어왔다. 물론 창을 잡았던 손과 말에 깔렸던 다리가 부러진 가득과 파혈수의 충격에 갈비뼈가 부러진 우르카가 잔뜩 우그러진 갑옷을 입은 채 동행을 했다. 그 둘은 두강에게서 ソ?말을 들었는지 마을에서 현우를 보자마자 그 부상에도 불구하고 나는 듯이 달려와 현우의 발밑에 엎어지듯 부복을 했다.

“청해의 검 부족의 천한 가득이 위대하신 대마신님을 몰라 뵙고 죽을죄를 지었나이다. 부디 살려주십시요.”
“천한 우르카 감히 대마신 야이시님께 대죄를 지었나이다. 부디 목숨만 살려 주십시요.”

족장과 부족장중 한명인 우르카가 중상에도 불구하고 엎어지듯 부복하여 외치는 음성을 들은 청해의 검 전사들은 당황했다. 그런 그들에게 그나마 상처를 입고 있지 않던 나머지 부족장 두강마저 급히 족장처럼 부복을 하더니 외쳐대는 것이 아닌가.

“천한 두강. 대마신 야이시님의 명을 모두 마치고 복명하나이다.”

일순간 청해의 검 부족의 전사들 뿐 아니라 현우의 뒤에 도열하여 있던 청해의 바람 전사들도 술렁이기 시작했다. 그러나 그런 술렁임도 잠시 전군에 속해 있던 청해의 검 부족의 전사들이 머리를 땅에 쳐 박으며 외쳤다.

“대마신 야이시님께 영광과 천한 것들에게 자비를!”

그것이 기폭제가 되었는지 청해의 검 부족의 전사들은 물론이고 청해의 바람 부족의 전사들과 부족민들이 일순간 무너지듯 머리를 땅에 처박으며 일제히 외쳤다.

“대마신 야이시님께 영광과 천한 것들에게 자비를!”

그렇게 머리를 조아린 자들 중엔 청해의 바람의 수장이었던 덕경마저도 포함되어있었기에 현우의 일행들은 어안이 벙벙할 수밖에 없었다. 그러나 덕경마저 극경의 자세로 부복을 할 수 밖에 없었던 것은 단한가지 서하의 부족에게서 마신이 갖는 위치 때문이었다. 이들 서하의 부족은 절대적일 정도로 마신들을 두려워한다. 그와 마찬가지로 절대 마신을 가지고 왈가왈가 하지 않는다. 서하에선 부족민중 누군가가 어떤 이를 마신으로 지칭했다는 것은 그자가 분명 마신이기 때문이었다. 만약 마신이 아닌 자를 그리 칭한다면 그자는 그 자리에서 사지가 찢屛ぐ〈?죽음을 면치 못했다. 그것은 실제로도 한세대에 몇 번씩 있어왔던 일이기에 서하의 부족은 누구도 그 것에 이의를 달지 않는다. 그렇다면 현우는 어찌 된 일일까? 전설과 이전의 일이 우연의 일이던가? 알 수 없는 일이었지만 그러한 내막을 아는 것은 서하의 부족들 만潔解?그런 이야기는 절대 외인에겐 할 수 없는 금제의 이야기였기에 현우의 일행들은 그저 저 못된 인간이 얼마나 적들을 괴롭혔는가 만을 상상할 수밖에 없었고, 정작 당사자인 현우는 단순히 오해에서 비롯되었다 치부할 뿐이었다.

“되었다. 모두 일어나라. 외부랄 그만 엎어져 있고 일어나라. 여하튼 찾아온 이들이니 쉴 곳을 만들어주고 부상자들을 돌보도록. 그리고 저들을 적대하지 마라. 이젠 투항한자들이다.”
“옛. 대마신 야…….”
“야-! 내가 그렇게 부르라고 했나?”
“아. 아닙니다. 두. 두목.”
“그래 모두 쉬게 해주고 이따 올 때 가득이라는 넘하고 우르카라고 했나? 하여튼 저 넘하고 저 넘도 같이 데려오도록.”
“옛. 두목.”

잠시 전 보다도 눈에 띌 정도로 경직되어 있는 덕경을 한번 쳐다본 현우는 마땅찮은 표정으로 일행을 데리고 자신의 거처로 사용되는 집으로 들어가 버렸다. 
	
 잃어버린 왕국 (10) 
거처로 들어온 현우를 향해 일행들은 궁금증을 해소하기위해 질문들을 퍼부었다.

“두목. 어디 다치신 데는 없습니까?” - 수염 
“괜찮으십니까?” - 일호
“두목. 근데 마신은 또 무슨 소립니까?” - 이호
“뻔하죠. 두목 또 애들 막 두들겨 패고 그랬죠. 하여튼 안에서 새는 바가지 밖에서도 샌다더니…….” - 5호 
“만구야-!” - 일행 일동.
“아-아- 거 숨 좀 쉬면서 질문들 해라. 보는 사람이 다 숨 막힌다. 그리고 만구야 내가 바가지냐 이 싸가지야!”
“퍽”
“억! 이봐. 이봐. 또 때리잖아요. 하여튼 무슨 일만 있으면 주먹이 앞서니 제가 그렇게 볼 수밖에요.”
“네가 임마. 자꾸 성질을 건들잖아.”
“내가 언제 성질을 건드려요. 두목이 맨 날 별것도 아닌 일에 주먹을 쓰니까 그런거죠.”
“이게 끝까지, 이루와 이 자식아.”
“퍽!”
“악-! 눈은 왜 때려요.”
“이게.”
“윽. 악!”

일행들의 질문에는 아랑곳없이 5호 우만구와 드잡이를 하던 현우는 잠시 후 덕경이 가득과 나머지 두 부족장을 데리고 들어옴으로써 경우 진지한 자세로 돌아왔다. 실내에 들어온 덕경 일행은 현우를 보자마자 문 앞에서부터 무릎걸음으로 다가와 발밑에 부복했다.

“야 부담스럽게 그러지 말고 일어나들 앉아.”
“어. 어찌 감히.”
“아- 그것들, 자꾸 말시키네. 빨리 일어나 앉아. 이 넘들아-.”

현우가 버럭 소리를 지르자 덕경과 가득 등은 급히 몸을 일으켜 자리에 앉았지만 고개를 숙인 채 시선을 어디에 둘지 몰라 헤매고 있었다.

“그래 애들은 얼마나 상했냐?”
“예. 일만 중 5천정도가 생존했으며 그중 1천은 중상을, 1천 정도는 경상을 입었습니다. 그나마 선봉에 섰던 3천만이 멀쩡합니다.”
“생각보다 많이 상했네. &#52197;, 그 넘의 무공은 정말…….”
“저- 대마신, 아. 아니 두. 두목. 저 두목께서 대마신 야이시님이시라고 다른 부족들에게 다시 전서를 띄었습니다. 아마도 지금쯤 이곳으로 몰려들 오느라고 정신들이 없을 것입니다.”
“그거-, 에이 그래. 쓸 때 없는 충돌보다는 낫겠지. 알았다.”
“그럼 소인들은 어찌 하올지.”
“이번 일이 끝날 때 까지 다친 애들은 여기서 쉬게 하고, 멀쩡한 애들은 즉시 돌려보내. 네들 부락 다 비워놓고 왔다며.”
“예. 바로 시행하겠나이다. 은혜로우신 배려에 성은이 망극하옵니다.”
“뭐? 뭔 성은이 망극이야?”
“어찌 대마신님께 무례를 저지르고 살아나 수 있겠나이까? 천한 것들을 불쌍히 여기시어 살려주시니 그 어찌 성은이 아니오며 그런 분에 넘치는 성은을 입은 저희가 어찌 망극하지 아니하겠나이까.”
“끄응…….”

청해의 검 부족의 족장인 가득의 얘기인 즉은 뭣도 모르고 달려든 자신들 중 반이라도 살려주어서 고맙다는 것이었으니 이미 5천에 달하는 자들을 베어버린 현우가 무어라 대꾸하겠는가. 별수 없이 앓는 소리밖에 낼 수뿐이 없었다.
청해의 검 부족 전사들 중 그렇게 멀쩡한 자들이 우르카의 지휘아래 자신들의 부락으로 돌아가고, 며칠을 더 머물자 청해와 신강에 흩어져 살던 10여개의 서하 부족들의 족장 일행들이 모여들었다. 어찌나 서둘렀는지 개중에는 낙오되는 일행들을 떨쳐놓고 달려온 이들 마저 있었으니 이 부족들에게서 마신이 갖는 의미를 짐작할 수 있었다. 그렇게 예상외로 성대하게 거행된 서하의 왕 즉위식은 이미 잊혀진 그들만의 의식이었으나 일견으로 장엄함마저 느껴졌다. 그렇게 훗날 현우 휘하에서 위용을 떨쳐댈 흑색창기병의 모체는 태동하고 있었다.

여하간 그렇게 즉위식이 거행되고 삼일간의 잔치가 끝난 후 족장들이 현우의 강압적인 허락(?)에 의해 자신들의 부락으로 돌아간 다음날 현우도 움직일 차비를 하였다.

“외유를 떠나신다면 뜻대로 하시되 각 부족에서 최고의 전사들을 골라 전하의 친위대로 보내올 것입니다. 그때가지만이라도 기다리시지요.”
“아- 그 뜻은 알겠는데 외부랄도 알잖아. 내가 호위가 필요한 사람도 아니고 또 지금 나랑 같이 움직일 수하들도 결코 자네보다 약한 자가 없다는 것을.”
“물론 너무나 잘 알고 있습니다. 하오나 힘이란 아니 품위란 지켜야만 생기는 것이라 생각됩니다.”
“무슨 소리야? 힘이나 품위란 자신이 표출할 때야 비로소 진정한 의미를 갖는 것이야. 뭐 살아온 세계가 달라 잘 모르겠지만 무림에선 각자의 힘이 모든 것을 대변한다. 그리고 나란 인간은 자랑스러운 대천마신교의 대호법이란 무림인으로써 존재하고 비로써 그 위에 다른 나의 모습이 존재하는 것이야. 무슨 이야기 인줄 알겠는가?”
“예. 전하. 정히 그러시다면 청해의 바람은 전하의 친위부족입니다. 그러하오니 전사들 중 가장 용맹한자들로 일천을 추려 전하의 뒤를 따르게 하올 터이오니 부디 데려가 주십시요.”
“야. 외부랄. 일단 그 전하소리 좀 하지마라. 즉위식 때 족장들이 아주 죽여주십시요하고 떼를 쓰는 바람에 할 수 없이 내가 그리 부르도록 허락하긴 했다만 너만은 그러지 마라 아주 그 소리 들을 때 마다 내가 닭살이 돋아 죽겠다.”
“하. 하오나”
“하오나고 저오나고 그리하라면 그리해. 괜히 짜증나게 하지 말고, 웃으면서 이야기 할 때 듣자. 우리. 알았지?”
“예? 아! 예. 저. 아니 두목.”
“그래. 그리고 애들은 그냥 이곳에 데리고 있도록. 그리고 뭐 친위부족이라니까 내 신경을 좀 쓰지. 야-! 숭악한넘.”
“....”
“아니. 저 자식이 너 말야? 이게 어디 둘러보고 지랄이야. 너말야 임마. 너. 그래. 자식이 빨랑 이리와봐.” 
“옛. 전하. 소장 맹성. 명을 받자옵니다.”
“뭔 소린지. 너 천원수한테 아무 말 못 들었냐?”
“아!. 드. 들었습니다.”
“뭐라고 하데?”
“예. 공식적으로 소장과 도주 중 천원수님 휘하 정서원수부 기동별마대에 수습된 향방군 3천은 전하와의 전투 중 전사하였으며, 이후 전하의 수족이 되라 명 받았습니다.”
“그뿐이었냐?”
“아닙니다. 혹시 못하겠다면 언제라도 이야기 하라고 하셨습니다. 원수께오서 친히 기동별마대를 이끌고 지옥 끝까지라도 쫓아오셔서 반드시 죽여주시겠다고 하셨습니다.”
“하하하. 정말 그랬단 말이지. 근데 내가 물은 건 그거 말고 다른 말 들은 거 없냐는 것이다.”
“예? 그거 말고는……. 아! 주. 죽을죄를 졌나이다. 고. 공자님.”

별것도 아니었지만 자신에게 상처를 입혔던 맹성을 끝까지 물고 늘어진 현우로 인해 적들로부터 악귀라는 별칭을 얻었던 맹성은 자신과 함께 했던 3천의 향방군과 같이 공식적으론 전사로 처리되고 현우와 같은 운명체로 묶일 수 밖에 없었다. 그와 함께 받은 협박엔 절대로 현우가 천무친왕이라는 것을 발설치 말라는 것도 포함되어있었다. 현우의 허락이전에 그의 곁을 떠나거나 명을 어겼을 시엔 고향에 있는 가족들까지도 반드시 죽여주겠다는 협박을 받았으니 맹성이 파랗게 질릴 수밖에.

“알았으면 됐다. 앞으로 조심하고. 음. 하여간 저기 서있는 저 넘이 누구라고 했지?”
“예. 공자님. 그건 소장이 아뢰지요. 저자는 청해성의 모든 향방군의 지휘권을 가지고 있는 도지휘사로 인수명 장군이옵니다. 무위는 그리 높지 않으나 행정력은 꽤나 탁월한 자로 평가되는 자입니다.”
“그래요. 천원수와 잘 아는 사입니까?”
“아닙니다. 저와는 제가 이곳으로 부임해 오면서 처음 상면한 장수 입니다. 그리고 향방군은 전시 외에는 원수부의 명을 받는 곳이 아니라서요. 제 직접적인 영향력 밖에 있습니다.”
“흠. 그래요. 야! 너 좀 일리 와봐.”
“저. 저 말씀이십니까?”
“그래. 임마.”
“저-. 왜. 왜 그러시는지…….”
“이게 오라면 냉큼 오면 되지 무슨 사족을 그리 달아.”
“퍽.”
“악! 사. 살려주십시요. 전. 아니 공자님.”

인수명은 현우에게 한대 맞는 순간 잠시 잊고 있던 현우의 능력을 상기해낼 수 있었다. 죽은 자는 없었으나 근 일천에 달하는 병사들을 단 한수에 혼절시킨, 자신과 같은 일반 장수로는 감히 상상도 할 수 없는 경지에 올라있는 무인이라는 것을 그것도 더럽고 쪼잔 한 성격을 가진……. 자신도 듣지 않았는가. 근 오천에 달하는 중무장한 서하의 전사들을 반시진도 못돼서 모두 척살하였다고, 청해성에서 2년을 보낸 인수명은 잘 알고 있었다. 중무장한 서하부족의 전사들 전투력을, 자신이 지휘하는 향방군 정도는 충돌과 함께 모두 황천길로 보낼 수 있는 능력을 가진 자들임을. 

“자식. 겁은 많은게 반항하고 지랄이야. 너 앞으로 조심해. 다시 개기다 걸리면 그땐 정말. 알지!”
“옛. 공자님. 명심하겠습니다.”
“좋아. 그럼 내 말 잘 듣고 그대로 행하도록. 앞으로 저기 올망졸망 모여서 자라목을 하고 있는 향방군의 군령권은 저기 있는 저 숭악한 넘에게 넘기고, 너는 얼마 후에 도착할 내 친위대라는 녀석들하고 여기 청해의 바람 부족전사들 그리고 향방군들을 잘 섞어서 잘 돌아가는 군대로 만들어 놔!”
“예? 하. 하지만 소장은…….”
“이게 또 말대꾸야!”
“아. 아닙니다. 알겠습니다. 공자님. 명대로 최대한 확실한 군대를 만들어 놓겠습니다.”

말과 함께 현우의 손이 올라가자 화급히 대답하는 인수명이었다.

"그래. 하여간 잘해봐. 뭐 그렇다고 훈련까지 네가 책임지라는 것은 아니야. 넌 그저 그 넘들을 잘 편제하고 무리 없이 돌아가도록 지원하라 이거지. 그것에 필요한 것들은 외부랄하고 상의하고.“
“옛. 공자님.”
“야 그리고 숭악한 넘.”
“옛. 소장 맹성.”
“그래. 넌 얼마나 걸릴지는 모르겠지만 내가 다시 돌아올 때까지 그 넘들을 최대한 너와 유사한 정도로 훈련시켜 놔. 어쩌면 고치하고 한판 뛸지도 모르겠으니까. 하여튼 반드시 너 정도까지는 아니라도 네 흉내정도는 낼 수 있는 실력으로 만들어 놔! 나중에 뭐 시일이 짧았네. 너무 무리한 요구였네 했다간 네가 구경한 적도 없는 진귀한 고통을 몸소 체험하게 해줄 테니 잘 알아서 하고 알았나?”
“옛. 공자님.”
“그래. 알았다니 됐고. 그럼 낼 아침 일찍 출발할 테니 오늘은 이만하고 자자. 천원수께서는 어쩌실 겁니까?”
“이곳에서 조금만 벗어나면 신강이고 첩목아의 대군이 물러갔다고는 하나 혹시 몰를 사태를 대비해 아직 중앙군이나 향방군이 신강으로 들어가진 않고 있습니다. 그리고 신강에 주둔중이던 중앙군과 향방군은 첩목아군에 의해 모두 격멸되거나 패퇴해 소장의 휘하로 편입되어 지금 청해성의 성도인 서녕에 집결하여 있사오니 별다른 걱정은 없으리라 사료됩니다. 해서 공자님께서 허락하신다면 저도 내일 아침 휘하의 병사들을 데리고 서녕으로 돌아가고자 합니다.”
“그래요. 그럼 가는 길은 다르나 내일 같이 출발합시다.”
“예. 공자님. 그럼 편히 주무시고 내일 아침에 뵙겠나이다.”
“예. 원수께서도 편안한 저녁되세요.”
“감사합니다. 그럼.”

천원수가 일어서자. 다른 일행들도 모두 자신들의 숙소로 돌아가기 위해 자리에서 일어났다.

“그럼 편히 쉬십시요.”
“그래 네들도 잘자.”

그렇게 다망했던 청해의 바람 부족의 마을에서 보내는 마지막 밤은 깊어져만 갔다.
 	
 마교? 누가 지은 건데? (1) 
다음날 마을의 지극한 배웅을 받으며 출발한 현우와 일행은 중간에 천일명원수와도 헤어지자 속도를 높여 신강을 향해 질주하기 시작했다. 이미 결혼 날짜에 맞춘다는 계획은 필요 없는 것이 되었지만 마음이 답답했던 현우는 그 답답함을 빠른 속도로 질주하며 풀고자 했다. 물?거추장스럽다는 판단아래 말은 아예 마을에서부터 타고오지도 않았던 그들이었던지라 해가 지을 때쯤 목표한 서달목분지의 한 촌락에 도착했을 때는 현우가 경공을 펼친 채 질주하며 마음의 답답함을 푼 개운한 표정인데 반해 잠시 후 시간차를 두고 도착한 일행들의 몰골은 말이 아니었다. 일행 중 가장 뛰어난 수염과 일호가 개중 가장 나았음에도 경공 실력이 현저히 낮은 담대신지와 독고선우를 각기 한명씩 업고 오느라 마을에 도착한 후엔 녹초가 되어 잘 걷지도 못할 지경이었으니 다른 이들이야 말해 무엇하겠는가. 잠시 숨을 고른 후 현우의 독촉에 잘 떨어지지도 않는 발걸음을 띄어 수라마존의 안내로 그의 수하가 기다리고 있다는 객점을 향했다. 마을을 들어서 일각여를 더 걸어서야 허름한 객잔에 들어설 수가 있었다. 매우 지쳐있던 일행은 객잔에 들어서기 무섭게 여기 저기 퍼질러 앉아야만 했다. 일행들이 그렇게 ㈀袖該?난잡하게 앉았건만 점소이로 보이는 청년은 각기 다른 일행들로 생각했는지 아무소리 없이 차들을 날라주며 주문을 받고자 했다.

“무엇으로 드릴까요?”
“아이고. 좀만 있다 먹자, 지금은 젓가락 들 힘도 없으니…….”
“네. 그러세요. 그럼 손님들은?”
“우리도 좀 쉰 후에 시키마.”
“예. 그러세요.”
“아! 참. 이보게 젊은이 한 보름 전부터 이곳에 두 명의 손님이 머물고 있지 않은가?”
“아~ 예. 그 두분이라면 지금 이층 객사에 계십니다만.”
“그럼 그들에게 천세명이란 사람이 잠시 보잔 다고 전해주게.”
“예. 손님.”

올해로 16살이 된 청삼은 나이답지 않은 장대한 체구에도 불구하고 심성이 착해 그 또래아이들이 고향을 떠나 도시로 몰려 갈 때도 마을에 남아 아버지가 운영하는 객점 일을 돕고 있었다. 허름하긴 하지만 서역을 넘나드는 상인들이 자주 찾는 객점이기에 손님은 많은 편이었고, 개중에는 점소이나 한다고 청삼을 막대하는 이들도 있었지만 그는 언제나 웃는 얼굴로 손님들에게 친절히 대해 왔다. 그렇기에 오늘도 분명 일행임에도 분명한 사람들이 여기저기 마구 흩어져 앉아서는 옷에 뭍은 흙먼지를 털어내 자신의 일거리를 늘려놓았어도 웃는 낯으로 상釉?대했던 것이다. 그런 그를 가만히 쳐다보던 현우가 입을 열었다.

“너 이리 좀 오너라.”
“예. 손님.”

현우는 자신의 앞으로 냉큼 달려와 뭐가 그리 좋은지 생글생글 웃는 녀석을 진지한 표정으로 한참 보더니 고개를 갸웃둥 거렸다.

“네 이름이 무엇이냐?”
“청삼이라 합니다.”
“성은?”
“그. 그것이…….”

성을 대답함이 무엇이 어렵다고 자신의 성을 물어봄에 당황하는 점소이로 인해 현우가 농을 하는 줄 알고 신경을 쓰지 않던 이들도 모두 점소이와 현우를 주시하기 시작했다. 비로써 현우의 얼굴이 극도로 굳어있음을 확인한 일행은 긴장하기 시작했다. 무엇이 잘못된 지는 아직 모르나 현우의 반응은 무엇인가에 집중하기 시작할 때 발생하는 현상이었고, 그 뒤엔 반드시 사고가 터졌었기에 그 긴장은 순식간에 객점 안을 가득 메웠다. 중원무림의 절대강자들이 긴장을 하며 자신들도 모르게 내뿜은 기운들에 의해 커다란 압력을 느낀 청삼은 기절 직전이었다. 그 때 그를 구해준 것은 다름 아닌 청삼의 아버지였다. 현우의 일행이 내 뿜은 기운이 객점에 가득 차며 주방에까지 미치자 그를 느낀 청삼의 아버지가 아들이 걱정되어 뛰쳐나온 것이다. 그는 뛰쳐나오자마자 객점에 들어와 있는 손님들이 무림인이며 대단한 고수들임을 간컸?수 있었고 그 다음에 취할 수 있는 행동은 두 개 뿐이었으나 아직 상대의 정체도 확실치 않았으며 또한 객점에 들어와 있는 이들이 내 뿜는 기운으로 보아선 다른 한 가지 방법을 쓴다하여도 자신은 물론 아들마저도 피신시킬 자신이 없었기에 그는 즉시 무릎을 꿇어앉으며 瑩ㅐ?하였다.

“어르신들 제 아들 녀석이 무엇을 잘못하였는지는 모르겠으나 촌무지렁이가 저지른 실수이오니 대해처럼 넓으신 아량으로 부디 용서하여 주십시요.”

주방에서 나온 이를 바라본 현우는 잠시 전 청삼에게 던졌던 질문을 그대로 그의 부친에게 했다.

“네 성이 무엇인가?”
“소인네는 성조차 없는 그저 촌무지렁이일 뿐입니다요. 나리.”
“다시 한번 묻는다. 성이 무엇이냐?”
“정말입니다요. 나리 저희는 성조차 없는 천한 것들입니다요.”
“닥쳐라. 내 눈을 속이려 하지 마라. 그리고 네놈의 대답여하에 따라 너희들이 죽고 삶이 결정된다. 다시 한번 묻겠다. 성이 무엇이냐?”

현우의 물음에 무엇인가가 있음을 느낀 일행들은 언제라도 출수할 준비를 하고선 점소이와 주방에서 나온 그의 부친에게 시선을 집중하였다. 그러자 방금까지도 아들을 용서하여 달라며 무릎을 꿇고 비굴하게 머리를 조아리던 자로부터 엄청난 기운이 폭발적으로 뿜어져 나오며 ???일어서는 것이 아닌가.

“후후. 언젠가는 이런 날이 올 줄 알았건만 내대에서 이렇게 되는 구나. 그래 마교에서 왔느냐?”

이런 촌구석에 있는 객점주인은 절대로 낼 수 없는 신위를 뿜어내며 선자는 난데없이 마교를 들먹였다. 그러자 일행들에 섞여있던 수라마존이 앞으로 나서며 물었다.

“내가 마교에서 온 것을 어찌 알았지?”
“결국. 이렇게 되고 마는가. 그래 알고 왔는지 모르고 왔는지는 중요하지 않겠지. 그러나 우리의 성을 물어본다는 것은 우리를 알아보았다는 것. 철저히 숨긴다고 노력했건만 실수가 있었던 모양이구나. 너희들을 가늠해보니 천운이 내게 있다 해도 오늘 이곳에서 살아날 가능성은 없겠구나. 하지만 마천령을 얻는 것은 그리 쉽지 않을 것이다.”
“마. 마천령! 그. 그럼 네놈이…….”
“나 탄정오. 마천령의 21대 수호군신. 결국 진정한 주인은 찾지도 못하고 도망만 다니다 이곳에서 죽겠되었으나 선조들이 틀리다고 생각진 않는다. 나도 썩어버린 마교엔 일말의 죄책감도 없으니까. 청삼아 이리오너라. 너와 나 우리 두 부자 못난 아비로 인해 오늘 여기서 죽게 되었구나 하지만 최후의 순간까지 가문의 자존심은 지켜보고 싶구나.”
“예. 아버지 저도 돕겠습니다.”

아비의 말에 호응을 하며 아비의 곁에서는 청삼의 신위 또한 강호의 일류 고수의 냄새가 나고 있었다. 청삼의 신위는 화산의 자랑이라는 12매화검수의 수장인 담대신지보다도 윗줄로 보였으니 그 능력을 가늠할 수 있었다.

“어줍잖은 소리 집어치우고 어서 마천령을 내 놓아라. 형제들은 무엇을 하는가? 어서 저자들을 제압하지 않고.”

느닷없는 수라마존의 소리에 호응을 하며 장내에 내려서는 이들은 이곳에서 그를 기다리고 있던 형제들이었다. 그들 둘은 수라마존 천세명과 함께 그의 부친이 운영하던 무관에서부터 동문수학한 자들로 마교에 같이 투항한 형제들로 후배이며 동문인 광호와 의제인 천추정이었다. 얼마 전 무적검벽에 머물고 있는 여동생을 보러 갔던 천세명을 기다리고 있었던 것이다.

“네놈이. 그 탄가의 후예로구나. 네놈에게서 마천령을 가져갈 수만 있다면 우리들의 꿈도 조금 더 빠른시일에 이루어 질수 있겠지. 괜한 헛수고로 목숨을 버리지 말고 어서 마천령을 내 놓아라.”
“웃기는 소리. 우리의 목숨을 취하지 않고서는 너희들이 마천령을 가져갈 수는 없을 것이다.”
“그럼 죽어야겠지. 너무 억울해 하지 마라.”

장내에 나타난 수라마존의 일행이 막 출수를 하려는 찰라 현우의 일갈호통이 터져나왔다.

“갈! 어느 놈이라도 움직이면 죽는다.”

현우의 호통에 막 출수하며 부딪치려던 탄가 부자와 광호와 천추정은 물론이려와 객점내에 있던 현우의 일행마저도 꼼짝도 할 수 없었다. 그것은 현우가 친 고함 때문이 아니라 고함과 함께 현우로부터 순식간에 뿜어져 나와 온 실내를 휘어잡고 있는 강맹한 패력 때문이었다. 그간 현우의 도움으로 진정한 화경에 거의 근접한 수염과 일호가 식은땀을 흘릴 정도였으며 다른 이들은 이루 말할 수 없는 압박감을 느끼고 있었다.

“네가 탄가의 후예라고 하였느냐? 21대라 했지. 그럼 패력천군 탄유경의 후손인 것이냐?”
“감히 마교의 주구주제에 위대한 마교의 5대 마천령주셨던 패력천군 선조의 존대성명을 그 더러운 입에 올리다니 정녕 썩을 대로 썩은 마교의 주구가 제격인 놈이로구나.”
“허허허. 그 넘 모습뿐만이 아니라 기질도 유경이를 많이도 닮았구나.”
“이이. 어찌 선조의 존함을 그리도 천하게 부르는가? 우리 탄가가 비록 마교의 틀에서 뛰쳐나왔다고는 하나 위대하신 패력천군 선조님은 지금의 교주라 할지라도 함부로 입에 담을 수는 없을 것을 감히…….”
“그 넘. 아비보다 더 유경을 많이 닮았구나. 잘못 보았다면 유경이로 착각할 정도로 구나.”
“네 놈이 성소에서 패력천군 선조의 동상이라도 알현한 모양이구나. 그러나 감히 그런 망발을 담다니 네놈 만큼은 내 반드시 저승길에 동행을 삼을 것이다.”

현우에게서 쉴 새 없이 뿜어져 나오는 막강한 패력에 간신히 저항하며 소리치는 탓에 두 부자의 억눌린 음성은 은연 중 떨려나오기 까지 했다.

“하하하. 그래. 어디 너희들의 패천공의 성취를 한번 보자꾸나. 맘 놓고 펼쳐 보아라.”

말과 함께 현우가 주변을 장악하기 위해 내 뿜던 패력을 거두어들이자 현우로부터 그간 가장 강력한 견제를 받던 광호와 추정이란 수라마존의 형제들이 현우를 향해 돌아서며 입을 열었다. 적어도 자신들보다는 분명 상위의 고수이긴 하겠으나 수라마존과 함께라면 가능하다 생각하였기에 그들의 어조는 신랄했다.

“감히 위대한 마교의 일에 참견을 하겠다는 것이냐? 더구나 마교 팔장로 중 한분인 수라마존님의 앞에서. 네놈이 죽고 싶은 모양이구나.”
“형님. 저희가 돕겠사오니 저놈을 제압합시다.”

그 둘의 말이 끝나고 동생들의 폭언에 놀란 수라마존이 미처 현우에게 사죄하며 두 동생들을 말리기도 전 현우의 신형이 자리에서 사라졌다. 마치 그 자리에서 꺼졌다가 광호와 추정이 있는 곳에서 솟아난 듯이 모습을 들어 낸 현우의 손은 어느새 그 둘의 복부 언저리에 닿아있解? 현우의 상상을 불허하는 빠른 몸놀림에 일행들의 경악성이 터져 나오기도 전 두 사람은 억눌린 비명을 터트리며 튕겨나가듯 뒤로 날려가 바닥에 내동댕이 쳐져야만했다.

“욱-!”
“어-억!”

바닥에 나뒹굴며 정신을 못 차리고 있는 둘을 향해 잠시 전처럼 일섬형의 수법으로 다가선 현우의 손이 백옥처럼 새하얗게 변하여 내려 쳐 지려하자 수라마존이 몸을 날려 현우의 앞을 막아서며 간절한 목소리로 외쳐댔다.

“은공. 살려주십시요. 감히 고인을 몰라보고 저지른 아우들의 실책과 저들에게 은공이 관심이 있으신지 미처 알아채지 못했던 소인의 잘못입니다. 부디 부디 목숨만 살려주십시요.”

자신들의 의형이며 실력이 전부라는 마교 내에서도 이십위권 안에 들어가는 수라마존이 대항은커녕 이마를 바닥에 찌어가며 극경의 자세로 용서를 비는 모습에 놀라는 동생들은 아직 잘 모르겠지만 현우의 절대적인 힘의 우위와 잔혹하다할 만큼 거친 손속을 손수 당해본 수라마맛?절박했다. 만에 하나 현우의 화가 풀어지지 않으면 두 동생은 분명 이곳에서 분명 명을 달리 할 것이고 자신은 두 눈을 뜨고도 그것을 막을 능력이 없었기에 더욱 불안하고 절박했다.

“빨갱이 이넘들이 네 동생들이라고?”
“예. 은공. 전에 말씀드린 이곳에서 기다리고 있을 것이라던 제 동행들입니다.”
“아! 그 넘들. 그럼 저넘들이 돈을 가지고 있다는 말이지. 흠. 운이 좋은 넘들이구만. 내게 폭언을 퍼 붙고도 한대만 맞은 넘들이니. 대신 은자 만냥. 그냥 가지고 있는 걸로 대신하려고 했지만, 이젠 안돼겠어. 내가 참아주는 것 까지 합해 은자 만냥이야. 이의없지?”
“옛. 은공. 살려만 주신다면 감사드립니다. 만냥은 반드시 드리겠습니다.”
“좋아. 좋아. 그럼 그건 잠시 후에 받기로 하고 우선 저 녀석들의 성취부터 볼까.”

말과 함께 돌아서서 자신들을 바라보는 현우의 눈길에 탄가의 두 부자는 움찔할 수 밖에 없었다. 잠시 전 현우가 보여주었던 능력은 그들로써는 꿈조차 꾸어보지 못하는 경지였기에, 서로 눈빛을 교환한 두 부자는 모종의 결심을 굳혔는지 이를 앙다물고 현우의 앞뒤로 나누어 섰다. 두 부자가 자신을 가운데 두고 앞뒤로 나누어 서는 것을 가만히 지켜보던 현우는 예의 그 사악한 미소를 머금었고, 그런 그의 미소를 접한 다른 일행들은 막 현우를 향해 몸을 날리는 두 부자의 명복을 마음속 깊이 간절히 빌어 주었다.

 	
 마교? 누가 지은 건데? (2) 
죄송합니다. 많이 늦었습니다. 용서하시길... (__)

*********************************************

처음 세상이 열리고 얼마 후 하늘이 눈을 떴을 때 비로써 자각을 한 영체들을 일러 생명을 부여받은 지상의 모든 것들은 그들을 신이라 불렀다. 그리하여 동쪽 하늘의 한 자락을 차지한 신들의 세계를 동천이라 하였으며, 그들의 우두머리를 제석천이라 부르고 섬겼다. 그러다 세월이 흘러 또 다른 세상의 한 신이 하늘의 벽을 넘어 이 하늘로 넘어오게 되니 훗날 천마신 아수라라 불리었던 아후라 마즈다였다. 그가 사방신계 중 가장 법술과 힘을 숭앙하던 동천신계에 살고자 제석천을 찾은 날 동천의 지배자였던 제석천은 그의 청을 받아들여 지상계의 하?신들을 다스리는 마신으로 봉하고 그를 동천의 신산인 백두에 안배하였다. 

아수라가 백두에 거하며 지상에 서린 하급 신들과 사후의 계율과 치죄를 담당하는 명계를 다스림에 동천의 영향력 하에 있던 지상계는 무릇 편안하였다. 그러던 중 사방신계 중 남천의 지배자가 석가모니로 바뀌고 동천과 남천이 한데 어우러지며 세상은 변하였다. 동천의 지배자 제석천은 남천의 지배자였던 석가모니를 위해 사후의 모든 공간을 그에게 넘기니 극락계와 명계가 석가모니에게 종속되었다. 그 와중에 동천의 신들에게 잊혀지고 묻혀진 신인 명계의 원 주인 아수라의 양해는 없었으니 그것이 명계에 소속되었던 아수라의 충복들인 수라들의 반발을 가져오게 되었다. 원래가 신들의 싸움에 염증을 느껴 하늘의 벽을 넘어 다른 하늘로 온 아수라로써는 그저 잠자코 자신의 공간에서 머물길 원하였기에 애써 석가모니의 충복들이었던 아라한들과 수라들의 충돌을 못 본체하며 명계의 일에 일체 참견치 않았다.

그러나 무릇 세상은 인간의 일이던 신의 일이던 앞날은 알 수 없는 것, 그 싸움의 와중에 하급신계인 신선계가 휘말리며 사태는 이상한 방향으로 흐르게 된다. 도를 닦아 경지에 오르는 것은 같으나 고행의 수행을 중시하던 남천출신의 하급신인 아라한들은 도를 닦아 천도하는 올돛?하급 신들인 신령들을 잡신 취급을 하여 옛 남천의 비사가 그러했듯이 신령들을 타파하기 시작하게 된다. 이에 신령들과 영이 통하던 지신들이 일어서니 신들의 애정의 대상인 인간들 중 신선이 된 자들이 그들의 우두머리인 태상노군과 함께 일어서니 아라한들이 밀려났다. 이에 격분한 남천의 군신(軍神)인 사대천왕이 지상에 강림하니 지상의 하급신계엔 신령과 신선과 지신들의 비명이 잦을 날이 없었다. 

이에 결국 아수라가 몸을 일으키니 이는 천상과 지상의 전쟁으로 그 모습을 바꾸게 된다. 그 자체로도 법술이 모든 것이었던 저 편 하늘의 최강 군신 아후라 마즈다였던 아수라가 진정한 힘을 쓰니 사대천왕마저 그 존재마저 소멸의 위협을 받게 된다. 이에 놀란 사대천왕이 그들의 천신인 석가모니에게 구원을 청하니 천상에 자신들의 세상인 불계(佛界)를 만드느라 미처 지상의 충돌을 알지 못하였던 석가모니의 간곡한 요청에 의해 제석천의 중재로 아수라의 동의를 얻어 전쟁을 중단하게 된다.  그 후 아수라의 진신에 놀란 제석천은 아수라를 자신과 석가모니와 같은 천신의 예로 불러들이니 이에 그를 천마신이라 칭하게 된다. 

천상계로 올라가기 전 아수라가 돌아보니 전쟁의 후유증으로 신선계의 피해가 극심하자 그를 불쌍히 여겨 자신의 기운을 담은 경전을 남기니 이를 신선들은 천마경이라 하였다. 그러나 하급 신들의 급격한 성장을 저어한 제석천의 안배로 그 경전을 한 인간에게 남기니 그가 동방 대국인 파내류국의 부족인 중 평범한 농부였다. 후에 그의 손자 때에 그 경전의 일부를 깨우치고 인간들의 제왕의 위에 오르니 그를 일러 인간들은 치우천황이라 불렀다. 

상고사 중 천마신사(上古史 中 天魔神史)   하후 사년 왕의 명을 받고 하백서 (夏后 四年 王 之 河伯書)

“허허. 성아 무엇을 보길래 할아비가 들어와도 모르느냐?”
“아! 할아버님. 죄송합니다. 소손이 경망하여 미처 할아버님께서 들어 오신지도 몰랐습니다. 용서하십시요.”
“아니다. 괜찮다. 그런 것이야 무슨 상관이냐. 다만 네가 밤낮없이 너무 책에만 빠져있으니 혹여 건강을 해칠까 이 할아비는 그것이 걱정이구나.” 
“소손. 할아버님의 걱정을 시켜드리지 않게 조심하겠습니다.”
“오냐. 오냐 그래. 그나저나 무슨 책을 그리 보고 있었더냐?”
“아! 예. 얼마 전에야 간신히 구한 상고사서를 하나 읽고 있습니다.”
“그래. 어디보자 하후? 하후라면 은나라 이전의 고대국인 하나라의 왕을 말함이 아니더냐?”
“예. 할아버님. 정사(正史)는 아니나 세사(世史)에 그리 전해지는 나라이지요.”
“으흠. 천마경이라 정녕 존재한다면 대단히 값진 물건이겠구나. 허허허.”
“그것이 천년 전까지는 실제 존재하였던 것 같습니다.”
“그건 또 무슨 소리더냐?”

한껏 웃음을 지은 인자한 할아버지의 물음에 손자는 즉시 방 한 켠에 정성스레 보관하고 있던 책을 꺼내 할아버지에게 내밀며 입을 열었다.

“이는 오호십육국시대를 정리한 마지막 왕조였던 위(魏; 北魏)의 6대 제왕인 효문제(孝文帝)때 쓰였던 것으로 짐작되는 세사입니다. 이곳을 한번 읽어 보시지요.”

일찍 떠난 아들 때문인지 유달리 애정을 많이 쏟은 손자였다. 언제인지부터 옛 고사의 강자들을 존경한다며 그에 관한 책들을 모아 읽던 아이가 이제는 약관을 넘긴 훤한 장부가 되었으나 자신의 눈엔 아직은 세상물정 모르는 어린손자일 뿐이었다. 그 예쁘기만 한 손자가 눈을 分╂見?내민 책을 받아들자 그곳에 쓰인 문구가 눈에 들어왔다.

한때 나라들이 어지럽게 일어서고 쓰러지기를 반복하였던 때 중원의 위 강족(羌足; 티베트계열의 종족, 탕구트족)들의 땅 너머에 천마신이라 하는 마신을 섬기는 이들이 있었으니 그들을 일러 천마신교라 하였다. 모든 나라가 그들 앞에 머리를 들지 못할 정도로 강력한 힘을 가낫?그들은 혈마제(血魔帝)라는 자에 의해 세워졌다 한다. 그 뒤 패도천마(敗刀天魔)와 뇌전검(雷電劍)의 뒤를 이어 전륜마제(戰輪魔帝)대에 이르러 홀연히 모습을 감추었으나 그 뒤에 세워진 나라들도 그들을 경계함에 소홀하지 않았다. 그것은 전륜마제로 인한 것 이었던바 어?군왕에게도 고개를 숙이지 않았던 자이며 오히려 힘과 능력으로 전 군왕들을 눌렀던 자. 그럼에도 선대인 혈마제와 패도천마, 뇌전검이 뚜렷한 발자취를 남겼으나 그는 남겨진 족적마저도 희미하다. 허나 당시의 천마신교의 교도들에게 역대 천마신교의 교주 4명중 가장 강한 美?꼽으라면 서슴없이 전륜마제를 꼽기에 주저함이 없었다 한다. 그것은 초대 혈마제로부터 전해지는 천마경(그들은 그것을 천마무경이라 하였다.)을 모두 통달하여 인간 이상의 힘을 얻었기 때문이라 하였다고 전해진다.  그런 자의 대에 흔적도 없이 사라진 천마신교는 모든 봇蘭湧?뇌리에 잠재적인 두려움으로 자리를 잡았었다.

오호십육국 시대 최강무력집단에 대한 고찰 (五胡十六國 時代 最强武力集團 古刹)

“그러니까 성이 너는 이 천마신교라는 곳에 그 천마경이 있었을 것이라고 생각한다는 것이냐?”
“예. 할아버님.”
“허허. 그래 모든 나라들마저 두려워했다면 그랬을 수도 있겠구나. 그나저나 저곳에 쌓여 있는 것들도 모두 사서들이더냐?”
“아니옵니다. 저것들은 모두 병서들 이옵니다.”
“갑자기 웬 병서들을, 이젠 영웅담은 질린 모양이지?”
“아. 아니옵니다. 그저 제가 영웅은 될 수 없으니 그런 영웅을 만나 도움이 될 수 있는 자가 되어 보려합니다.”
“그것과 병서가 무슨 상관이더냐?”
“제가 본생이 병약하지는 않으나 무관들처럼 건장하지도 않고 또한 태생이 글 읽기를 좋아하는 지라 결국은 전장의 장수로써 영웅을 보필하기에는 어렵다 생각되기에 지낭이 되어볼까 합니다. 그에 따라 병서를 통달할 수는 없겠으나 응용은 할 수 있을 정도로 읽어두려 마련하늄윱求?”
“허허허. 이거 우리집안에서 당대의 지낭이 탄생하겠구나.”
“할아버님도. 그저 제 소망일뿐입니다.”

손자의 다소 상기된 표정을 보며 웃는 이는 명의 대학사(大學士 ; 정오품의 벼슬로 황제의 고문에 해당하는 유림의 학자를 말함.)인 이선종이었다. 요사이 황궁의 이상기류로 인해 막연한 걱정으로 황궁에 잘 나가지 않는 상황이었다. 아무리 중원 유림의 절대적 지도자중 하나인 그라 할지라도 지금과 같은  이상상황에서는 잠시의 방심이나 단 한번의 실수가 자신의 목숨은 물론이거니와 가문에도 치명적인 결과를 가지고 올수도 있기에 자제하고 있는 것 이었다.

“그나저나 내년에 있을 과거준비는 하는 것이더냐?”
“저- 그것이 요사이 다른 일로 인해서 조금…….”
“이 녀석아 네가 무엇을 좋아하고 꿈꾸는 줄은 알겠다마는 과거에는 병서부분은 나오지 않질 않느냐. 무과라면 또 모르겠으나 무과에 응시할 생각이 아닌 바에야 다른 생각일랑은 접어두고 학문에 전념하였으면 좋겠구나.”
“네. 할아버님. 그리 하겠습니다.”
“오냐. 내 그리 믿고 건너가마.”
“예. 할아버님. 살펴 가시옵소서.”

잠시 후 방에서 나온 이선종은 잠시 문 닫힌 손자의 방을 돌아보다 고개를 저으며 자신의 처소로 발길을 옮겼다. 지금은 자신의 말에 고분고분 대답을 했으나 아마 며칠 못가 다시 병서를 파고들 것은 굳이 후일 확인하지 않고서도 잘 알고 있었다. 네 살 때 이미 사서삼경을 띄?육세 때 대학을 떼어 가문 내에서는 물론 외부에서까지 신동소리를 듣던 손자였으나 십여 세가 넘어가면서부터는 정통 학문보다는 영웅들의 이야기나 전사(戰史)에 관심을 갖는 것을 워낙 영특하고 기대를 많이 갖게 했던 아이인지라 그러다 싫증나면 그만 두겠거니 하고 내버?두었던 것이 약관(弱冠 ; 남자나이 20세를 말함.)을 넘긴 지금에까지 이어지니 당시에 막지 않은 것이 후회막급이었다. 하기야 그렇게 영웅의 이야기에 심취하게 된 배경이 무림인들이라 불리는 자들의 싸움에 휘말려 그만 부모가 세상을 떠나며 벌어진 일이라 손자의 마음을 珝▤?조금 두고 본다는 것이 이리 된 것이니 더 속이 상하는 그였다. 하긴 손자아이가 무인이 되기 위해 얼마나 노력했었는지 그는 알고 있었다. 다만 대대로 문인 집안이었던 내력 때문인지 몸이 건장하지 못한 손자에게는 무(武)쪽으로는 유난히 재능이 없었다. 그것이 지금처럼 지낭이라도 하여 힘 있는 자의 근처에 가고 싶어 히는 바탕이 되었다. 그것이 무엇을 위해서인지 잘 아는 그는 손자의 몸부림을 그저 바라볼 수뿐이 없었던 것이다.

********************************************

몸을 날린 두 탄가 부자는 공중에서 이루어지는 행동이라고 볼수 없을 정도로 기민한 움직임을 보였다. 내력을 발에 집중 발끝으로 내력을 형성하여 공중에 뿌려놓고서는 그것을 차고 몸을 순간적으로 이동하여 원래 몸을 띄웠던곳과는 전혀 다른 곳에서 그 두부자의 공격은 시작되었다. 무공을 연성한 기간과 숙련도의 차이인지 두 부자가 내 뿜는 패력은 아비가 위였으나 속도는 오히려 아들인 청삼이 더 빨랐다. 그렇게 현우의 앞과 뒤에서 시작된 공격은 어느새 가장 방어하기가 어려운 양쪽 옆구리를 향해 노도와 같이 밀려들었다. 

주위에서 바라보는 이들이 놀랄 정도로 패력을 뿜어대며 두 부자의 손에서 떠난 패천공 중 삼단공인 장법은 광패라 불리는 그 이름처럼 미친 듯이 몰아쳐 들었다. 이 장법은 그 이름처럼 일정한 방향도 없이 그저 내쳐진 거대한 기류가 공기에 영향을 받아 이곳저곳으로 흔들리며 목표로 다가선다. 그렇기에 일직선으로 다가서는 다른 장법과는 달리 공격당하는 입장에서는 방어가 매우 어려운 것 이었다. 더구나 떠오른 지점과 공격이 기시된 지점마저 다르니 말해 무엇하겠는가? 모든 이들의 시선이 그 공격의 중심에 들어서 있는 현우에게 모여지는 순가 모두는 어리둥절해졌다. 잠시 전처럼 빠른 속도로 이동하여 자리를 피하던가 아니면 막강한 공격력으로 상대의 장력을 후려쳐 상쇄시키리라 생각했던 일행들의 생각과는 달리 현우는 특유의 미소 중 씨익 미소를 지으며 팔장을 끼고 있었던 것이다.

현우와 꽤 긴 시간 여행을 한 일행들은 현우가 잘 짓는 미소를 대충 세가지로 나누었는데 그것은 피식과 지금짓고 있는 씨익 그리고, 싸악 미소였다. 물론 이 세가지 미소의 이름은 일행들에게 만구의 의견이 받아들여진 것으로 대략 설명하면 피식은 정말 사심 없이 그저 웃는 抉奴눼? 이경우엔 아무도 얻어 터지거나 별 문제가 일어나지 않는 진정한 미소였고, 씨익 미소는 적어도 한 명 또는 한 집단에 꽤나 상당한 타격을 입을 수 있는 문제가 생긴다. 평상시는 만구를 두들겨 줄때나 심통을 부릴 때 자주 이용하곤 한다. 마지막으로 싸악 미소인데 이것은 좀 심각한 결과를 만들어 낸다. 이 미소를 본이는 아직까지 청해의 검이라는 서하부족의 부족장인 우르카 뿐이었는데 섬뜩한 느낌과 함께 엄청난 결과를 가져왔다. 당시는 우르카는 약 이천의 부하를 이 미소후의 단 한수에 잃어야만 했다.

하여간 현우의 상황 상 저렇게 팔짱을 끼고 있을 때는 아닌데도 불구하고 저 특유의 씨익 미소를 짓고 있으니 일행은 조금 더 두고 보기로 했다. 이후 탄가의 두 부자가 방출한 장력이 현우의 몸을 감싼 순간 무언가 스치는 소리가 난 후 이상하게 두 장력은 현우를 사이에 두고 서로 스치듯 비껴나가며 아들의 장력은 아비를 향해 아비의 장력은 아들을 향해 돌입하였다. 아무리 서로 마주보다시피 한 상태에서 가운데 위치한 현우를 향해 방출한 장력이었다 하더라도 목표를 잃게 되면 그 근처 바닥에라도 꽂혀야 했던 장력들이 다른 힘을 얻은 듯 이리저?흔들리면서도 요상하게 두 부자를 향해 몰려들었다.
 	
 마교? 누가 지은건데? (3) 
“이익! 청삼아 기축을 펼쳐라.”
“옛. 가라. 기축!”

탄가 부자는 즉시 자신들이 익히고 있는 패천공의 초식 중 최고인 이단공 기축(氣蹴)을 시전하기 위해 몸속 안 저 깊은 곳에서 잠자고 있던 잠력까지 뽑아 올려 두 팔을 통해 일순간에 뿜어내어 내쳤다. 온몸의 기운이 팔에 모였다가 단 한번에 뿜어져 나오는 기축으로 인해 두 泳汰?손에서 마치 기의 덩어리가 발사되는 듯한 착각마저 들 정도였다. 물론 아직 청삼의 수행이 아비인 탄정오에 못 미치는 지라 기세가 아비의 그것에 비해 조금 덜 하였지만 그렇게 한순간에 뛰쳐나온 기의 덩어리들은 자신들을 향해 날아오던 광패의 기운을 흔적도 없이 소苑쳔같茨??모자라 그대로 현우를 덮쳐들었다.

“풋. 잠력까지 끌어낸 것이 겨우 패천공 전삼수(前三手)중 이단공까지였던가. 한참 모자라는구만. 아니 아예 유경이의 흉내도 못 내고 있어. 아무리 후손이라고는 하나 감히 그 실력으로 유경아우를 입에 올렸었던가. 그럼 좀 화끈한 가르침이 필요하겠군 그래. 가라 파혈수 섬(殲).”

그렇게 자신을 덮쳐오는 기운들을 바라보던 현우는 만구가 피식이라 명한 피소를 한번 짓더니 가볍게 손을 떨쳐내었다. 물론 그 순간 가볍게 떨쳐졌던 손은 마치 피 범벅이 된 것처럼 완전히 핏빛으로 물들어 있었고, 절대 가벼운 손동작과는 전혀 어울리지 않는 무지막지한 기력이 두 갈래로 나뉘어 탄가 부자가 내친 기축으로 달려들었다. 잠시후 두 기운이 부딪쳤으나 핏빛을 띤 현우의 기력은 아무런 충돌음도 충격파도 없이 마치 물속에 염료가 퍼지듯 순식간에 기축이 형성하는 기의 구체를 잠식하는 듯 하더니 그대로 소멸시켜 버렸다. 마치 하얀색 씬結?핏빛 염료가 타고 올라가 퍼져 결국엔 핏빛 종이만 남은 것 같은 현상. 그 현상은 일체의 소음도 충격도 없이 너무나 조용히 그리고 너무도 순식간에 끝나버렸다. 그리곤 마치 아무 일도 없었다는 듯 처음 날아들던 그 속도 그대로 아직도 공중에 뜬 채 입을 다물 줄 모르?탄가 부자의 가슴으로 날아들었다.

“푹-! 퍽-! 윽! 악! 쿠당-탕”

파혈수 섬의 강타로 일순간에 상체가 뒤로 젖혀질 정도의 강력한 충격을 받으며 바닥에 내 팽개쳐진 탄정오와 탄청삼은 파혈수 섬이 선사한 충격으로 상한 내기를 피와 함께 토해내야만 했다.

“우욱- 쿨럭-”
“웩-!”

잠시후 피를 게워낸 탄가의 두 부자가 대충 정신을 차리자 현우가 그들에게 다가섰다. 천천히 움직이는 현우를 보는 탄가 부자의 눈은 넘을 수 없는 벽을 마주선 듯 암울한 색을 띄고 있었다. 

“겨우 삼성의 파혈수에 나가떨어지는 것도 모자라 내상을 입다니 마갑(魔鉀)은 아예 시전조차 못하는 것이더냐?”
“어. 어찌 마갑을 알고 있는 것이오. 대체 누구시오?”

마갑은 패천공을 기반으로 하는 강력한 호신강기였다. 현우가 패력천군과 함께 강호행을 했던 당대에는 현우가 익히고 있는 천마신갑과 함께 강호 삼대절대 호신기로 불리었었다. 이미 그것이 사라진지 천년. 마갑에 대해 전해 내려오는 기록도 없는 상황에서 오직 패천공이 담긴 무서를 볼 수 있는 탄가의 후손들 외에는 절대 알 수 없는 이야기가 상대의 입에서 나오자 가뜩이나 없는 정신이 더욱 혼란스러워지는 탄정오였다. 그 여파였을까 자신도 모르는 사이 말을 하오체로 높여하는 그였다.

“알만하니까 알고 있겠지. 그나저나 유경이의 후손이라면서 왜 천마신교를 떠나 이런 곳에 있던 것인가? 더구나 객점 주인과 점소이로 위장한 것 같아 보이는데 아무리 지닌바 재주가 하찮기는 하나 무엇 때문에 위대한 천마신교의 무인이 거짓을 가장하고 있었는가? 그리고 패돈?가지고 있다고? 가만 그리고 보니 빨갱이의 수하들이 그걸 노렸지! 감히 마교라는 곳의 떨거지들이 언감생심 천마신교의 무인들을 위협해!” 

조용조용 이야기 하던 목소리가 뒤로 갈수록 점점 커지더니 마지막 대목에서는 거의 고함에 가까워 져 버렸다. 더욱이 몸에서 줄기줄기 뻗어 나오는 무시무시한 패력은 일행들조차 처음 느껴보는 대단한 힘이었다. 그 때문인지 이미 중간 대목쯤에서 이미 현우의 뒤로 아수라의 治탔?나타나 일행들을 노려보고 있었다. 그렇게 갑작스런 현우의 반응과 그에 상반된 거대한 패력에 잔뜩 움츠려져 있던 일행들은 갑작스런 상황을 다시 한번 맞아야만 했는데, 그것은 현우의 뒤에 나타난 아수라의 현신을 목격하고나서부터 부들부들 떨기만 하던 탄정오의 외침 때문이었다. 

“아수라현신. 처. 천마심공! 그. 그렇다면 허- 억!”
“아. 아버님 왜 그러십니까?”

탄정오는 갑작스런 반응에 걱정스레 물어오는 아들 청삼의 물음에도 일언반구도 없이 벌떡일어서더니 그대로 바닥으로 엎어지듯 부복하고선 이마를 바닥에 짖지 며 목청이 터져라 외쳐댔다.

“대천마신교 26대 제자 탄정오 감히 전능하신 대호법님의 존체를 배알하옵나이다. 천마신교에 영광을, 대호법님께 천마신님의 힘을!”
“오호. 그놈. 하는 짓은 영 시원찮은 것이 인사는 제대로 할줄 아는구나.”

일이 이렇게 돌아가자 벙찐 것은 수라마존과 그의 의형제들이었다. 자신들에게 곧 들이닥칠 것 같던 위기가 잠시 가라 앉은 것은 다행이지만 패천령을 가지고 있는 탄가의 후예가 자신을 천마신교의 26대 제자라 칭하며 상대를 대호법이라 칭하였다면 저 무지막지한 현우가 완전?적으로 돌변하게 되는 것이었기 때문이었다. 그리고 탄가의 후예는 마교를 피하기 위해 분명 천마신교라는 단체에 가입한 것이 분명한 것 같았다. 일이 이렇게 되자 수라마존은 자신의 의형제들에게 눈짓을 주며 한쪽으로 천천히 물러서며 문쪽으로 다가섰다. 하지만…….

“빨갱이 거기서 조금만 더 움직이면 만냥이고 뭐고 네넘 목부터 따주마.”
“허억! 아 예. 예!”
“그래 인사는 제대로 할줄 아는 녀석이 그따위 말도 안 되는 실력으로 본교를 벗어나 이런 곳에서 위장이라는 치욕스런 짓거리를 하면서 마교 떨거지들의 위협까지 받고 있던 이유가 무엇이냐?”
“예? 아! 예. 대호법님. 대호법님께오서 전대 대호법님께 어디까지 본교의 사항을 들으셨을지 모르겠사오나…….”
“전대? 내 전대엔 대호법이 없었는데. 내가 처음이야.”
“예? 무. 무슨 말씀이신지. 초대 대호법께오서는 그 이름도 위대하신 전륜마제시옵니다.”
“으하하하. 거봐 그렇지. 야 수염. 일호 이봐라 내 별호를 아직까지 기억하는 넘들이 있잖냐.”

그런데 탄정오의 대꾸와 현우의 말에 반응이 나온 것은 일호나 수염이 아니었다. 기절할 듯 놀라는 것은 탄정오였다.
“무. 무슨 말씀이십니까? 대호법께오서 어찌 기사멸조의 대죄를 지으시옵니까? 아무리 천마심공을 이어받으신 당대의 대호법이시더라도 전륜마제 대호법님의 명호를 그리 쉽게 도용하시면 천마신교 최고의 무인에 대한 경우가 아니옵니다.”
“하하하. 그 넘. 말도 이쁘게 잘하네. 그런데 기사멸조는 아니니 걱정하지말아라. 내가 다른 이유로 인해…….”

그렇게 시작된 현우의 설명은 일각정도에 걸쳐 이루어 졌으며 그 이야기가 끝났을 때는 탄가부자와 수라마존과 그 의형제들은 현우의 원 일행들의 첫 반응과 마찬가지로 의혹에 찬 시선으로 현우를 바라보았다.

“이것들이 내가 그렇다면 그런줄 알지 어디서 눈알을 굴리고 난리야!”
“하. 하지만 어찌 사람이 천년을 죽지 않고 살아남을 수 있단 말입니까?”
“그걸 내가 어찌 알아. 나도 원인은 모르지만 이렇게 살아 있잖아. 그럼 된거지 의심은.”
“하지만.”
“그만, 한번만 더 하지만 하고 질문했다간 나도 나를 책임 못진다. 알겠나.”
“예? 아! 예. 대호법님.”
“크크크. 그거 오랜만에 들어본다. 근데 난 그 소리 별로 안 좋아 하니까 두목으로 불러라.”
“헉-! 저. 정말 전륜마제 대호법이십니까?”
“임마. 정말이지 그럼 가짜냐? 새삼스럽게 눈은 똥그랗게 뜨고 그래?”

하지만 질문을 하는 탄정오에게는 심각한 일이었다. 자신들의 가문과 지금 교주로 있는 패도령주의 가문 그리고 사라져버린 가문만이 아는 초대 대호법의 특징. 한곳에 묶이는 것이 싫어 자신에게 내려진 교주의 직책을 내팽개치고 새로 만들어버린 자리 대호법 그런 그에게 한가지 특징이 있었으니 그건 모든 교도들에게 자신을 부르게 했던 호칭이었다. 대호법도 간지럽다며 두목이라 부르라 하였다고 전해지는 이야기 조금은 잔망스러운 일이었던지라 교의 정사에도 기록되어있지 않은 것으로 당시 최고의 충복이었던 패도령주와 패천령주 그리고 지금은 사라진 광혈시령주의 가문만이 그 이야길 전승한다고 전해지고 있었다. 그런 일을 천년이 지난 지금 태연하게 말하는 이라니. 진정 초대 대호법이 아닌가 싶었지만 탄정오는 금새 풀이 죽었다. 그것은 머릿속을 스친 선대 대호법으로부터 전승된 이야기를 들어 알고 있을지도 모Ⅴ募?생각 때문이었다.
	
 마교? 누가 지은건데? (4) 
“그나저나 대답은 안하나?”
“예? 무슨…….”
“뭐가 무슨이야. 아까 물었잖아. 왜 너 같이 기본도 제대로 안된 무인이 이렇게 교의 밖에 출입을 할 수 있는지, 또한 왜 위장을 하고 있었는지, 그리고 …….”

그리고 라는 말과 함께 문 쪽 방향에 서서는 오도 가도 못하고 있는 수라마존과 그 의형제들을 스윽 훑어보더니 말을 이었다.

“왜! 저기 있는 마교 떨거지들 한데 위협을 당했는지? 하나의 가감도 없이 모두 고하도록.”
“예? 아! 예. 대호법님.”
“이 자슥이.”
“아! 죄. 죄송합니다. 두. 두목님.”
“조용히 살고 싶음 님자도 뺀다.”
“옛. 두. 두목”
“........”
“뭘 멀뚱이 보고 있어. 얼른 고하라니까!”
“아! 예. 송구합니다. 온교가 오매불망 기다려온 대호법 아니 두목의 존체를 이렇듯 뵈오니 너무 감격한 지라 그만…….”
“자식. 내가 한 감격하게 생기긴 했지. 그렇지만 우선 내 궁금증을 채우는 것이 먼저니 어서 말을 하도록.”
“예. 우선 제가 이곳에 있게 된 경위부터 설명 드리겠습니다. 저는 잠시 전 말씀드린 대로 초대 대호법이신 전륜마제께오서 사라지신 이후로 패천령주를 임명할 수 없게 되자 마지막 패천령주셨던 패력천군선조님의 유지를 받들어  그것을 수호하는 임무를 맡은 수호군신 중 21?수호군신이옵니다.”
“가만. 유경이가 죽었어?”
“대. 아니 두목. 아무리 대호법의 위에 계시긴 하나 패력천군 선조님을 그리 부르시면 아니되옵니다.”
“언제 어찌 죽었느냐?”
“무슨 말씀인지 모르시겠습니까? 패력천군 선조님은 초대 대호법님과는 의형제 사이셨습니다. 그러니 대호법께는 사숙에 해당하시는 분이시거늘 어찌 그리 가볍게 말씀을 하시는지…….”
“그 쓸데없는 말 그만하고 묻는 말에나 대답하라. 어지 죽었느냐고 묻지 않는가?”

진중한 목소리에 말문을 닫은 탄정오는 현우를 올려다보았다. 그 뿐만이 아니라 현우의 일행까지도, 지금까지의 현우에게선 전혀 찾아 볼 수 없었던 진실 된 표정과 꽉 다문 입. 그리고 저 바닥아래까지 가라앉은 눈.

“대답하지 않느냐? 어찌 죽었냐니까?”
“그. 그것이 세월엔 장사가 없습니다. 대호법님.”

현우의 무거운 말투와 분위기 때문인지 탄정오는 현우가 패력천군을 가볍게 지칭하는 것을 더 이상 따지지도 못하고 얼른 대답을 하였다. 그리고 자신이 현우를 그저 대호법이라 지칭하는 것도 의식하지 못했는데, 그것은 현우도 마찬가지였다.

“천명이 다해 죽었단 말이냐?”
“예.”
“무인이 천명을 다하고 죽었다면 그것은 수치. 어찌 그런 일을…….”

어찌 천명을 다하고 죽은 것이 수치가 될 수 있단 말인가? 이것에 대해서는 나중에 알 수 있을 것이다.

“어찌 그런 망극한 말씀을…….”
“그럼 패도천마와 광혈마시는?”
“예?”
“모르는가? 그들에 대해서는?”
“그. 그것이 패도천마 사조님과 광혈마시 사조께서도 모두 …….”
“그들조차 천명을 다했다는 것인가?”
“예.”
“어찌 대천마신교의 대주들이 천명에 죽는 다는 말인가? 그것이 어찌 무인으로써 있을 수 있는 일인가 말이야. 어지…….”

하도 속상해하는 현우를 보며 탄정오는 천명을 다하도록 장수하고 죽은 선조와 사조들을 대신해 자신이 죄스러워지는 지경이었다.

“저- 설명 계속할까요?”
“흠. 그래. 계속 하도록.”
“패력천군 선조님의 후손들인 저희 탄가는 삼백년 전에 교에서 교주를 임명하려는 패도령 수호군신과 그의 추종자들로부터 패천령을 지키려 교에서 나왔습니다. 전승되는 이야기로는 거의 탈출에 가까웠다 들었습니다.”
“교주를 뽑는데 왜 나와?”
“그. 그것이…….”

천마신교. 오호십육국 시대에 웬만한 나라의 무력쯤은 가뿐히 상회할 정도로 무인들이 많았던 곳이었다. 원래가 무와 패력을 신봉하는 무인들이 몰려들어 만들어진 단체였던지라 그 수도 많았지만 밥 먹고 자는 시간도 아껴가며 무에만 매달리는 무공 광들만이 모여 있던 곳이었平侈?당연 그 힘은 상상을 불허했다. 그런 곳의 최강자이자 우두머리였던 교주가 교내의 권력다툼 중 사주를 받은 한 여인의 함정에 빠져 명을 달리하게 된다. 그렇게 교의 대권이 그 배후인물에게 돌아가는 듯 했지만 전 교주의 아들이 교주의 사망소식을 듣고 교로 돌아오며 醍?것은 바뀌게 된다. 

원래 강자지존의 율법이 절대적으로 통용되는 천마신교에서 교내 최강자는 언제나 교주였으나 단 한차례 모든 이들이 교주위에 또 다른 절대자를 인정하게 만들었던 절대무인. 무림사는 물론 역사가들마저도 역사상 최강자로 인정해마지 않는 뇌전검 교주의 대에 실력으로 그의 ㎰?있던 자는 다름 아닌 그의 아들이었다. 아예 싸움과 전투를 즐긴다는 그 아들은 교주가 살아 있을 때도 막을 자가 없었던 강자 중에 강자였다. 그런 그가 돌아옴으로써 천마신교는 모든 것이 바뀐다. 실력이 아닌 모사로 교주를 시해한 부교주는 그에 의해 시신마저 제대로 緇?수 없었으며 그의 추종자들 또한 매우 끔찍한 죽음을 당하게 된다. 원흉들에 대한 모든 치죄가 끝난 후 교는 상당히 빠르게 안정을 찾아갔으며 그와 함께 후사에 대한 논의가 나왔다. 당연히 최강자인 그가 교주의 위를 이어받으리라 생각했던 모든 교도들의 생각과는 달리 榴?가볍게 교주의 위를 거절하고 호법원에 대호법이라는 권리만 있고 책임은 전혀 없는 어이없는 직위를 만들어 호법원으로 들어앉게 된다. 그런 그의 행동에 모든 교인들이 사정을 하고 탄원을 하였으나 돌아오는 것은 언제나 주먹세례 아니면 발길질이었다. 그렇게 일년 정도?지나자 천마신교는 교주가 없이 거의 모든 일을 교내에 있던 유일한 3개의 무력단체의 대주 겸 부교주들이었던 대호법의 의동생들에 의해 협의와 대호법의 재가로 이루어지게 된다. 그러면서 만들어진 법은 위대한 무인인 대호법이 있는 동안은 교주의 위를 비운다는 것이었다. 더구나 피치 못해 교주를 선출하더라도 교내의 모든 법에서 예외이며 모든 것에 우선하는 이로 대호법을 인정하게 된다. 그렇게 시간이 흘러 그런 이상한 체제로도 교가 안정이 되어갈 쯤 그들의 대호법은 느닷없이 새외팔황의 타토를 외치며 교를 떠난 후 영원히 돌아오지 않았다. 그런 그의 명호는 전륜마제였다.

그렇게 전륜마제가 교를 비운 후 그의 의동생들이자 부교주들이었던 패도천마, 패력천군, 광혈마시는 그들의 주군이자 의형인 대호법을 기다리며 교를 지하로 잠적시킨다. 그렇게 엉겁결에 지하로 잠적한 천마신교는 그 누구도 예상하지 못한 채 칠백년을 지하에 웅크린 채로 힘?키워오게 된다. 그러나 언제나 차면 넘치는 것. 칠백년을 키워온 그 광대한 힘을 주체하지 못한 천마신교는 내부에서부터 넘쳐 나오게 된다. 

한때 최고의 충의 가(家)이자 대호법의 가신이었던 패도령의 수호 가문에서 교주를 뽑자는 의견을 내놓게 된다. 그들은 노고수들로 이루어진 호법원과 다른 두 가신사인 패천령의 수호가문과 광혈시의 수호가문의 반대에도 불구하고 추종자들을 끌어 모으게 된다. 그 후 설마하며 방심하고 있던 다른 두개의 가문 중 광혈시의 수호가문을 일시에 습격하여 모두 죽이고 바로 패천령의 수호 가문으로 그 힘을 돌린다. 그러나 힘에 의한 내분은 생각도 못한 채 오직 견제만을 생각하던 패천령의 수호가문은 그와 비슷했던 광혈시의 수호가문만큼 쉽게 무너졌다. 다만 다행스럽게 직계 자손 한명에게 패천령을 들린 채 간신히 탈출시킬 수 있었다. 그러나 광혈시와 패천령을 모두 모아야만 자신들이 가지고 있던 패도령과 합쳐 교주의 선출을 공표할 수 있었기에 그들 패도령의 수호가문은 패천령 수호가문인 탄가의 후손을 끊임없이 추적하게 된다. 그러나 결국 피의 추적에도 불구하고 탄가의 마지막 후예는 탈출하여 잠적에 성공하게 된다. 

그러자 패도령 수호가문의 장이었던 장여랑은 광혈시와 패도령만으로 자신을 스스로 교주의 위로 옹립하게 된다. 그러자 교의 안위에만 나설 수 있어 내분에는 간섭하지 못했던 호법원과 애초부터 대호법의 전인이라도 귀환하길 기대하며 교주의 선출을 반대하던 세력들이 신임 냇寧?인정하지 않는 사태가 발생하게 된다. 그러나 진정한 천마신교의 힘이랄 수 있는 절대마인들이 다수 포함된 호법원과 그의 추종세력들을 상대하기 벅찼던 장여랑은 그들을 내교라 칭하고 충돌을 피하기 위해 대호법의 예우는 그대로 유지하며 자신의 추종자들만으로 외교를 만들어 원 천마신교의 둥지에서 조금 벗어난 지역에 자신들만의 둥지를 틀게 된다. 

그러면서 장여랑은 자신의 정통성을 세우기 위해 과거 천마신교의 교주만이 행할 수 있었던 천마신의 제례를 답습한 제례를 지내게 된다. 하지만 이미 자신마저 인정한 교의 법대로 대호법만이 할 수 있는 천마신의 제례를 치를 수 없자 마신에 대한 제례를 올리게 된다. 아울러 자신들을 천마신교의 외교가 아닌 마교라 부르게 하니 그것이 삼백년 전부터 천하를 떨어 울리는 마교의 시작이었다.

“뭣이! 그럼 그 천하의 몹쓸 것들만 모여 있다는 곳이 대천마신교의 한축이라는 말이더냐?”

이것이 장장 한시진에 걸친 탄정오의 설명에 대한 현우의 첫 답이었다.
	
 마교? 누가 지은건데? (5) 
“그. 그것이 삼백년전엔 그래도 교주를 선출하여 외부로 진출하고자 했던 것이 가장 컸었기에 지금과는 사뭇 달랐다 합니다. 다만 그것이 시간이 흐르며 세속적인 외교에 염증을 느낀 다수의 교도들이 다시 내교로 돌아가고 내교에서는 외교를 사사건건 간섭하는지라 결국 힘에?밀리게 된 외교의 교주가 중원의 마도인들을 끌어들이며 외교의 성격이 조금 바뀌었습니다. 그러게 외부진출에 치중하다 위기를 느낀 중원의 백도문파들과도 한두차례 전쟁에 가까운 싸움도 있었고요. 얼마 전엔 결국 외교마저 분란이 생겨 교주에 의해 선출된 부교주 중 한명潔駭?적수사군이 자신의 추종자들을 이끌고 나가 흑월회라는 문파를 세우고 자신들을 사파라 칭하기에 이르렀습니다. 하여 지금에 이르러서는 강력한 내교에 밀리지 않기 위해 외교가 더욱 외부 고수들의 영입에 혈안이었던 터라 개개인의 됨됨이 보다는 실력에 치중하다보니 말로 할 수 없을 정도의 말종들도 많아지게 되었습지요. 내교에서는 그런 외교에 항상 압력을 넣고는 있으나 그들이 천마신교로 활동하며 교의 이름에 먹칠을 하는 것도 아니고 그렇다고 교의 안위에 위협을 받을 정도도 아니기에 그저 최악의 상황만 막고 있는 것으로 아옵니다.”
“그건 그렇고 그 마교라는 이름은 도대체 누가 지은것이더냐?”
“그. 그것이 삼백년전에 일파를 이끌고 외교로 나온 장여랑 패도령수호군신이 자신을 교주라 칭하며 정한 것으로 아옵니다.”
“그 녀석은 작명실력이 그것뿐이 안 되었나? 하필 마교가 뭐야 마교가. 아무리 외부로 나온 한 족각이라고는 하나 엄연히 위대한 대천마신교의 교도들이건만 쯧쯧. 그럼 그대들도 대천마신교의 교도들인가?”

현우의 눈이 자신들을 향하자 수라마존과 그의 의형제들은 그 즉시 오체투지하며 외쳤다.

“옛. 대호법님. 눈이 있어도 없는 것과 같아 미처 위대하신 존체를 몰라 뵈었나이다. 용서하여 주시옵소서.”
“용서하여 주시옵소서.”

자세히는 모르나 그들도 들어왔다. 대호법이란 직책에 대해, 그리고 어렴풋이 그것이 갖는 의미를 알고 있었던 그들로써는 기절초풍할 일이었다. 안하무인인 교주조차 자신의 자리 위에 항상 태사의를 하나 더 갖다 놓는다. 그 자리가 교의 최고기관인 내교 최고위자인 대호법의 자리임을 알고는 있었으나 그가 내교에 없다는 것은 처음 아는 일이었다 하지만 지금 그런 것은 자신들에게 중요한 것이 아니었다. 수라마존이 아는 한 지금 눈앞에 있는 대호법이라는 인간은 자신이 보아왔던 최강자인 교주나 내교의 우호법 정도는 가볍게 처리할 수 있을 정도?절대강자였다. 그것도 아주 자인하고 속 좁은……. 아랫사람들에게는 최악의 상관 형이 바로 현우였던 것이다. 그렇기에 이미 밉보일 대로 밉보인 그와 의형제들로써는 무조건 빌어야만 했다.

“뭐. 네들이 잘못한 것은 없다. 어차피 강자지존은 교위 율법. 당대에 개인의 힘이 가장 강한 자가 교주가 되는 것은 당연한 것, 오히려 그것을 거절하고 방해한 자들이 잘못된 것이다. 더욱이 교의 중요한 명패를 가지고 교를 떠난 것은 더욱이 아니 될 말. 즉시 패천령패를 가져오라.”
“하. 하오나 대호법님.”
“갈! 언제부터 교의 기강이 이따위로 무너졌던가. 감히 내 명을 거역하고도 살기를 바란단 말인가?”
“아. 아니옵니다. 잠시만 기다려 주시옵소서.”

탄정오는 오체 투지한 자세 그대로 기어서 뒷걸음질치더니 약 대여섯 걸음 정도에서 간신히 상체만 약간 들어 허리를 잔뜩 구부린 채로 일어나 자신이 사용해 오던 안채로 사라졌다. 그 모습은 교내에서 대호법을 대할 때 취하는 절대 극경의 자세였다. 잠시 후 안채로 사라졌던 탄정오가 두 손에 무엇인가 고이 바치고 나오더니 다시 현우의 대여섯 걸음 앞에서부터는 오체 투지한 채 두 손에 영패만을 받들고 기어서 다가와 받쳤다. 현우는 격공섭물을 이용해 그 명패를 집어 들고 살펴보았다.

“왜 너희들이 패천공을 전삼수 밖에 못하나 했더니 아예 패천령을 열 줄도 모르는 것 같군. 이곳이 이렇듯 앙다물려 있다는 것은 긴 시간 이것이 열린 적이 없다는 뜻이니까.”

그러며 가볍게 손에 패천공을 운기하자 들고 있던 패천령의 중앙부분이 밀리며 열리는 것이 아닌가. 그 모습에 탄가부자가 놀라며 바라보자 현우는 예의 그 피식 미소를 지으며 말을 이었다.

“왜 내가 패천공을 펼치니 의아한가?”
“예? 아! 예. 대호법님. 용서하십시요. 너무 놀라 감히 고개를 들어 존안을 뵈었나이다.”
“뭐 그쯤은 상관없다. 그리고 패천공은 내가 유경이에게 선물한 것이라 내가 알고 있는 것은 당연한 것이니 너무 놀랄 것 없다.”
“예?”

또다시 현우의 말에 놀란 나머지 다시 고개를 든 탄정오를 향해 현우는 다시 한번 피식거려 주었다.

“자식 눈이 꼭 놀란 토끼 같구나. 그리 놀랄 것 없다하지 않느냐? 언젠가 유경이의 귀빠진 날 천마무경에 기록되어 있던 무공 중 하나였던 것을 이곳에 적어 넣어 선물한 것이 그녀석의 주 무공이 될지는 선물을 할 당시엔 몰랐었다. 후일 녀석이 얼마나 고마워하던지, 아마 내?지 선물 산다고 우리 영감한테 얻어간 돈을 기방에서 모두 탕진했었기에 그랬던 것을 알았다면 조금 달랐을 것이지만 말이야. 하하하.”
“처. 천마무경이요? 그럼 패천공이 천마무경에 수록되어 있는 무공이란 말이옵니까?”
“그래. 내가 익혀 봤는데 나 같은 사람보다는 선천적으로 천력을 타고난 사람에게 더 어울리는 무공이지. 가만 그러고 보니 너와 저 아이에게도 그리 맞지 않는 무공일 듯싶군. 흠. 이건 내가 거두어 가야겠다. 대신 유경이의 후손이라니 그냥 회수하긴 그렇고, 그렇지 내가 익榻?귀찮아서 그만 둔 것이긴 하지만 저 아이에겐 꽤나 괜찮겠어. 끈기도 있어 보이고 팔도 그런대로 긴 것이 그래. 내 이것을 회수하는 대신에 저 아이에게 천마무경에 있는 다른 무공을 전해줌세. 그러니 너무 서운해 말고, 또 나중에 죽어서 유경이 만나거든 내가 줬던 거 뺏?갔다는 험담하지 말고. 알았는가?”
“하. 하오나 그것은 선조로부터 내려온…….”
“어허. 그 넘 무슨 말이 그리 많아. 네가 가지고 있어도 소용없는 것이고, 대신에 이와 비등한 것을 물려준다하지 않느냐.”
“그러나 그것은…….”
“너. 내가 가장 싫어하는 것이 무엇인지 혹시 알고 있나?”
“예? 어찌 처음 뵈옵는 소인이 그러한 것을 알 수 있겠나이까?”
“유경이가 내게 대해 남긴 말이 없다는 말이더냐?”
“저- 정말 전륜마제 대호법이시오니까?”
“그럼. 내가 거짓말 하겠냐? 그리고 그거 거짓말해서 내가 뭐가 남는다고.”
“그야. 많이 남지요.”
“뭐? 남아? 뭐가?”
“그야 교내에선 신적인 존재로 대접받으실 겁니다. 교내에서 갖고 있는 그 위대한 이름은 함부로 입에 올리지도 못할 정도니까요. 아마 지금 이 자리에 호법들이 있었다면 감히 전륜마제 대호법님의 존대성함을 거론하였다고 절 찢어 죽이려고 하실 걸요. 오죽하면 집도하실 대９塤纛?안 계시는 관계로 천마신 아수라께 드리던 제례를 못 올리는 대신 내교에서는 매년 교내 최대 행사로 전륜마제 대호법님의 제를 올리고 있을 정도니까요.”
“뭐야! 이런 호로자식들. 버젓이 내가 살아있는데 뭐. 뭘 지내! 그거 아주 나보고 죽으라고 염을 하고 있는 거 아니야. 이 자식들이. 도대체 어떤 자식들이 그 따위 걸 한다고 지랄들인거야? 누구야 말 못해.”
“저. 저 그. 그것이…….”

갑작스러운 현우의 발광에 가까운 반응에 놀란 탄정오가 주춤거리자 눈마저 시뻘겋게 충혈 된 현우가 바짝 다가들며 음산하게 물었다.
 
“이 새끼 선 듯 대답 못하는 거 보니까 네가 그거 하던 넘이지. 엉! 솔직히 불어. 솔직히 말하면 가능한 한번에 죽여주게 엉.”

보는 사람마저 기분 나쁘게 만드는 예의 그 싸악 미소를 지으며 낮게 깔리는 저음의 목소리로 친근한 척 어깨에 한손을 올리고선 손으로 목을 긋는 시늉을 하는 현우를 보는 탄정오는 제정신이 아니었다. 기분이 상할 대로 상한 현우가 이미 천마심공을 극성으로 펼친 대다가 낮?갈리는 저음엔 소리만으로 살인을 할 수 있다했던 이미 실전 된지 오래인 소살마공이라는 천고의 마공마저 담겨있으니 탄정오가 정신을 못 차리는 것은 당연했다. 오죽하면 현우의 목소리에 질린 다른 일행들이 자신들도 모르게 서너 걸음씩 물러나겠는가.

“아. 아닙니다. 저 정말 아닙니다. 전 태어나서 지금까지 교내엔 들어가 보지도 못했는걸요. 그런 제가 어찌 그 제례를 올릴 수 있겠습니까? 저. 정말입니다. 절 믿어 주십시요.”
“그런데 어떻게 네 넘이 교내의 사정을 잘 알고 있지.”
“그. 그것은 내교에서 제게 연락이 옵니다. 예전 선조 때부터 저희 가문의 편에 서 있었던 호법원의 비호가 있어 교외에서 활동하지만 교내의 소식은 별 불편 없이 알 수 있었습니다. 정말입니다.”
“그러니까 나 죽으라고 제사지내는 그 호로 자식들하고 너하고 친하다 그거지?”
“예? 아. 아닙니다. 친한 게 아니고요. 그냥 아는 정도입니다. 정말입니다. 그저 가끔 몇 년에 한번정도 호법원의 사자를 만나는 것 외에는 모든 소식은 전서구로 주고받는 걸 입쇼.”
“하여간 그 호로자식들을 네가 아는 거지.”
“예? 아! 예. 호법원을 말씀하시는 거라면 그렇습니다.”
“그럼 됐다. 앞장 서. 이 호로자식들 감히 날 골로 보내려고 제사를 지내! 내가 네 넘들을 먼저 골로 보내주마. 기다려라. 으흐흐흐. 어서 가자.”
“예? 어. 어디로?”
“이 자식 뭐라는 거야! 어디긴 어디야 당연히 교로 돌아가서 그 호로자식들 골통들을 모두 바숴놔야지!”
“그. 그럼. 마. 마교로 가시자는?”
“내가 왜 마교로 가 임마. 천마신교로 가지. 잡설 그만 하고 얼른 앞장이나 서!”
“그렇지만 내교로 가시려면 외교인 마교를 지나셔야만 하옵니다.”
“그럼 지나가면 되지 뭔 말이 그리 많아. 얼른 가라니까?”
“하. 하지만 외교가 대호법님을 그냥 내교로 가시게 두지 않을 겁니다.”
“지들이 그냥 안두면 어쩔건데, 가만 뭐야 그럼 그 새끼들도 나를 업신여긴다는 거야 뭐야? 이런 호로잡넘의 새끼들 같으니라구 아 이거. 결국 욕 나오게 만드는구만. 이 새끼들이 단체로 개긴다 이거지. 가. 개기면 개기는 대로 다 죽여주지. 가자.”
“저. 정말 이렇게 그……. 윽!”

자꾸 말대답을 하는 탄정오의 면상을 한번 주먹으로 어루만져준 현우는 얼굴을 바짝 들이대며 조용히 이야기 했다.

“어서 출발하지 않고 한번만 더 말대답해라. 입을 귀에 걸어주마.”

현우위 눈과 마주친 탄정오는 급히 고개를 끄덕이더니 다른 아무런 것도 챙기지 못하고 객점을 나설 수밖에 없었다, 물론 지친 몸을 간신히 쉴 수 있게 되었던 현우의 일행들도 광분상태의 현우의 눈빛에 아무런 소리도 못하고 따라 나서야 했으며 수라마존과 그 의형제들 그리고 탄청삼은 제대로 정리 되지 않는 머리를 흔들며 현우의 까닥이는 손가락질에 앞장서야만 했다. 아! 물론. 밥은 먹고 가자고 외쳤던 만구는 현우의 발길질에 혼절한 채 일행에게 업혀가야만 했다.
	
 내가 누구? (1) 
조용한 실내 여러 개의 커다란 창을 통해 실내를 비추는 햇빛 그 모든 것과 어울리는 단아한 가구들과 집기들,  그러한 실내와 묘한 조화를 이루는 중앙 하단을 차지하고 있는 커다란 향로 그 향로에서 느긋이 퍼져나가는 맑고 산뜻한 향. 한쪽 벽면을 차지하고 있는 신선도는 이곳 주인의 고고한 기품을 잘 나타내고 있었다. 

‘끼익’

그러나 그런 안락함은 문이 열리는 작은 소음과 함께 들어서는 인물과 함께 모든 것이 바뀌어 버린다. 문을 통해 들어선 인물은 날카롭고 강인한 인상을 한 장년의 사내로 그가 패용한 거도(巨刀)가 주는 위압감이 아니어도 엄청난 수련을 거친 것이 확연히 느껴질 정도의 거친 竪돋?뿜어내고 있었다. 그가 실내에 있는 상좌로 발걸음을 옮겨 몸을 의지한 곳은 실내에 마련된 두개의 유일한 의자 중 아랫자리였다. 그가 의자에 몸을 실자 그의 몸에서 퍼져나가는 기도로 인함인지 변화된 실내에는 그간 잘 눈에 띄지 않던 신선도의 맞은편 벽면을 채우고 獵?커다란 중원전도와 그 아래 좌대에 장식된 무기들이 확연히 그 존재가치를 드러내며 빛을 발하고 있었다.

“군사께서 뵙기를 청하옵니다.”

문 밖에서 들려온 소리에 실내의 사내에게선 아무런 반문도 없었다. 그러나 잠시 후 문이 열리며 구척장신을 가진 거구의 사내가 조용히 들어와 상좌 아래의 계단 밑에 부복하며 아뢰었다.

“황준경 삼가 교주님의 존체를 뵈옵니다. 소인의 면담을 받아주셔서 감사드립니다.”

실내에 들어온 이의 말로써 상좌의 사내의 부답이 허락임을 짐작케 하수 있었다. 그리고 교주라.....

“무슨 일인가?”
“실은 며칠 전부터 비마대로부터 알 수 없는 정보가 계속 들어오고 있는 지라 교주님께 허락을 구하고자 감히 만마전에 발을 들였나이다.”
“알 수 없는 정보?”
“예. 정확히는 오일 전부터 청해의 경계서부터 교로 직선으로 다가오는 무리가 있다는 보고가 지속적으로 올라오고 있습니다.”
“그것이 무엇이 알 수 없다는 것인가?”
“네. 단편만 본다면 별반 이상한 점이 없사오나 그들 중에 그간 요주의 인물로 지목되어온 그 객점주인이 포함되어 있다는 것이 마음에 걸리옵니다. 그리고 또한 그들의 진출속도도 마음에 걸리옵니다.”
“그자가 포함되어있다. 그렇다면 내교에서 작정을 한 것인가? 흠. 그리고 속도가 마음에 걸린다는 것은 무슨 소리인가?”
“그것이 비마대 속부(速剖)의 대원들이 그들을 추적하지 못할 정도의 고속으로 이동하고 있사옵니다. 현재 들어오는 정보는 모두 그들의 예상 진출로에 미리 대기하고 있던 대원들에게서 들어오고 있는 실정이옵니다.”
“경미한 호신술 외에는 경공만을 전문으로 익힌 속부의 대원들이 &#51922;지 못할 정도의 속도라는 것인가?”
“예. 교주님.”
“흠. 그자가 포함되어있는 무리가 그 정도의 속도로 이동중이라. 어느새 내가 모르는 사이 내교에서 호응이 있었던 모양이군. 즉시 특급의 속부 대원을 동원하여 그들의 이동을 세밀히 관찰하고 홍무지에게 일러 투마단의 일부를 그들의 예상경로에 투입하고 본 좌의 지시를 기摸?돈?”
“저- 그것이 그들의 경이적인 속도에 놀란 비마대에서 이미 특급 대원들이 나가 있으나 &#51922;지 못하는 것은 다를 바가 없었습니다. 그렇기에 속하가 이렇듯 교주님을 뵙기를 청한 것이옵니다.”
“뭣이. 특급의 속부 대원들이 추적을 하지 못한단 말인가?”
“예. 속부를 책임지고 있는 창천신마가 직접 나섰으나 그마저 불가 하다 하옵니다. 그리고 선두의 무리 뒤 약 이틀거리를 또 다른 무리가 따르고 있는데 그들 중에는 그자의 아들놈과 고루문이라 알려진 사파의 장로들도 보인다는 전갈입니다. 그리고 이것은 아직 확신하지 못하고 있는 정보이옵니다만 뒤에 따르는 무리 중에는 화산파의 화운검 정명호로 보이는 인물이 동행중이라고 합니다. 더욱이 칠절검마와 수라마검이 일행에 보인다는 말도 있어서. 확인을 위해 그들을 잘 아는 고수들의 파견을 청하옵니다.”
“그들이 그곳에 있다면 근처에 함께 나간 수라마존이 있을 것이 아니더냐?”
“그것이 그의 모습은 확인하지 못하고 있사옵니다. 다만 선두무리에 붉은 계통의 옷을 입은 자가 보인다고는 하나 마치 끌려오거나 도망가는 것 같다는 보고가 별로 확신을 주지 못하고 있습니다.”
“그렇긴 하지 아무리 화산의 화운검이 고수이기는 하나 팔장로인 수라마존도 그에 비해 낮은 수준은 아니고 그런 그가 화운검을 피해 의형제들을 두고 도망칠리도 없고, 그렇다고 그가 반항도 못하고 끌려올 정도의 무인이라……. 수라마존의 능력으로 보았을 때 있을 수 없는 舅訣?” 
“예. 그것이 확실한 결론을 못내는 가장 큰 이유이옵니다. 따라서 사장로 홍무지와 투마단 보다는 일장로인 추겸이나 수석장로이신 막리님을 파견하심이 오를 듯 하옵니다.”
“뭐? 난 홍무지조차 파견할 생각은 없었네만, 그저 그자를 포획하기위해 만마단 일부만을 파견하고자 했을 뿐인 것을 추겸이나 막리까지 파견을 해야 한다는 것인가?”
“그것이 속하의 추론으로는 선두 무리에 그자가 보이고 수라마존으로 보이는 인물이 보인다면 아마도 내교의 호법 중 한명이 그자를 데리고 전속으로 저희 마교를 돌파 내교로 들어가고자 하는 것을 수라마존이 &#51922;고 있는 것이 아닌가 합니다. 더욱이 그 정도의 속도라면 적어도 우호법 정도의 고수가 아닐까 조심스럽게 짐작해 볼수 있지 않나 합니다.”
“우호법. 흠. 충분히 가능하지 좌호법 그 망할 영감이라면 충분히 그러고도 남음이 있을 것이야.”
“하여 일인 군단이라 불리는 일장로 추겸이나 무력만으로는 교주님의 바로 아래로 평가되는 수석장로이신 막리님께서 나서심이 좋아 보입니다.”
“아니 그 둘을 모두 보낸다. 정녕 우호법이라면 막리로써도 쉽게 장담할 수 없을 것이다. 둘을 모두 보내고 수라마존마저 합세한다면 우리가 예상하지 못한 변수에서도 충분히 대처가 가능할 것이다.”
“하. 하오나 너무 무리하는 것이 아니올지. 혹여 내교에서 더 많은 인원을 보내기라도 한다면…….”
“한번 붙어보는 것도 나쁠 것 없겠지. 너무 오랜 시간 끌어왔어. 이제 슬슬 결말을 지을 때도 됐고.”
“하오나 아직은…….”
“되었네. 군사가 무슨 말을 하려 하는지도 알겠지만 이젠 결판을 낼 때도 되었다고 생각하네. 그것이 우리 외교의 몰락일지라도 말이야.”
“......”

일인군단! 공식적으론 마교라 불리는 천마신교의 외교의 무인 중 이 칭호를 받고 있는 자는 일장로인 적검마(赤劍魔) 추겸이란 인물이었다. 원체가 무를 사랑하고 싸움을 즐기는 그는 나이 사십에 사부인 수석장로를 제외하고는 장로들 중 최고위인 일장로를 꿰찰 수 있었다. 일♧【?그를 두고 교주의 친구이며 수석장로인 사부의 후광을 없고 어린 것이 높은 자리를 얻었다 하였지만 그건 언감생신 말도 안 되는 이야기였다. 마교. 더구나 힘이 모든 것을 대변하는 천마신교의 외교에서 그런 친분이나 사승관계로 높은 자리로 가는 것은 있을 수가 없는 舅潔駭? 오죽하면 교주의 하나 뿐인 아들이 그 실력이 낮다고 교주의 친위대인 마세(魔勢)에도 들지 못하고 아직도 수련대에 머물고 있겠는가. 사실 추겸을 두고 그리 말하는 자들도 그것이 근거 없는 험담임을 알면서도 하는 것이 태반이었다. 그러지 않고서는 기라성 같은 고層?속에서 겨우 40대의 나이로 일장로의 지위를 얻은 그와 비슷한 나이에도 불구하고 아직 중견무사들을 벗어나지 못하고 있는 자신들을 위안할 수 없었기 때문이었다.

마교는 그랬다. 다른 중원의 대문파 십여 개를 합해놓은 것 같은 대 인원을 한 단체로 묶다 보니 워낙 고수의 층이 두터웠다. 그럼에도 통솔의 이점을 들어 무력단체는 일반 문파의 두 배 정도 밖에 안 되니 자연히 승차의 기회가 적을 수밖에 그러다 보니 다른 문파에선 장로원〕?있을 정도의 노고수들이 수뇌부에 모여 있었으며 그들의 나이는 대부분 60~70대였고, 다른 문파에선 요직을 차지하고 있어야 할 40대의 장년들이 중견 간부에 지나지 않았다. 더욱이 그러한 현상은 자꾸 심화가 되고 있었기에 청장년층의 불만은 이만저만이 아니었다. 그렇다고 무공에 미쳐 쌓은 막강한 내공덕에 체력적이나 외모적으로 일반적인 삼사십대 정도의 능력을 갖춘 노고수들을 나이나 체력적인 면을 들어 밀어 낼수도 없었다. 아니 밀어낼 수 조차 없었다. 칠할에 이르는 청장년 고수 모두가 들고 일어 난다해도 삼할의 노고수들중 일부만 투입해도 평정될 정도로 수뇌부인 노고수들의 실력은 공포 그 자체였다. 오죽하면 한때 중원무림에서 청면마왕이란 명호로 하남 땅을 떨어 울렸던 개세의 마두가 마교로 들어오며 만마단의 일개 대주를 하고 있겠는가. 그것도 교내에 청면마왕이란 동일한 호를 가지고 있던 선배고側?있어 청마로 개호까지 하면서 말이다.

여하간 그런 수많은 말을 달고 다니는 추겸이 군사가의 방문을 받고 교의 성문에서 자신과 함께 출발하기로 한 교도를 기다리고 있었다.

“제길 도대체 누구를 상대 하길래 나를 보내는가? 다른 곳도 아니고 교의 앞마당 같은 신강에서 다른 이를 상대하기 위해 내가 나서야 하다니 자존심이 상하는 군. 교주게서도 나를 소문과 같이 보고 게시던가.”
“무어라 그리 궁시렁 대느라 내가 온 것도 모르더냐?”
“헉. 사부님. 그간 별래무량하셨습니까?”
“그래. 교내에 있으면서도 나를 찾지 않는 네놈을 이렇게라도 보니 그나마 상한 마음이 조금이라도 풀리는 구나.”
“죄. 죄송합니다. 사부님.”

적검마 추겸이 사부로 부르는 이는 오직하나 교주의 친우이며 말로는 교주 밑이라고는 하나 그 차이가 미비하다고 알려진 수석장로 혈사검(血邪劍) 막리였다. 일견으론 순수무력에선 오히려 교주를 능가하나 친우가 교주의 적통가 이기에 양보하였다는 말도 돌고 있는 자였다. 더욱이 칼 같은 성격과 전투에서 보여주었던 잔인함과 광포함은 오히려 교주를 능가하는 두려움으로 교도들에게 느껴지는 자였다. 그렇기에 외부에선 악종들이 득실거리는 마교라 하나 교내에선 그다지 사고가 없는 가장 큰 이유가 바로 그의 존재 때문이었다. 오죽하면 ‘죄를 지?그 치죄를 교주가 하면 무조건 빌어 구명할 수 있도록 최선을 다하고, 그 치죄를 수석장로가 하면 제발 편하게 죽게 해 달라 사정하라.’는 말이 돌겠는가.

“죄송한 줄 알거들랑 자주 찾아오너라.”
“예. 사부님. 그나저나 이곳까지 어인일이신지요?” 

아무리 제자라도 사부의 칼 같은 성격은 여간 부담스러운 것이 아니었다. 제자라 하여 봐주는 사부도 아니었고, 아니 오히려 자신의 제자는 더욱 바뤄야 한다며 사소한 실수마저도 단죄를 해대었으며 그 단죄는 추겸같은 고수로써도 감수하기 쉽지 않은 것들이었다. 그리하기에 瀛括?눈에 띄지 않는 것이 최선이라 생각하곤 사부의 거처 쪽으로는 발길도 잘 하지 않았건만 오늘 제대로 걸린 것이었다. 그렇기에 서둘러 다른 곳으로 말을 돌린 것이었다.

“네 녀석과 같은 이유란다.”
“예? 설마……. 정말이십니까?”
“그럼 내가 너와 무슨 농이라도 하는 줄 아느냐.”
“도대체 무슨 일이기에 저로도 모자라 사부님까지 나서야 합니까?”
“어쩌면 내교의 우호법과 마주칠 지도 모르는 일이니라. 쉽게 생각하지 말거라.”
“우호법과요?”
“그래. 교주님의 말씀으로는 우호법으로 예상되는 인물이 우리가 필요한 인물을 데리고 내교로 향하고 있다는 구나. 교주께서는 그를 데려 왔으면 하신다.”
“허면 자칫 잘못하면 내교와의 갈등이 커질 수도 있지 않겠습니까?”
“어쩌면 교주께서는 그것을 바라고 계신지도 모르겠다. 하여튼 그들의 이동 속도가 상상을 불허한다니 우리도 속히 움직이자꾸나. 다른 이야기는 가면서 해주마.”
“예. 사부님.”
 	
 내가 누구? (2) 
곳곳에 묻은 세월의 흔적이 건물의 연대를 짐작케 하는 커다란 전각. 현판엔 호법원이라 쓰여 있는 그 곳에서 일갈 대성이 터져나왔다.

“무슨 소리냐? 그 아이가 숙소에 없다니?”
“그것이 잠시 눈을 판 사이에 그만……. 죽여주십시요. 좌호법님.”
“이-……. 후~. 되었다. 네게 무슨 잘못이 있겠느냐. 오냐오냐 감싸고 도는 내 잘못인 것을, 그나저나 지금처럼 외교와 첨예하게 대립하고 있을 때에 그녀석이 사고를 치면 걷잡을 수 없는 결과를 가져 올수도 있을 터. 내 그것이 걱정스러워 그리도 잡아놓았건만. 어서 찾아보?이번엔 말을 안 들으면 쥐어 패서라도 내게 데려오고.”

그 말을 듣는 사내는 그 녀석의 경호 겸 감시를 맡은 자오라는 자였다. 호법원이 보유한 유일한 무력집단인 사신단의  수련교도인 그는 좌호법이 말은 항상 이렇게 하나 한대라도 손을 댔을 시엔 자신의 몸이 성치 못할 것임을 뻔히 알고 있었다. 저번에도 이 말에 속아 오지 않渼鳴?반항하는 것을 몇 대 패서 끌고 왔다가 죽다 살아나지 않았던가. 오래전에 부모들마저 모두 잃고 혼자 남은 증손자 그것도 오로지 가족이라고는 하나 남은 독자인 증손자를 애지중지하는 마음이야 알겠지만 그 정도가 심하기에 내교에선 작은 좌호법이라 불리운다. 오죽하?우호법이 술 취한 그 녀석에게서 ‘나이 먹은 늙은이가 죽지 도 않고 오래 버틴다.’고 욕을 먹고도 좌호법의 ‘미안하이. 저 녀석이 조금 취해서라는 그러는 것이니 한살이라도 더 먹은 자네가 참게.’라는 말로 넘어가야만 했을 정도였다. 물론 우호법이 그 말로만 그냥 넘어간 것은 아니었고 혹시라도 위해를 가할 경우 사생결단도 불사하겠다는 의지가 확연히 비치는 눈빛으로 말을 하는 좌호법 때문에 어쩔 수 없었다는 후일담이 돌았었다. 옛말에 정승집 개는 정승이라던 말이 맞는 상황이었지만 외교와의 충돌 때 더 큰 분쟁을 피하기 위해 그 녀석의 부모가 희생양으로 죽임을 당했던 내력을 잘 아는 내교인들로써는 애써 그 녀석을 참아주고 있었다.  그런 그녀석의 이름은 딴엔 멋있다고 지가 지은 호까지 합해 섬수옥랑(纖手玉郞) 사웅이었다. 교내에서 호와 그 이미지가 가장 맞지 않는 대표적인 이가 둘 있었는데 그 중 한명은 외교에 몸담고 있는 군사인 마뇌 황준경이었고 내교에서는 바로 그 녀석인 섬수옥랑 사웅이었다. 황준경은 군사라기보다는 철혈의 장수 같은 구척거구의 장대한 체격을 지녔으나 무공은 단 한수도 할 줄 몰랐다. 또한 사웅은 황준경보다도 머리하나 정도가 더 큰 거구에 異擅瓘韆?전형적인 산적타입임에도 불구하고 그 자신은 자신을 천하제일의 미공자쯤으로 치부하고 있었다. 그러니 자신의 그 솥뚜껑만한 손을 가리켜 섬수라 하고 퉁방울만한 눈과 아귀 입처럼 커다란 입과 더벅머리를 갖고 있는 산적 같은 외모의 자신을 옥랑이라 부르는 것을 당연하다 생각하고 있었던 것이다. 하여튼 그런 그 녀석이 사라졌고 찾아오라니 자오는 다시 그 녀석을 찾아 움직여야만 했다.

“옛. 좌호법님. 속히 찾아 대령하겠습니다.”
“그래 수고해주게.”

황량한 벌판. 기댈 작은 언덕 하나 없는 이런 벌판에서 노숙을 하자니 무슨 심보인지 모르겠다. 그나마 조그마한 냇가라도 있는 곳이니 다행이라면 다행일까? 하나 이미 두시진 전에 저녁거리를 찾으러 나간 일호아우가 아직 돌아오지 못하고 있는 것으로 보아선 역시 사냥감이라 부를 만한 것을 잡으려면 또다시 죽자고 몇시진을 달려야 겨우 만날 수 있으리라 아마 그도 어려우면 어제처럼 작게 촌락을 이루고 있는 유목민들의 부락에서 가축을 훔쳐 와야 할 것 이리라. 

‘퍽-’
“악! 왜 때려요.”
“이자식이 뭘 잘했다고 소리 지르고 지랄이야. 네가 어제 건량만 다 먹지 않았어도 오늘 이렇게 배곯아가며 기다리지는 않았을 것 아니야.”
“그게 왜 나 때문이에요. 건량도 먹을 만하다며 다 먹은 사람이 누군데요.”
“이넘이 이게 아주 나쁜넘이구만. 내가 언제 그랬어. 엉. 증거 있어? 증거 있음 대봐.”
“뭔 증거가 필요해요. 여기 있는 사람들이 다 증인인데. 어제 아저씨가 욱-”

기습적인 현우의 손 지검에 뒤통수를 어루만지며 주저앉은 청년은 다시 거세게 항의하기 시작했다.

“아우-씨. 무지하게 아프네. 왜 때려요. 증인들 이야기 나오니까 꿀리나 보죠.”
“야 이 넘아 내가 어디를 봐서 아저씨야. 엉. 너 이렇게 젊은 아저씨 본적 있어 앙!”
“그럼 뭐라 불러요. 연세도 팔십이 넘으셨다며요. 할아버지는 늙어보여서 싫다고 거절하고, 영감은 죽으려고 환장했냐며 걷어차고, 형이라고 한다니까 맞먹으려 든다며 패고, 대협은 간지러워서 싫고, 소협은 싸가지 없다고 때리고 그럼 도대체 뭐라 부르냐고요?”
“그거야 위대하신 전륜마제님이라 하면 되잖아.”
“누가 유치하게 그런 이름 써요. 컥. 아~ 때린데 또 때리는 게 어디 있어요. 얼마나 아픈데”
“아프라고 때리지 그럼 간지러우라고 때리냐? 앙”

사일 전쯤이었다. 현우의 등살에 못 이겨 일행을 두 패로 나눈 것이, 우선은 경공의 속도가 가장 나은 수염과 일호가 현우와 함께 선두에 섰다. 물론 길안내로 수라마존이 합류하고 현우의 표현을 빌어 그 호로새끼들을 잘안다는 이유로 탄정오가 또한 합류되었다. 수라마존은 &#51922;아오는 것만으로도 벅차했기에 탄정오는 수염과 일호가 번갈아 가며 업고 뛰어야만 했다. 물론 현우가 그런 그들의 사정을 조금도 배려해주지 않은 것은 당연하였고, 오히려 내력의 고갈로 한 때 잠시 쳐졌던 수라마존은 도망가려 했다는 누명과 함께 폭행이라 표현할 수밖에 없는 처벌을 받아야만 했다. 그 뒤론 그도 죽을힘을 다해 뛰고 있기에 그리 떨어지진 않았지만 지금처럼 잠시 쉬어가기위해 멈추었을 땐 거의 정신을 차리지 못하고 쓰러져 잔다. 음식도 나중에 새벽에 일어나 조금 남겨준 음식을 간신히 먹을 수 있을 뿐이었다. 요 사일 오죽 고생을 했으면 그 강인하던 인상의 얼굴엔 먼지와 피곤함이 뒤덮여 부랑아를 방불케 한다. 더구나 땀과 먼지에 찌든 옷은 이미 선홍색에서 거무죽죽한 넝마가 다 됐다. 그런 수라마존인지라 자신들도 힘든 상황이지만 수염과 일호는 그에게 조금이라도 더 쉴 수 있는 시간을 주袖㎸?지금처럼 잡일들을 도맡아했다. 아! 물론 탄정오는 수염이 쉴 곳을 정리한 후 땔감을 찾아오고 일호가 음식거리를 가져오면 요리하는 것을 도맡았지만 그도 좋은 상황은 아니었다. 계속 타인의 등에 업혀오는 상황이긴 했으나 그것 또한 여간 어려운 것이 아니었다. 더구나 한두시진도 아니고 거의 하루의 대부분을 엄청난 속도로 달려가는 상대에게 업혀져 간다는 것은 절대 쉬운 일이 아니었다. 그 이유는 상대가 엉덩이를 받쳐 준다고는 하나 그것이 자신의 몸을 완전히 고정해 주는 역할을 하는 것도 아니어서 자신을 업고 뛰는 이의 목이 아프지 않도록 신경써가며 목을 부여안아 떨어지지 않도록 하여야 했고 또한 업힌 몸이 고속의 질주에도 한쪽으로 쏠리지 않도록 균형을 유지하느라 잔뜩 온몸에 힘을 주자니 죽을 맛이었던 것이다.

여하튼 그렇게 죽자고 달려오길 삼일. 그런데 어제 자신들이 달리던 길목에 한 청년이 고기를 굽고 있는 것이 아닌가? 아마 근처를 지나던 주인 잃은 양을 잡은 것 같았다. 삼일을 건량만 먹으며 달리던 현우가 그 냄새에 혹한 것은 두말할 필요가 없었고, 결국은 거의 강탈에 준하는 형식으로 음식을 나누어 먹고선 갈 곳이 없으니 음식을 뺏어먹은 댓가로 자신을 책임지라던 그 청년을 일행에 끼워 넣어주어 버렸다. 물론 그 때문에 업고 뛰어야하는 사람이 한사람 늘은 수염과 일호가 더 힘들어진 것은 자명한 일이었다. 더구나 청년의 덩치가 수염이나 邱＠?배는 됨직한 엄청난 거구인지라 그 고생은 말할 수 없이 심했다. 그래도 아우의 본분을 지킨답시고 그 청년을 업고 뛰는 일호를 보면 마치 청년에게 일호가 붙어 달리는 것 같은 착각을 일으킬 정도였다. 하여간 자신의 출신지와 집도 모른다고 우기는 청년을 일행에 합류쳔?것이 현우였기에 자신들의 구미에 안 맞는다고 일체의 항변도 하지 못한 채 묵묵히 삭이고만 있었는데 이 청년이 하는 짓이 뒤에 떨구고 온 만구하고 어쩜 그리 닮았는지 덩치가 큰 것도 비슷하건만(천밀강골공을 연성한 만구가 비록 뼈만 남은 형상으로 키만 삐적하니 컸지?그의 골격은 구척장신의 키에 어울리는 거구였다.) 하는 짓마저 아주 판박이였던 것이다.  지금도 그런 청년과 현우는 티격태격하며 싸우고 있었고 아마 그것도 잠시 후 발휘될 현우의 폭력에 청년이 항복하며 막을 내릴 것이 뻔했다.

“그래도 사내라면 상대를 때릴 때도 예의는 지켜야지요.”
“헛. 이넘 이거 아주 웃기는 넘이구만. 야 마. 때리는데 무슨 예의가 있어. 넌 그럼 상대를 때릴때 실례합니다. 먼저 우측 옆구리를 가격하겠습니다. 하면서 때리냐 이넘아.”
“악! 진짜 때리면 어떻게 해요. 아이구 아파. 제길 숨도 잘 안 쉬어지네.”
“하도 어이가 없어서 때렸다 왜 꼬와! 꼬우냐고 이넘아.”
“내참 도대체 나이가 팔십이 넘었다면서 그게 팔십먹은 노친네가 할 소립니까!”
“노친네 이게. 이리와 임마. 오늘은 아주 죽여주마.”
“미쳤습니까? 제가 오랜다고 가게 가면 얻어 터질게 뻔한데. 내가 영감님처럼 뭐 바본 줄 아시나보죠.”
“어쭈 너 오늘은 아주 죽으려고 작정을 했구만. 그래 소원대로 내가 네넘 명줄을 따주마. 어쭈 안서 엉. 아쭈 요게”

잠시 현우를 피해 미꾸라지처럼 이리 돌고 저리 돌아 빠져나가는 것도 잠시 수염의 생각처럼 곧 현우에게 붙들려 현우의 장기인 관절꺽기 놀이와 함께 위지현우식 안마를 온몸으로 받아야만 했다. 오늘은 어제보다 강도가 센 것이 아마 내일아침까지 못 일어날지도 몰랐다. 그렇?화기애애한 장면이 펼쳐지는 곳을 향해 일호가 어디서 구했을지 뻔해 보이는 양을 한 마리 들쳐 메고선 아무도 뒤쫓아 오지 않는 뒤를 흘금 이며 달려오고 있었다. 그 모습을 발견한 수염은 현우의 피식 미소를 닮은 메마른 미소를 지으며 입을 열었다.

“오늘도 역시나 민폐를 끼친 모양이군.”
	
 내가 누구? (3) 
잠시 후 일호가 도착하고 예정된 대로 저녁준비를 시작하여 불에 걸어놓은 고기가 거의 익어갈 때쯤 되서야 현우와 자신을 웅이라 소개한 청년의 드잡이 질이 끝났다. 완전히 뻗어버린 채 가쁜 숨을 몰아쉬는 청년을 뒤로하고 현우가 고기가 익어가고 있는 불가로 앉자 뒤에서 웅의 볼멘 목소리가 들린다.

“아그그. 조금 이따 먹게 다 먹으면 안 돼요. 에구구”

그 소리에 사납게 돌려지는 현우의 고개, 더 이상 그런 소란을 보고 싶지 않았던 수염이 그 모습을 못 본척 얼른 입을 연다.

“알았네. 빨갱이 것과 함께 남겨 놓을 터이니 나중에 먹도록 하게.”
“고맙소. 에구구”

수염의 답에 안심이 되었는지 얼른 현우의 눈길을 피하며 돌아눕는 웅이었다.

“저런 넘은 굶겨야 되는데.”

현우가 못 마땅한 듯 말을 하지만 결코 주지 말라는 말은 하지 않는다. 원체가 다혈질이고 직선적이라 말을 꺼내놓고 나면 그대로 하지만 이렇듯 중간에 적당한 선에서 다른 일행이 결론을 도출해 놓으면 별로 싫어하는 기색 없이 동조해 주는 현우다. 결국 사나운 사람만은 아니라는 결론이다. 조금은 현우의 마음 씀에 대해 이해와 적응을 해가는 수염과 일호였다. 그렇게 식사가 조금 진행될 쯤 갑자기 현우가 입을 연다.

“아~! 참. 세상에서 가장 추잡한 게 남 먹는 거 쳐다보는 거라드만, 배고프면 달라고 하던지. 언제까지 그러고 있을 요량인지. 참내.”

사자후를 발한 것도 아니었건만 온 벌판에 현우의 말이 메아리친다. 이런 현상을 보이는 것에 대해 들어본 적이 있다. 육합전성! 이미 실전 된지 오백년이 넘는다. 마지막 시전자가 아마 소림의 공릉대사였던가? 그저 지나가는 말 정도로 들었던 이야기라 기억도 가물거린다. 생♣?접으며 느닷없는 현우의 행동에 놀라 기감을 넓혀보는 수염과 일호였다. 그러나 아무리 자신들의 기감을 넓혀도 느낌이 오지 않는다. 자신들을 뛰어 넘는 고수이거나 아니면 자신들의 기감의 범위 밖에 있다는 이야기였다. 서하부족에 머물 때부터 받은 현우의 도움으로 지금 두 사람의 내력은 거의 오갑자에 육박한다. 조금 더 수련한다면 오갑자에 도달할 것이고 현우의 짐작대로 라면 진정한 화경에 들어설 수 있을 것이다. 원래 지니고 있던 무공의 깨달음과 갖춘 진력이 달라 수염이 약간 더 진척되어 있어 조금의 차이는 있으나 지금 수염과 일호?기감 범위는 대략 백여장(약300m ; 1장=3.03m) 물론 정신을 집중하여 최대로 기감을 발한 잠시 전 정도라면 대략 이백여장. 이정도 거리 밖이라면 이런 허허 벌판에서도 엎드려 있는 상대의 모습조차 발견하기 어렵다. 결국은 상대의 모습을 보고서 이야기 하는 것이 아니라는 말이니 그 거리의 상대를 확인하고 더욱이 상대가 이쪽을 주시하고 있다는 기감을 느낄 정도일 터 둘의 시선이 얽히며 역시나 두목이라는 생각이 든다. 탄정온는 지닌바 무공이나 내력이 이곳에 있는 이들과 한참 차이가 나는 지라 뭐가 뭔지도 모르고 열심히 고기를 뜯을 뿐이다. 그도 강호에 나서면 대단한 고수 소리를 들을 자이나 주변에 둘러앉은 이들의 무력이 너무나도 고절한 까닭에 그저 자신이 햇병아리 같은 느낌을 받고 있었다.

“거참. 사람 되게 신경 쓰이네. 안 올 거면 가던 길이나 가던가. 배가 고픈거면 체면이 쫌 그렇겠지만 와서 달라고 하던가? 쥐새끼들도 아니고 엎드려서 뭐하는 것들인지. 쯧쯧. 어쭈 그렇게 노려보면 어쩔건데 이것들이 계속 신경 쓰이는데 확 가서…….”

역시나 육합전성. 말을 하다 말고 옆을 돌아보는 현우, 그 모습에 수염과 일호도 현우가 쳐다보던 먼 곳에서 시선을 거두어 그 시선을 따라가니 언제 일어났는지 현우의 옆에 앉은 웅이란 청년의 모습이 눈에 들어온다. 불에 걸린 고기를 먹어치우는 모습이, 걸신들린 거지의 그叩?유사하다. 결국 현우가 다시 발한 육합전성

“그냥 계속 그러고 있어라. 바보들.”

말을 마치자마자 현우의 모습이 웅이란 청년을 닮아간다. 언제나 먹는 것을 좋아하는 두목, 그러나 그 것은 식도락에 가깝다. 물론 먹는 양은 식도락의 모습을 한참 벗어나나 즐기는 것은 완연한 식도락의 그것이었고, 그런 기조는 모든 식사에서 유지되어 왔건만 오늘은 조금 이상하다.

“네 넘이 많이 먹게 내버려 둘 거 같아!”

연신 입으로 고기를 밀어 넣으면 하는 이야기를 듣고서야 현우의 갑자기 변해버린 식사형태를 이해할 수 있었다. 믿기 어려운 이야기지만 아니 간간히 뿜어져 나오는 지금은 이야기로만 전해지는 실전 무공들을 보면서 어느 정도 사실일 것이라 생각하고 있었지만, 하여튼 빙산에 갇혀 있었다는 천년정도를 제해도 두목 자신의 말을 빌면 살아온 날이 팔십여 성상, 그럼에도 마치 어린 청년, 아니 아직 순수한 어린 소년의 그것과 같은 치기가 엿보인다.

그 모습에 슬쩍 미소를 지으며 일어선 수염은 적당한 크기로 고기를 잘라 한쪽으로 치워 놓으며 말문을 연다.

“빨갱이 주려고요.”

그 말에 아무 말도 없이 고개를 끄덕이는 현우와 여전히 입에 고기를 밀어 넣는 웅이란 청년. 일호는 요즘 살아온 날로 보면 가장 연장자인 수염이 일행의 뒤치다꺼리를 하는 것을 보며 큰형의 이미지를 그려보았다. 그 모습이 자신이 사형제들을 챙기던 모습과 겹쳐진다. 자신의 눈길을 느꼈던가? 수염이 눈길을 돌려 일호와 시선을 마주치며 피식 웃는다. 그 미소가 두목의 피식 미소를 닮아 있다고 느끼며 일호역시 마주 미소를 지었다. 그러나 일호는 자신의  미소 역시 두목을 닮아있다는 것을 인식하지 못했다.

“사부님. 왜 말리십니까? 감히 저자 쥐새끼라 하지 않습니까?”
“지금 들리는 저 말이 무엇이라 생각하느냐?”
“예?”
“모르겠느냐? 방금 우리 둘의 귀가 호사를 했느니라. 실전 된지 수백 년이 지난 육합전성을 들었으니, 그런 능력을 지닌 이의 무력을 생각해보아야지 않느냐?”
“하오나 저와 사부님 까지 계십니다. 저자가 아무리 강한들 무슨 걱정이십니까?”
“육합전성은 화경에서나 가능한 수법이라 전해진다. 마지막으로 육합전성이 세상에 모습을 보인 것이 아마 소림의 공릉대사였던가? 그 후엔 수법자체가 유실된 것도 있으나 진정한 화경의 경지를 이룬 무인이 나오지 않았기에 소실된 무공이니라. 말이 많아 화경이지 사실 교주꼈??진정한 화경은 아니시다. 물론 나도 그렇고. 좌호법이라면 혹시 모르겠으나 아니지 싶다. 아마 그것은 적수사군이나 화룡검황도 크게 벗어나지 못할 것이다.”
“하. 하오면?”
“그래. 저자의 추측 무력은 이 사부를 능가할 것이다. 그리고 저놈. 분명 용모파기에서 본 그 객잔의 주인이긴 한데, 지금 육합전성을 발한 이는 내교의 우호법이 아니다. 아니 저 일행 어디에도 우호법이 없다. 물론 저기 정신을 잃고 있는 자는 팔장로인 수라마존이 맞는 것 갚?한데, 누워있으니 제대로 된 용모파악이 힘들고…….”
“그럼 조금 더 다가가 볼까요?”
“그것이 좋긴 하겠지만 다른 이들이 신경 쓰인다.”
“저들이야 아무리 높게 봐줘도 저를 능가하기 어렵지 않겠습니까?”
“조금만 더 일찍 저들을 발견하여 경공을 펼치는 것을 볼 수만 있었다면 좋았을 것을 그랬다면 대략적인 저들의 능력도 파악이 되었을 체고, 그렇다면 지금처럼 이러고 있지만은 않을 터, 식사를 시작한 후에나 도착했으니 아쉽구나.”

아무리 경각심에 나서지 못하고 있는 혈사검 막리였으나 그의 마음 역시 옆에 있는 제자 적검마 추겸과 다를 바 없었다. 그 위에 고수가 없다고 펄펄 날던 혈기가 나이를 먹었다고 없어지던가? 더욱이 자신보다 윗줄일 것 같은 고수가 눈앞에 있으니 그 끓어오르는 호승심은 곁에서 몸을 들썩이는 제자 추겸보다 더 했다. 그러나 그런 마음은 사적인 감정이었고 지금 맡고 있는 것은 교주의 친명에 의한 공무였다. 적어도 막리는 추체할수 없을 만큼 끓어오르는 호승심 앞에서도 그 것을 가릴 줄 아는 역량을 지닌 고수였다.

“네 말대로 조금 더 다가가 보자 다만 기어서 가야 할 듯 싶구나.”
“예? 사부님의 말씀대로 저자가 그리 강하다 한들 저와 사부님이라면 가능하지 않겠습니까? 굳이 기어서까지 이동할 필요가…….”

사부인 막리를 바라보는 추겸의 시선은 노골적인 반감을 나타내고 있다. 교내에선 일인군단이라고까지 불리는 추겸이었다. 외교 최강이라는 백명의 초절정 도귀들로 구성된 교주 직속무력집단인 마세와도 맞붙어도 지지 않을 자신이 있는 그였다. 그런 그가 몇 명의 고수를 두려置?기어서 가야 하다니 아무리 사부의 말이라도 그것은 받아들이기 힘든 이야기였던 것이다. 

반감이 가득한 제자의 눈을 들여다본 막리는 쓴 미소를 입에 머금었다. 어찌 제자의 기분을 모르겠는가? 제자이긴 하나 이미 교주와 자웅을 겨룰 수 있을 정도로 성장한 제자였다. 아니 어쩌면 교주와는 평수 사부인 자신과도 어울릴만한 무력을 갖추었을지도 모를 만큼 뛰어난 シ쩜?자랑하는 제자였으니 그 마음을 어지 모르겠는가? 자식이기는 부모는 없다고 하였던가? 결혼한 적이 없는 막리로써는 하나 뿐인 제자인 추겸이 그 자식의 의미일지도 몰랐다.

“그래. 나도 그것만은 못하겠구나. 한번 부딪쳐보자꾸나. 가보자”
“예. 사부님.”

사부의 호기어린 목소리에 역시나 사부라는 눈빛을 빛내며 일어서 사부의 길잡이가 되어 앞장 서는 추겸이었다. 적어도 적의 공세가 시작된다면 사부를 지켜 방패막이라도 하겠다는 그의 순수한 애정의 발로였다. 그런 제자의 등을 바라보는 막리의 눈은 엷게나마 뿌듯한 자부심?떠오르게 만든다.
	
 내가 누구? (4) 
“어쭈 저것들이 걸어오는데. 배가 어지간히 고프긴 했던 모양이네.”

그때서야 상대의 모습을 어렵 풋이나마 볼 수 있었던 수염과 일호 그리고 탄정오와 웅이였다. 그렇게 잠시 기다리니 다가오는 두 사람의 모습이 제법 뚜렷하게 보일 무렵, 갑자기 일어난 웅이란 청년이 무섭게 뒤로 도망을 치기 시작했다. 그러나 대여섯 걸음도 채 가기 전 그대?몸을 날린 현우에게 뒷덜미를 잡혀 끌려와야만 했다.

“놔요. 놔주란 말이에요. 저자들에게 잡히면 안 된다고요. 그. 그건 증조부께 잡히는 것과는 질적으로 다른 일이라고요. 제발. 아저씨 아니 멋있는 무사님 제발.”
“어쭈. 급하긴 되게 급한가 보다 너. 안하던 아부도 하고. 혹시 저 넘들한테 죄 지은 것 있냐? 그리고 증조부라……. 너 사고치고 가출했구나? 그치.”
“아. 아니에요. 사고는 안 쳤다고요. 그저 밖에 나오고 싶어서…….”
“으하하하. 그 넘 결국 가출한 넘이구만. 하하하”

그렇게 현우가 웅이란 청년과 실랑이를 벌이는 사이 막리와 추겸, 둘은 현우일행에게 다가와 있었다.

‘제길. 기어서 조금만 더 접근했어야 했어.’
‘이런 사부의 말씀이 옳았군.’

막리와 추겸, 모닥불 주위에 모여 있던 자들의 지척으로 다가선 둘은 엄청난 충격에 휩싸여야만 했다. 그 중 막리가 느끼는 것은 자신의 경솔한 행동에 대한 엄청난 후회와 당황스러울 정도의 확실한 느낌이었다. 

구척은 훌쩍 넘길 정도의 커다란 몸집을 가진 청년의 뒷덜미를 잡고 장난스럽게 구는 자, 외관은 이제 갓 약관을 넘길 정도, 그러나 그런 자가 육합전성을 시전하였을리는 만무. 환골탈태! 확실한 화경이다. 이미 자신들과 차원이 다른 자였다.  그것은 엄청난 기도를 흘리고 있底??무지막지한 신위를 보여서도 아니었다. 오히려 그와 반대, 어떠한 기도도 보이지 않는다. 아니 일말의 내력조차 흘러나오지 않는다. 그러면서도 육합전성을 펼쳤다함은 이미 인간이 올라설 수 없는 경지에 선 자란 의미였다. 어쩌면 화경이란 경지가 자신이 생각했던 것보姆?훨씬 무서운 경지일지도 몰랐다. 여하간 자신들 둘로써는 어쩌지 못할 정도의 사람으로 느껴지는 것은 명확했다. 그리고 둘러보니 더 경악스럽다. 하얀 수염을 멋들어지게 기른 신선풍의 노인에게선 자신조차 위축되는 진력이 느껴진다. 적어도 자신보다는 확실히 윗줄이다. 아니 자신이 보았던 최고의 고수인 좌호법보다도 강렬한 기운이다. 그리고 그 옆에선 자에게 눈길이 간다. 마치 뼈다귀에 얇은 살을 입혀놓은 것 같은 자. 들은 적이 있다. 고루문! 후미에 고루문의 장로들이 따른다하니 이자가 고루혈마라 불리는 우문혁일 것이다. 그런데 소문鵑瓚甄? 이자도 자신의 윗줄이 명확하다. 최소한 내교의 좌호법정도 아니 이자도 그 윗줄이 아닐까 싶다. 잘못 나서도 한참을 잘못 나선 것이 분명했다. 내교의 우호법정도를 생각했던 교의 판단이 너무도 잘못된 것이었다는 생각이 뼈저리게 느껴진다. 이정도면 외교의 수뇌급 고수들만으로는 답이 않나온다. 모르긴 해도 외교 전체의 역량을 집결시켜서야 상대가 되리라.

“누. 누구냐?”

추겸. 일인군단이라 불릴 정도의 막강한 무력만큼이나 자신감이 넘치던 제자의 목소리가 떨린다. 더구나 더듬기 까지, 아마도 사부인 막리 자신이 느끼는 충격보다도 더할 터였다.

“웃긴 넘들이네. 지들이 다가와 놓고 묻기는”

거구를 가진 청년의 뒷덜미를 잡은 자가 그대로 돌아서며 묻는다. 그 큰 청년의 몸이 마치 짚단처럼 손쉽게 돌려세워진다. 

“여. 여기는 우리의 영역. 감히 마교의 영역에 들어섰거늘 어디서 굴러먹던 말뼉다구 같은 놈들인지 어서 신분을 밝혀라.”

비록 처음엔 잠시 전처럼 더듬긴 했으나 조금씩 찾아가는 신색. 아마도 마교의 영역이라는 말을 하며 자신감을 어느정도 찾은 것이리라.

“말뼉다구? 제 말뼉다구는 아닌데, 그건 그렇고 마교라 그럼 네 넘들이 그 싸가지 없다는 마교에서 나왔다 그거지.”

한쪽에 서있던 빼빼마른 고루혈마 우문혁을 가르키며 말을 하는 자는 예의 그자. 얼굴엔 잘 걸렸다는 느낌이 여실하다. 아무래도 잘못 걸린 것 같다는 느낌과 함께 위험신호가 머릿속을 온통 휘젓는 막리였다. 이대로는 위험하다. 무엇인지는 모르겠으나 자신의 감은 틀린 적이 騙駭? 이 인간은 진짜라고 감은 말하고 있다. 온몸이 무(武)로 뭉친 듯 한 느낌! 만약 적이 된다면 그것은 상상도 하기 싫었다. 더 이상 기다릴 것도 잴 것도 없었다.

“추겸이는 말을 삼가라. 죄송합니다. 아직 철이 없는 제자인지라. 제자를 잘못 가르친 제가 대신 용서를 빕니다.”
“으 응? 뭐 그렇게 까지 말한다면야 뭐…….”

갑작스런 변화! 뒤에 서있던 자가 갑자기 앞으로 나서기에 수염과 일호 또한 만약을 위해 막 나서려는 찰라 앞으로 나선 이가 허리를 깊숙이 숙이며 사과해왔다. 막 장난감을 발견한 모습으로 다가서던 현우마저 그 모습에 갑자기 멈춰서며 어정쩡한 대답을 하니 수염과 일호도 錚?얼굴로 멈추어 선다. 하긴 놀란 얼굴로 치면 이젠 뒤로 쳐진 추겸이라는 제자의 얼굴이 최고이리라. 왕방울 만해진 눈은 튀어나오기 직전. 마치 절대 일어날 수 없는 일을 보았다는 얼굴이다. 아니 자세히 보니 가장 놀란 이는 현우의 손에 뒷덜미를 잡혀있는 웅이란 청년이? 그의 얼굴은 허옇다 못해 이젠 푸르딩딩하기 까지 한다. 마치 어린아이가 경기를 심하게 일으키는 모습이랄까. 그러고 보니 미세하나마 몸마저 부들부들 떨고 있다. 혹시 정녕 경기라도 들었는가?

“사. 사부님 어찌…….”
“어허. 어찌 아직도 정신을 못 차렸느냐? 어서 고인께 사죄를 드리지 못할까!”
“하. 하지만”
“무엇이 그리 말이 많던가? 어서 사죄를 드리지 못할까!”

서슬마저 퍼런 사부의 닦달, 결국 사부의 노호에 입술을 깨물며 허리를 숙이는 적검마 추겸이었다. 하기사 사부마저 허리를 숙인마당에 자신이 숙이지 못할 것도 없었다.

“죄. 죄송합니다.”
“이놈이 내 사죄를 그리하라 가르쳤더냐!”

또다시 터져 나오는 혈사검 막리의 노호. 반복되는, 이해할 수 없는 사부의 노호에 자세히 보니 사부의 언사는 진정이었다. 순간 스치는 것은 자신이 미처 느끼지 못하는 무엇인가가 있다는 것이었다. 자세를 바로 잡았다.

“소인 동도들이 적검마라 부르는 추겸이옵니다. 감히 눈이 있어도 제대로 보지 못하였나이다. 삼가 용서를 비옵니다.”

생각이 들자 지체 없는 행동에 들어간다. 어지간한 결단력으로는 어림도 없다. 더욱이 추겸과 같은 무력과 자존심을 가진 무인으로써는. 하기사 그것은 사부인 혈사검 막리에 대한 절대적인 신임에서 우러나오는 것이기도 했지만…….

“뭐 그렇게까지 이야기 한다면야. 방금 있었던 불미스러운 일은 없던 걸로 하지 뭐. 이봐라. 소문만 믿어서는 안 된다니까. 이렇게 예의를 아는 이들이 있는데 설마 그렇게 말종들만 모여 있겠나? 더구나 내가 내교로 들어가는 것을 필사적으로 막을 거라더만 꼭 그렇지만도 않?것 같은데 어때 탄가야?”

갑작스레 자신을 호명하는 현우로 인해 튀어나오듯이 앞으로 나온 탄정오는 차례자세로 서더니 목청껏 크게 대답했다. 

“옛! 두목. 두목말씀이 무조건 옳으십니다. 제가 어리석어 잘못 말씀드린 것 같습니다.”

탄정오의 반응. 이곳까지 오며 만구대신 어지간히 괴롭힘을 당한 탄정오였다. 그러며 터득한 것은 무조건적인 복종. 그것만이 살길이었다. 그렇게 너무 순한 탄정오로 인하여 만구와 같은 재미가 없어지니 심심한 현우였었다. 그러다 웅이란 제법 쏠쏠한 반항기가 있는 청년을 만나니 얼마나 좋았던지 동행을 허락한 것은 순전히 그 때문이었다.

“감사합니다. 고인께서 그리 너그러이 용서하여 주시니 감읍할 따름입니다. 저는 마교에서 수석장로를 맡고 있는 막리라 합니다. 형제들이 혈사검이라는 별호를 붙여주었지요. 말씀을 들어보니 내교로 가신다고요.”
“응. 왜? 안되나?”
“아. 아니옵니다. 어찌 고인께서 가시겠다는 것을 막을 수 있겠나이까? 다만…….”
“다만, 뭐?”

은근히 말을 끄는 막리에게 확실한 대답을 요구하는 현우였다.

“그것이 내교를 아신다면 저희 마교의 내력에 대해서도 아신다는 것이오니 숨기지 않겠나이다. 고인께서 내교로 가신다면 막을 수 없사오나 여전히 저희 마교의 세력권을 지나가야만 하옵니다. 그러다 보면 제 제자 녀석처럼 버릇없고 눈이 얕은 아이들이 결례를 저지를 지도 모르는 것. 저희 영역을 편히 지나실 수 있게 아예 공표를 해야 옳은 일일 것 같습니다. 그러나 그런 결정은 제가 할 수 없는 일, 어렵지 않으시다면 잠시 저희 교를 방문하시어 교주님과 상의해 보심이 어떠실지요?”
“글쎄? 아니지 어차피 만나야 될 것. 그렇게 하지 뭐.”

현우의 긍정적인 답변에 화색이 도는 막리였다. 그러나 그 화색은 잠시 후 터져 나온 처절한 고함에 곧 묻혀버렸다.

“아악. 안 돼! 절대 안돼. 내교로 간다면서요. 그럼 내교로 바로가야지? 왜 외교로 가요? 내교하고 외교하고 얼마나 사이가 안 좋은데요. 대협. 아니 고인님 제가 이렇게 빌게요. 제발 내교로 먼저 가주세요. 저 내교에 대해 잘 압니다. 아니 무지 높은 사람하고도 연이 있다고? 아니아니, 사실 제 증조부님이 내교최고 기관인 호법원에서 가장 높은 좌호법이시라고요. 그러니까…….”
“네 이넘. 떽! 어찌 좌호법이 가장 높으냐? 이 넘아. 제대로 알지도 못하는 것이 떠들기는 한번만 더 떠들면 아예 입을 봉해버릴지 알거라. 그리고 외교부터 갈 것이니 그리 알고.”

청년의 말에 거구의 청년이 누구인지 짚이는 바가 있었던 막리와 추겸은 이어지는 현우의 말에 의아한 눈빛을 던졌다. 내교에서 좌호법보다 높은 자! 그런 자가 있었던가? 어쩌면 자신들이 모르는 비사가 있을 수도 있다는 것에 의견을 같이한 막리와 추겸은 적극적으로 현우에게 다사섰다.

“저희도 내교에선 좌호법님이 가장 높으신 것으로 아옵니다만 혹시 고인께서 다른 분이라도 아시는지?”
“그것까지 알 것 없다. 아니 나중에 알게 되겠지. 기다리면 알게 된다. 우선 외교로 가기로 하였으니 오늘은 예서 쉬고 내일 출발하자.”
“예. 그리 하겠습니다.”

막리의 질문에 아리송한 대답만을 한 현우는 웅이란 청년을 질질 끌다시피 이끌며 몇 가지 질문을 하면서 자리를 옮겨 버렸다. 그렇게 현우가 일행과 조금 떨어진 곳에 자리를 잡자 얼른 그곳에도 모닥불을 피우는 탄정오였다. 역시나 확실히 군기가 든 모습이다. 그 모습을 보며 막리와 추겸이 주춤거리자 수염이 입을 연다.

“화산의 성일현이라 하오. 지금은 그저 두목께 수염이라 불리고 있소. 어차피 동행이 된 것 같은데 그리 서있지 말고 이리로 와서 요기라도 하시오.”
“고맙소.”

막리가 호의에 대답하며 추겸을 이끌고 고기가 걸려있는 모닥불로 다가서자 일호가 입을 연다.

“고루혈마요. 도목께서 뼈다구 일호라 부르시오만, 그것은 두목에 한정된 것! 다시는 그리 부르지 마시오.”

아마도 잠시 전 추겸이 말뼉다구 운운한 것이 마음을 상하게 한 것 같았다. 이에 막리가 나섰다.

“마음이 상했다면 미안하오이다. 다만 제자 녀석이 대협을 비춰 그리 칭한 것이 아니니 오해가 없었으면 하오이다.” 

아무리 자신보다 윗줄의 고수가 명확하나 가슴 밑바닥에 깔린 자존심은 막리로 하여금 존칭을 생략하고 있었다. 그렇다 하더라도 하오체는 반존대, 그것을 가지고 왈가왈가 할 수는 없었다. 아니 애초에 그런 것에는 관심조차 없는 수염과 일호였다.

“정말 수라마존이군요. 사부님.”

그런 소란에도 아직 정신을 못 차리고 자고 있는 빨갱이를 쳐다보며 추겸이 말문을 열자 막리가 그에게 다가 들었다 순간 들리는 목소리.

“마교에서 나왔다니 알고는 있겠으나, 지금은 두목의 수하인 빨갱이이기도 하오. 자고 있는 것을 두목도 그냥 두는 것 그대들도 그냥 두시오. 자시 스스로 일어나거나 두목의 다른 말씀이 있으실 때 까지.”

역시나 마음이 상했던가? 가시가 돋친 일호의 강력한 경고에 막리와 추겸이 막 입을 열려할 때였다. 

“일호 아우의 말이 맞소. 그냥 두시오.”

역시나 팔은 안으로 굽는 것인가?  수염마저 동조하고 나서니 둘은 물러날 수 밖에 없었다. 적어도 저들 두 사람이라면 자신들 둘은 필패! 괜한 분란을 일으킬 이유도 없었다. 막리의 이끌음에 한쪽으로 물러나 앉은 추겸은 다른 사람들의 행동이 자신들을 신경 쓰지 않는 것이 ?피舅?곧 사부에게 전음을 보냈다.

‘사부님 왜 이렇게 저자세로 나가야 하는지요?’
	
 내가 누구? (5) 
‘추겸아 지금은 그런 이야길 할 시간이 없다. 지금부터 내가 하는 이야길 잘 들어두었다가 반드시 명하는 대로 하여라. 알겠느냐?’
‘예? 무슨 말씀이신지?’
‘네 궁금증을 풀어줄 시간이 없다. 잘 들어 두어라. 우선 교로 들어가거든 교주께 명왕의 검이라는 말을 전하여 올리거라. 그러면 교주께서 물으시는 것이 있을 것이다. 그러거든 네가 느낀 것보다 배로 답을 드리거라. 반드시 배로.  그러면 교주께서 네가 할 일을 알려주실 것이다. 이 사부의 걱정은 말고 그 명에 충실히 따르거라. 알겠느냐?’
‘명은 알겠습니다만 도대체 무슨 말씀이신지 도통모르겠습니다.’
‘지금은 다른 무엇보다 이사부가 말한 대로 하는 것이 중요하다. 다른 것은 나중에 모두 이야기 해주마. 일단은 사부를 믿고 따르거라.’
‘예. 사부님.’

그후 막리와 추겸은 아무일도 없다는 듯이 수염이 권하는 고기를 먹으며 조용히 있었다. 그런 그들을 잠시 돌아보는 현우의 눈길이 예사롭지 않다. 그러나 그도 잠시 권태로운 표정을 지으며 고개를 돌려버렸다.

“저. 고인께 청이 있습니다.”

고기를 먹다 막리가 조금 떨어져 앉아 있는 현우를 향해 입을 연다.

“무슨 청인데?”
“다름이 아니오라 고인을 정중히 맞아들이기 위해 교에 먼저 고인의 방문을 알려야 합니다. 그래서 미욱한 제자를 먼저 보내 교에 통보를 하고자 하오니 허락을 하여주십시요.”

말을 하는 막리의 표정을 살피는 현우였으나 아무런 표정도 읽을 수가 없었다. 그로인해 잠시 전 들었던 저들의 전음이 무엇을 뜻하는지 알아낼 수가 없었다. 그냥 직설적으로 물을수도 있겠으나 왠지 그러고 싶지 않았다. 아니 괜한 일로 오랜만에 보는 교도들에게 불안해 보이?모습을 보이고 싶지 않았다는 것이 정확하리라. 사실 저들이 나눈 전음이 마중을 위한 것이 아니라 적대적 대응을 준비하는 것이라 해도 자신을 크게 곤란하게 할 수는 없으리라. 결구 현우는 자기 자신을 믿으며 무시하기로 하였다.

“뭐 그대들 말로 왔다가 가는 것. 내가 허락하고 말고는 없지. 마음대로 하도록.”
“감사합니다. 추겸이는 어서 교로 들어가 고인을 맞을 채비를 서두르도록 하여라.”
“예. 사부님 그럼 제자 먼저 교로 돌아가겠나이다.”
“오냐 어서가거라.”

현우의 허락이 떨어지고 막리의 명을 받은 추겸은 즉시 경공을 펼쳐 자리를 떠났다.

“그럼 우린 편히 쉬고 내일 일찍 출발한다.”
“예.”

현우의 말과 함께 모닥불 주위로 여기 저기 자신들의 잠자리를 마련하는 일행이었다. 그런 일행들에 섞여 막리도 자신의 잠자리를 만들며 한쪽 구석에서 여전히 정신 못 차리고 잠들어 있는 수라마존을 일별한 후 자신도 몸을 뉘었다.

“뭣이라. 명왕의 검!”
“예. 교주님. 수석장로께오서 그리 전해 올리라 하셨습니다.”
“우호법이 아니라면 누구지? 누구를 보았는가? 아니 그것보다 그들의 능력이 어느 정도로 파악되던가?”

교주의 물음에 반드시 배로 보고하라는 사부의 당부가 떠올랐다.

“수라마존과 객잔주인을 뺀 인원은 모두 세명이오며, 그중 일인은 자신을 화산의 성일현이라 하였고, 다른 일인은 고루혈마라 하였습니다. 그들 개개인의 무력은 소문과는 달리 모두 저와 사부님이 협공을 하여도 장담을 할 수 없을 정도의 능력을 가진 것으로 보였습니다. 더구나 나머지 한명은 교의 모든 수뇌급 고수들이 달려들어도 어쩔 수 없을 것 같은 강렬한 느낌, 아니 공포심이 들었습니다. 그리고 그런 느낌은 소인보다 수석장로께서 더욱 강렬하게 느끼신 듯 하옵니다.”
“누구이기에 수석장로마저……. 결국 명왕의 검을 발동하여야 한다는 것인가?”
“예? 그것이……. 그런데 명왕의 검이 무엇이온지?”
“그것은 우리 마교의 절대전의 구호! 당대 교주와 수석장로만이 알고 있는 것으로 교의 사활이 걸린 일에 발동되는 것이다. 우선 그것이 발동되면, 아니다 그것은 모든 장로들을 모은 연후에 설명하지 어서 교의 장로들과 수뇌들을 소집하라 어서.”

갑자기 불어 닥친 소식으로 중원에서 마교라 부르며 두려워하는 이곳의 한밤에 긴장과 분주함이 가득 차 올랐다.

신강을 들어서 죽음의 열사인 탑리목분지(타클라칸사막)을 지나면 일반인들에게 잘 알려지지 않은 안개에 싸인 거대한 소산맥이 나온다. 소산맥의 존재를 아는 얼마 안 되는 사람들이 이름하여 어둠의 땅이며 죽음의 산맥이라 부르는 곳, 그곳에 마교가 자리를 잡고 앉아 그 산맥을 십만대산이라 부른다. 혹자는 봉우리가 십만개가 넘는다하여 그렇게 부른다지만 사실 그 것들은 봉우리라기보다는 절애들의 수였다. 한 산봉우리에도 수개에서 수십개에 이르는 절애들이 모여 있는 곳이 바로 십만대산. 신강의 최대산맥은 천산산맥, 그러나 그 험한 천산보다?기세가 험한 곳이 바로 십만대산이다. 수도 없는 절애와 살짝만 밟아도 무너져 내리는 절벽 위 토사들. 수많은 사람들이 올랐다 실종된 이곳에 마교라는 무림의 단체가 문을 연 것은 삼백년 전. 

홀연히 나타난 이 강력한 무파는 문을 연후 얼마 있다 조용히 중원을 향했다. 그렇게 시작된 마교의 중원행은 중원마도의 하늘이라던 마왕성을 먹어 치우고 백만 중원 마도인의 하늘이 되는 것으로 마무리 되나 싶었다. 그러나 그 과정에서 보여준 마교의 무력과 엄청난 고수의 測?중원무림에 경악을 안겨준다. 결국 위기를 느낀 백도무림과의 충돌. 결코 일개 무림세력간의 충돌이라 할 수 없을 정도의 엄청난 양의 격돌이었다. 수만을 헤아리는 많은 고수와 그 수만큼의 병장기의 충돌. 국가가 개입하였고, 중원을 지배하는 실질적인 힘! 대명제국의 의熾?의해 그들은 소수의 소단위별 결투형식의 충돌로써 대세를 가름하는 것으로 바뀌어야만 했다. 그러나 소수란 그만큼의 정예를 뜻하는 것 작아진 싸움의 단위 수에 비해 그 처절함은 대규모 전투에 비할 수 없이 고조 되었다.

수많은 시간이 흐르고 그 시간만큼 많은 고수들이 스러져 갔고, 그럼에도 양족 어디도 승기를 잡을 수 없었다. 수백의 백도무림이 연합하고도 못 물리친 문파 그것이 바로 마교였고 그런 마교가 자리 잡고 있는 곳으로 일단의 사람들이 다가 서고 있었다.

멀리서 보이는 것은 제법 커다란 마을을 끼고 있는 거대한 성의 모습이다. 적어도 수성에 염두에 둔 것이 명확한 형태를 띠고 있는 성은 중원의 몇몇 왕성을 상회한다. 대단하다 느꼈던 저 자금성의 외성만큼이나 거대한 느낌을 준다. 그럼에도 활발한 느낌 보다는 무엇인가 가라앉은 느낌이 강하다. 그것은 마교라 불리는 외교가 웅지를 틀었다는 그 성으로 다가설수록 강하게 든다. 제법 커다래 보이는 마을도 사람이 적고 무언가 긴장감이 느껴진다. 아무래도 중요한 손님을 맞는 다는 자중의 분위기 보다는 무엇인가 폭발하기 직전의 느낌이 더 강하다. 그러나 현우는 그것을 무시해버렸다. 그것은 자신이 천마신교의 한 지류에 다시 발을 들여놓았다는 마치 타향을 떠돌다 고향으로 돌아온 자의 심정으로 그 답지 않은 감상에 젖은 때문이었고 무엇보다 자신을 내부를 휘도는 강력한 힘에 대한 절대적인 자신감의 발로였다.

그들이 마을을 지나 성의 문에 다다르자 커다란 성문이 거의 소리를 내지 않고 부드럽게 열렸다. 그 커다란 문을 여는 것은 팔척장신에 온몸에 근육을 두른 수십 명의 척사들이었고, 그렇게 열린 성문 안엔 교도들이 나와 그들을 영접하고 있었다. 분명 긴장감이 흐르는 것을 느∏?모여 있는 모양은 분명 영접의 형태라 아마 전해 졌을 자신의 무위에 긴장하는 것이리라. 다시 한번 지그시 쥐어보는 손에 잡히는 것은 주체할 수 없는 힘! 조금이지만 마음속에 있던 우려는 역시 쓸데없는 걱정이었던 듯싶었다.

그렇게 현우와 일행은 마교의 문 안으로 들어섰다. 열화와 같은 환영은 아니었으나 공손히 양쪽으로 시립해 있는 교도들을 지나 중앙으로 더 들어가니 커다란 광장의 안쪽, 한눈에도 수뇌로 보이는 이들이 모여 기다리고 있다. 그들을 일별한 수라마존과 막리가 현우에게 양해를 구하고 앞으로 나아간다. 그들의 등을 보며 양 옆에 시립하고 있는 교도들을 보니 역시나 천마신교의 교도들이다. 모두가 적어도 2갑자 이상의 고수들. 아마 수련을 하는 하급 고수들은 부르지도 않은 모양이었다. 어림잡아 보아도 대략 삼천정도 이정도 수에 이르는 자들이 모두 2갑자를 상회하는 고수들이라니 역시나 자랑스러운 천마신교였다. 뿌듯한 느낌에 가슴을 조금 더 펴고 걷는 현우의 모습을 그 뒤를 따르는 수염과 일호는 걱정스런 얼굴로 바라보았다. 그들이 이들에게서 느끼는 것은 엄연한 전의. 강한 자신감으로 다져진 현우의 감은 긴장으로 느낀 마교의 기운을 그들 둘은 전의로 느끼고 있었던 것이다. 물론 현우에게 그런 자신들의 느낌을 마을 입구에서부터 전하였지만 현우에게서 돌아오는 대답은 항상 ‘걱정하지마라.’ 였다. 두목의 대답이 그러하니 어찌 할 터인가 둘이 할 수 있는 것은 만약을 대비해 온 내력을 끌어올려 대비하는 것 밖에 수가 없었다.

둘의 걱정과는 상관없이 현우의 걸음은 거침이 없었고, 수뇌들이 모여 서 있는 곳에 거의 다가설 무렵 수라마존과 자신을 막리라 소개한 자가 먼저 그들이 서 있는 곳에 도착을 하였다. 막리라는 자가 먼저 중앙에 선자에게 다가가 고개를 숙이는 것과 함께 그 뒤를 따르던 수라뗍맛?향해 그의 뒤에서 섬전처럼 뻗어 나오는 검.  그 검은 현우와 수염 그리고 일호가 ‘어어’ 하는 순간 수라마존 자신은 느끼지도 못하는 그 찰나의 순간 수라마존의 목을 그의 몸에서 분리해 내었다. 순간 뿜어지는 핏줄기가 신호인양 현우와 일행의 양 옆에 서 있던 마교?무사들이 검을 빼어 들고 사납게 달려들었다. 교주의 명에 의해 수라마존의 뒤로 돌아가 그의 목을 쳐낸 적검마 추겸도 그의 검을 들고 공격에 가세하였다. 지금은 그의 차례가 아니었으나 암습으로 상대를 베어야 했던 자괴감 때문이리라. 그것을 명했던 교주인지라 그 모습을 못 본 척 말리지 않았다. 그것은 사부인 혈사검 막리도 마찬가지였다.

사방에서 갑자기 몰려드는 마교인 들에게 처음 달려든 것은 수염의 장검이었다. 원래가 매화신검이라 불리던 그가 더욱 정점을 향해 치닫던 요사이였다. 그런 그의 검에서 갑자기 피어난 수많은 매화들이 노도처럼 다가드는 마교의 소수들을 향해 날아들었다. 그와 함께 시작된 퓽?향연. 매화 하나에 핏방울 하나! 무섭게 짓쳐든 매화들은 다가드는 마교 고수들의 미간을 신기에 가깝게 파고들었다. 그 뒤를 따른 것은 일호의 천밀강골공을 근간으로 하는 파괴적인 장력이었다. 순식간에 몰아친 일호의 장력은 수염이 보이는 깔끔함을 금세 덮어 버릴 정도의 패악함을 보여주었다. 순식간에 주변은 피떡이 된 주검들로 가득차오른다. 주변에 있던 탄정오도 패력공을 풀어내기 시작했다. 그간 현우에게 괄시를 받던 그였지만 무력은 역시나 일류급. 그의 주변에도 무사들의 주검이 싸여간다. 

그렇게 일행이 현우를 중앙에 두고 몰아쳐 드는 마교의 고수들을 죽음으로 인도하는 동안 현우는 마치 정지된 냥 그대로 서 있었다. 아직도 그의 눈엔 오로지 순간적으로 떠오르는 빨갱이의 목과 그의 몸에서 뿜어져 나오는 피가 선명히 각인 되어 있을 뿐이었다. 

반항하리라 생각했었다. 가벼운 항명정도는 있으리라 생각은 했었다. 작은 거부의 몸짓 정도는 웃으며 받아 줄 수 있었다. 자신에게 도전할 고수들을 꺾어줄 자신도 있었다. 반항이라는 것. 어느 정도 예상은 했다. 그것이 힘을 숭앙하는 천마신교의 교도들이라면 당연한 것이리?생각했었다. 그러나 보자마자 피를 뿌렸다. 검을 들어 적의를 분명히 했다. 자신에게 언제 지났는지도 모를 천년을 제해도 기억이 가지고 있는 삼년이란 시간을 떠났다 돌아온 자신에게 이 삭막한 곳의 돌멩이 하나까지 보고 싶었던 이제 고향으로 돌아온 그 자신에게……. 

지금의 상황을 머리에서 서서히 인식해갈 무렵 그의 귀로 익숙한 목소리가 들려왔다. 그것도 찢어지는 비명으로, 순간적으로 돌아가는 현우의 머리와 그를 따라 이동하는 그의 눈길, 탄정오다. 자신의 의제인 탄유경의 후손이라는 자 가슴과 허리어림에 검이 꽂혀 있다. 검 날이 장기를 가르고 지나가는 고통에 탄정오가 비명을 지르며 잠시 주춤한 그 순간 온몸에 검이 꽂혔다. 찰나! 최초의 검을 허락한 후 찰나의 시간뿐이 안 지났건만 온몸에 수많은 검들이 꽂혀 마치 고슴도치처럼 변한 탄정오가 쓰러졌다. 탄정오가 쓰러지자 그를 밟고 전진하는 마교?고수들로 인해 그의 시신은 금세 인파 속에 묻혀 버렸다. 아직 제대로 반응을 못하는 현우의 얼굴로 피가 튀었다. 그 곳으로 시선을 돌리니 수염의 팔이 떨어져 나가고 있었다. 검을 굳게 잡고 있는 손. 오른손이다. 검수가 오른손을 잃는 다는 것. 그것은 곧 죽음을 의미하리? 현우를 사이에 두고 서있던 일호가 수염의 위험에 그의 곁으로 뛰어들었다. 순간 몰아치는 강맹한 기운 그리고 피 떡이 되어 떨어져나가는 마교의 고수들, 그러나 그도 잠시 동료들의 시신을 밟고 또는 멀쩡히 돌격하는 동료의 등을 뚫고 검을 밀어내는 마교의 고수들. 그중 寬냅?검이 일호의 가슴과 허벅지에 틀어박힌다. 

말로 설명하긴 길으나 수라마존의 목이 잘리고 일호가 쓰러지기까지 걸린 시간은 사람들이 크게 쉼 호흡 두어 번 할 시간. 파죽지세로 몰려든 마교 고수들의 능력은 상상을 불허했다. 더욱이 멀쩡히 앞서 공격하는 동료들을 희생해가며 몰아친 공격은 제대로 된 반격을 시도하기돛鰥?수염과 일호를 전투 불능의 상태로 빠트렸다. 더구나 그들을 공격하는 선봉을 선 것은 중원 백도무림이 치를 떠는 마교 최강의 고수들이 모인 교내 최고의 무력집단인 마세와 혈세의 고수들. 그리고 수라마존을 제외한 일곱 명의 장로들이었다. 수염과 일호 단 둘이 막기에는 애초부터 불가능하였던 상대였다. 

“아아악~~~!”

거칠게 뿜어지는 커다란 외침. 아니 절규리라. 현우의 입을 열고 터져 나온 것은 완전한 적의. 강대한 살의였다. 선명하게 뿜어지는 수염의 피. 천천히 쓰러지는 일호의 몸을 타고 흐르는 선혈. 그렇게 현우는 현실로 돌아왔다. 현우는 현실로 돌아오자마자 쓰러지는 일호의 몸을 한 손으로 받치며 다른 한손이 기이한 각도에서 경력을 휘몰아 쳐낸다.

“파혈수(破血手) 섬파(閃破)”

빛 핏의 섬득한 파랑이 주위를 휘돌아 친다. 그 범위 안에 들어 있던 자들의 몸이 그대로 무너져 내린다. 잘려진 팔에서 뿜어지는 피를 점혈하여 지혈하는 수염에게 일호를 맡긴 현우의 손에 잘려나간 수염의 팔에 있던 검이 격공섭물의 신기로 딸려왔다. 서늘한 바람이 검을 타?휘돈다. 검에 이는 것은 강력한 진기의 파장. 아무것도 없는 허공에 그 강력한 진기가 뻗어 나간다. 검을 뻗은 현우가 오른발에 몸내부에 충만한 진기를 몰아 내딛으며 진경을 발한다. 순간 공간에 뿌려지듯 터져 나가는 것은 강력한 뇌전류. 

“격검(擊劍) 뇌격(雷擊)”

밑도 끝도 없이 갑자기 현우가 내민 검 끝이 가리키는 공간에서 생성된 전격은 빠른 속도로 주위를 휘돌며 터져나간다. 순식간에 감전되어 뭍에 오른 물고기 마냥 튕겨지며 나까 떨어지는 마교의 고수들. 검을 들지 않은 왼손이 핏빛을 띄고 다시 공간을 가른다.

“파혈수(破血手) 환(環)”

뇌격에 적중되어 나가떨어지는 동료를 밟고 뛰어든 마교의 고수들이 현우의 손짓과 함께 원을 그리며 퍼져 나오는 핏빛과 충돌하는 순간 수십의 고수들이 단 일수에 나가떨어졌다. 그러나 그로 인해 비워진 공간은 순식간에 뒤에서 밀고 들어오는 다른 마교의 고수들로인해 금세 메워졌다. 그러자 메워진 공간을 뚫고 들어간 핏빛 손이 또다시 기이한 각도에서 휘돌다 쳐낸다.

“기공창 다강”

파혈수의 공능을 받아 핏빛으로 물든 기의 창들이 이번엔 공간이 아닌 마교 고수들의 몸을 찢어발긴다. 무너지는 그들의 틈에 밀어 넣은 것은 아직도 뇌기를 머금은 검, 그리고 다시 내 딛는 현우의 진각에 또다시 터져나가는 뇌전의 파랑.

명왕의 검! 마교가 세워지며 만들어진 절대전의 구호였다. 그 대상은 반드시 내교가 될 것이라 생각하며 만들어진 것이지만 삼백년 만에 그것이 사용된 것은 외부의 절대자를 제거하기 위함이었다. 기울어져가는 내.외교간 힘의 차이를 중원의 마도인들을 대거 포함시켜며 간신히 맞추어 논 지금. 오로지 모든 것을 뒤엎을 수 있는 절대적인 무위를 갖춘 것으로 판단된 자가 내교와 합쳐지는 것을 막기 위해 벌인 일이었다. 원래의 계획에 따라 교의 멀리 언덕에서부터 성밖 마을에 이르기까지 매복을 하며 공격을 준비하였으나 우습게도 목표는 그들의 계획과는 달리 놀라운 속도로 그대로 교로 직행 하였다. 그런 연유로 미처 때를 놓친 매복조들이 공격의 신호를 보고 지금 교로 달려오느라 정신이 없을 지경이었다.

다소 높은 지형을 의지하여 한참 전투가 치루어 지는 곳을 바라보는 교주인 절세신마 고세현과 수석장로인 막리는 놀라움을 감출 수 없었다. 계획과 약간의 오차는 있었으나 공격이 시작되고 목표들을 하나씩 제거 내지는 전투불능을 만들며 어느 정도 안도를 하였었다. 그러나 流?잠시 목표 중 한명이 무력을 뿜어내며 모든 것이 바뀌어 버렸다. 그 한사람으로 인해 전투불능 또는 사망한 고수는 이미 수백을 간단히 넘기고 있었다. 원래 그 가진 힘을 두려워해 발동한 것이긴 하나 저 정도의 무력을 보일 줄은 상상조차 하지 못했었다. 단 일수에 수십 資?고수들이 너무나 쉽게 나가떨어진다. 그렇다고 나가떨어지는 고수들이 약한 자들은 아니었다. 아니 너무 지나치게 강력한 고수들을 투입한 것이 아닌가 하는 생각마저 들었던 자들이다. 지금이라도 중원에 풀어놓으면 백도무림 전체와 충분히 맞상대 할 수 있을 정도의 강력?고수들. 그 중에서도 마교의 자랑인 마세와 혈세의 고수들이 선봉을 서고 있었다.

그러나 그런 뛰어난 고수들을 퍼붓고 있음에도 상대를 척살하지 못하고 있었다. 이미 마세와 혈세의 고수들의 과반수가 날아갔고 그들과 함께 뒤를 받치고 있는 투마단과 만마단의 피해도 반각정도의 전투 시간을 볼 때 상상을 불허할 정도였다. 그러나 그런 현우의 선전에도 불맨構?마교의 고수들은 끊임없이 몰아 쳤으며, 뒤늦게 도착한 매복 공격조 마저 전투에 참가하자 마교고수의 수는 다시 급증했다.
  	
 공지--- 중단하고자 합니다. (__) 
음 한마디로 다읽으면서 인내심의 한계를 느꼈습니다

뒤로갈수록 글이...
참 말로 표현하기가 어렵더군요

투명드래곤이다 초딩이썼다 소릴 들으셨다고하는데..
좀 심한감이 없긴하지만
그런 소리가 나올만하다고 봅니다

작가님이 어떤 의도로 무슨 생각으로
이 글을 쓰신건지 알수가없습니다만
참으로 한숨만 푹푹 나오는군요

그럼 이만 물러갑니다  

--------------------------------------

어는 분이 제게 보내주신 비평입니다. 기분이 별로 좋지는 않지만 맞는 말씀입니다.

중간중간 어려운 회사일등으로 시간을 낼수 없어 제대로 글을 올리지 못했었고 글을 올릴 때에도 이야기를 제대로 다듬지 못한채 그저 횟수 채우기를 했다고 할까요. 그런 느낌을 지울수가 없군요.

하긴 전문작가도 아니고 취미삼아 처음 쓴글이니 누가 뭐라하던 제가 즐거워 쓰면 되는 글이긴 하지만 아무래도 조금......

아예 중단하거나 아님 전부다시 쓰거나 그도 아니면 대폭적인 수정이라도 거쳐야 하지 않을까 합니다.

물론 이글은 모 출판사와 계약이 되어있습니다. 지금쯤 출판이 되었어야 하진만 제가 사정이 있어 제대로 약속된 원고의 양도 채우지 못하고 있었습니다.

그 분들과 심도있게 상의한후 다음 거취를 정할까합니다.

조악한 글임에도 많은 관심을 가지고 읽어주신 분들께 죄송합니다만 잠시 가다듬고 결정을 할 수 있는 시간을 주시길 앙망합니다. 

다시한번 대단히 깊은 감사와 진심으로 죄송한 말씀을 드립니다. (__)   

cf//

무엇인가 오해가 있는 것 같습니다.

단지 제 생각에 기인하것 인데도 불구하고 추측은 몇가지가 나오는 군요.
우선 위의 글 때문에 이 글의 중단을 생각하는 것이 아닙니다.

그럴것이라면 진작에 했겠지요.. 제가 기분이 나빠 보자마자 삭제한 리플들이 많이 있습니다.

간단히 설명하자면 그 내용들에는 병신에서 개xx까지 다양한 표현방법이 존재했었습니다.
그런 걸로 접으려 했으면 진작에 접었겠지요..

그저 제가 글을 쓴 그대로 입니다. 위의 글을 보고 새삼 느꼈을뿐 한두살 먹은 아이도 아니고 그것 때문에 글을 접을 정도로 어리지는 않습니다.


그리고 출판때문에 연막을 치는 것도 아니고요. 지금은 계약문제 때문에 걱정됩니다. 졸작을 좋게 보고 계약까지 해준 분의 노고와 애정을 어찌 할까 하고요... 물론 요사이 회사상황이 않좋기에 이미 받은 계약금까지 걱정이고요...

글을 읽고 쓰실때는 그저 그 액면 그대로를 받아 들여 주셨으면 하는 바람입니다.

그것도 제게  가져주시는 애정이겠으나 조금은 서운하네요.. 

이런 저런 말을 해도 어떠한 말로도 그간 제글을 읽어주시고 아껴주신 분들에게는 사죄뿐이 드릴게 없는 저를 용서해 주십시요.. 너무 성급한 것이 아닌가하는 생각도 합니다.

저를 이렇게 응원해 주시는 분이 많은지 저도 지금 놀라고 있는 중이랍니다. 감사합니다.

잠시만 제게 시간을 주세요.

요사이 제가 운영하던 회사의 일도 건강상의 문제도 심각하답니다. (__) 부탁드립니다.
	
 내가 누구? (6) 
다시 연재를 시작합니다. 비록 조악한 부분도 많고 정말 마음에 들지 않는 부분도 많이 있습니다만 수정을 하기엔 너무 멀리 와 있다는 생각이 들었습니다. 그렇다고 연중을 하기엔 님들의 예상외의 격려가 너무 많았습니다. 그 벅찬 느낌을 가지고 미약한 글이나마 다시 연재를 시작합니다. 마음에 들지않는 부분들이 많지만 계속 그대로 밀고 나가려 합니다. 조금더 다듬어진 글은 새로운 글로 쓰기로 하였습니다.

그리고 앞으로 지켜질수 있을지 모르겠습니다만 일주일에 두편 정도가 연재 될것입니다. 글의 양에 구에 받지 않고 열심히 쓰고 올리겠습니다. 너무 적다고 구박하지 말아 주시길.....

그리고 새로 쓰는 판타지 계열의 계백도 읽어주시길 바랍니다. (__)

그럼 조금의 분량으로 다시 새로게 시작합니다. 수많은 격려를 주셨던 여러분 대단히 감사합니다.
깊이 고개숙여 감사를 드립니다. 

***********************************************************************************


불리한 것은 그것만이 아니었다. 두 군데의 매복조에 나가 있던 부교주와 군사가 합류함으로써 체계적이며 조직적인 공격이 시작되었다는 것이다. 물론 그 이전부터 교주의 명령 하에 진을 구성하여 공격하고는 있었지만 현우의 막강한 공격력에 제대로 펼쳐보지도 못하고 깨져나가고 있었던 것이다. 그러나 마뇌라는 칭호가 그냥 붙여진 것은 아닌 듯  군사 황준경은 다른 것을 눈치 채고 명을 내렸다.

“모두 부상을 입은 자들의 척살을 우선하라!”

그 명이 전달되고 모든 마교의 고수들의 공격이 중상을 입은 수염과 일호에게 집중되자 현우의 손은 금세 어지러워졌다. 사실 현우의 공격은 세 걸음 안에서만 이루어져 왔다. 그 것은 부상이 심한 수염과 일호를 가운데 두고 보호하기 위함 때문이었는데 그 혼전 속에서 용케도 알아본 모양이었다. 결국 원을 그리며 이루어지던 현우의 공격선이 기공창 다강에 이은 격검 뇌격을 연거푸 펼치며 직선으로 바뀌었다. 그것도 전진을 위한 전면이 아니라 후면으로.

“수염. 움직일 수 있겠나?”
“예 두목.”
“일호를 부축하여 내가 뚫는 후방을 향해 최선을 다해 빠져나가라. 내가 따라오나 안 나는 확인 할 필요도 없다. 뛰는 와중에 적들 사이로 길이 뚫어진다면 내가 따르는 것이고, 길이 없다면……. 다른 말은 하지말자. 우선 준비하고 그래. 지금이다 뛰어! 간다. 파혈수 혈멸(血滅)!”

일어나 일호를 부축하며 수염이 첫 발을 띄는 순간 현우의 손에서 떠나 수염의 앞을 여는 것은 선홍이 선명한 투명한 핏빛구체. 도발적인 전진의 속도는 섬전을 방불케 한다. 그러나 구체의 진정한 위력은 속도가 아니라 그가 갖은 광적인 힘이었다. 시전자의 의지를 불어넣은 내력의 덩어리에 더해지는 것은 시전자의 피. 손바닥에 상처를 내어 내쳐지는 장력에 피로써 자신의 혼을 싣는다. 천마무경에 이르길 혼백과 함께하는 절명의 수법으로 가로막는 모든 것을 멸하나 시전한 자의 혼백이 일부 스러지니 그 대가는 생명의 줄이라 하였다. 그러니 시전하는 당사자인 현우의 손해는 굳이 설명하지 않아도 명약화관이라 자신의 생을 태워 펼치는 무공이었다.

혼과 생을 태우는 무력이라 그러한가 혈멸은 그 속도에 버금가는 충격으로 지나치는 주변을 일장여의 넓이로 모든 것을 녹여놓았다. 마치 거대한 화기에 의해 녹아든 용암처럼 사람이며 돌, 흙, 심지어 바람마저도 처절하게 녹여놓아 버렸다. 그 길을 따라 수염은 태어나 처음 폐가 목구멍을 뚫고 튀어나올 것 같은 지경으로 일호를 부축한 채 내 달렸다. 그것은 자신의 앞길을 여는 구체를 놓치면 자신은 물론 한쪽에 부축하고 있는 일호의 생마저 끝난다는 것을 직감하였기 때문이었다. 그것을 증명하듯이 열화의 혈멸이 스치고 수염과 일호가 통과한 뒤는 곧바로 마교 고수들로 채워졌다. 

그렇게 수염과 일호가 혈멸을 앞세우고 엄중한 상처로 사력을 다해 빠져나간 길을 현우가 다시 뚫고 있었다. 그러나 전과 같은 패도적 힘이 아닌 간신히 자신 혼자가 지날 수 있는 길을 여는 것이 다였다.

“철지엽(鐵指獵) 파(破)!”

더구나 뿌려지는 공격은 상황에 맞지 않는 유의 무공이라, 그러나 그는 어쩔수 없는 선택이었다. 혈멸! 그것은 검술에서 이야기 하는 이기어검과 같은 이치의 무공. 시전자의 기력이 연결되어야만 살아있는 무공이었다. 그렇기에 너무 먼 거리를 떨어져 기력이 끊어지지 않도록 節?따라 나선 것 이였고, 기력이 빠져나가고 있기에 남는 미력으로나마 사용할 수 있는 것은 그나마 내력이 적게 드는 환유무서 상의 철지엽 뿐이었던 것이다.

그러나 뚫어지는 길이 적은 만큼 주변에서 칼질을 해대는 적의 수는 많아지는 것. 겨우 십여장을 전진한 현우의 몸은 수많은 자상이 뒤덮었다. 내력이 모자르기에 그 막강한 천마신갑조차도 그림의 떡이었다. 그렇게 상처와 피로 혈로를 뚫으며 달린 성과인가 마침내 포위망을 뚫고 나오니 저만치 여직도 앞을 내달리는 혈멸을 따라 몸을 날리는 수염과 일호의 모습이 눈에 잡혔다.

‘수염. 앞서 길을 열던 혈멸을 거둘 것이야. 놀라지 말도록. 그리고 내가 이곳을 잠시 더 막을 터이니 무조건 달려 뒤를 따르고 있는 일행들과 합류하여 덕경이 있는 곳으로 움직여. 그곳에서 이달 말까지 기다려도 내가 오지 않거든 다른 무엇도 생각하지 말고 화산으로 돌아가라. 무슨 말인지 알겠지. 이런 속도를 줄이거나 멈추지 말고 뛰어! 지금은 의리나 충의를 따질 때가 아니네. 무조건 살아남아. 그리고 생각하게. 아니 생각할 것도 없어. 내가 돌아가지 않으면 그저 화산으로 돌아가라. 다른 이들에게도 어찌 하게 시켜야 하는지 알 것이라 믿네. 그것이 내 마지막 명이다. 지켜주리라 믿겠다.’

먼 거리는 아니었으나 일반적으로 전음이 도달할 거리는 아니다. 혜광심어. 진산인 소림에서 조차 소실된 천고의 전음입밀의 수법이리라. 무엇이 최선인지를 아는 수염이기에 묵묵부답 최선을 다해 발을 놀릴 뿐이다. 아니 입을 열면 중상으로 내력의 수발이 불가능해 그나마 모?내력이 흩어질까 입도 열지 못한 채 죽어라 달려가고 있었다. 일행들을 만나기 위해. 상처뿐인 자신들은 소용이 없었다. 그러나 뒤에 따르는 일행이라면 무시할 수 없는 전력이었다. 더구나 부근에 사는 서하부족마저 동원한다면 해볼 만 했다. 물론 그동안 현우가 살아 있어주어야 한다는 것과 자신들이 추적을 받지 않고 무사히 그들을 만나야한다는 어려운 조건이 붙기는 하지만 말이다. 눈앞에 선명하던 핏빛 구체가 사라졌다. 수염은 일호를 부축하며 더욱 힘을 주어 내달리기 시작했다. 내력의 수발이 어려워 제대로 된 경공도 펼칠 수 없었지만 최굼?다해 그렇게 마교의 영역을 벗어나고 있었다.

혈멸을 거두어들이자 내력이 충만해진다. 힐끗 돌아보니 수염이 엄중한 상세에도 불구하고 제법 속도를 내며 빠져나가고 있다. 고개를 바로 해 몰려드는 마교의 고수들을 바라보며 다시 검에 힘을 싣는다.

“격검. 우뢰(雨雷)”

모든 진기를 뇌의 힘으로 바꾸어 검에 싣는다. 음의 진기로 불러들이지 않으니 빠져나갈 곳을 찾다 미약하나마 자연기에 속한 음기를 찾아 일순간에 빠져나가 엄청난 굉음과 수 없이 많은 방전을 거듭한다. 보기에 수백의 낙뢰가 천지를 메우는 모습이라 예로부터 뇌신의 강림이?까지 불릴 정도의 강력한 무력이 그 긴 시간을 건너 띄어 다시 세상에 그 모습을 나타내었다.

뇌신의 힘이라 불릴 만 하달까 현우를 기점으로 사방 백여장이 말 그대로 초토화 되어버렸다. 현우와 가까운 곳일 수록 숫 검정처럼 새까맣게 타버린 자들이 많았고 외부로 시선을 넓혀갈수록 중상자들이 많았다. 물론 간혹 절정의 고수로 보이는 생존자들도 보였으나 그들조차도 낭패한 모습으로 엄중한 내상을 입은 듯 연신 입으로 피를 게워내고 있었다. 

교주인 절세신마와 부교주는 물론 군사마저 벌린 입을 다물지 못하고 눈앞에 펼쳐진 지옥도에 정신을 차릴 수가 없었다. 아니 그들만이 아니라 장내의 모든 이들이 경악에 빠져있었다. 세상에 누가 있어 인간이 이런 능력을 펼치리라 상상이나 해보았겠는가. 그런데 지금 자신들?앞에 그 경지를 초월한 최강의 인간이 서있었다. 더구나 적으로써.

제일 먼저 정신을 차린 것은 부교주인 적혈마 운정일이었다. 경악한 채 움직이지도 못하고 멍하니 서있는 고수들을 향해 그의 일갈대성을 터트리며 그 자신이 몸을 날렸다.

“무엇들을 하고 있는 것이냐. 적도를 섬멸하라!”

부교주가 직접 나서자 그제서야 정신을 차린 마교의 고수들이 다시 몰려든다. 현우도 과도한 내력을 일순에 사용한 덕에 움직이지도 못하고 서있다 철혈심법에 의해 내력이 충만해지자 비로써 움직이며 환유천공을 극성으로 끌어올렸다. 자신이 아는 최강의 심공이 천마심공이긴 하나 지금과 같이 전력을 다해야하는 상황에서는 절대 사용불가의 심공이었다. 그 이유는 천마심공이 갖는 절대적인 마성 때문이었다. 원래가 신의 무공. 그 것의 정수를 담기엔 인간의 몸은 너무나도 하찮았던가, 오성만 넘어가도 정신이 아찔해지다 육성을 넘기면 자신의 의지?가끔 잃어버리기도 했다. 그렇기에 지금과 같이 모든 힘을 짜내야 하는 상황에서는 오히려 천마무경상의 무공이 갖고 있는 마기를 적당히 다스릴 수 있는 환유무서 상의 유공인 환유천공이 제일 적합한 심공이었다. 그것이 비록 천마심공에 실었을 때의 절반도 안 되는 파괴력?보인다 해도 말이다.

제일먼저 현우의 앞에 당도한 것은 역시 부교주 적혈마 운정일이었다. 그의 검이 흑색의 마기를 사방에 뿌려대며 현우를 지쳐들 때 비로써 현우는 입공을 막 끝내고 환유천공을 막 끌어 낼 때 였다. 그 미묘한 순간의 차이가 현우에겐 결정적으로 작용했다. 완전히 내력의 수발이 제대로 끝나기도 전에 당도한 적혈마의 검은 그대로 현우의 가슴을 훑고 지나갔다. 적혈마의 검이 훑고 지나간 가슴어림에서 순간 피가 뿜어진다. 헤집어진 옷 사이로 보이는 상세는 가슴뼈가 다 들어날 정도의 중상. 그나마 검이 막 가슴을 헤집을 때 몸을 움직일 수 있게 된 熾李?급히 신형을 뒤로 빼었기에 망정이지 아니었다면 몸이 두 동강이 날 뻔했을 정도의 위험한 순간이었다.
 	
 내가 누구? (7) 
혈도를 짚어 큰 출혈을 멈추었지만 작게 배어나오는 피는 어쩔 수 없었다. 그 피의 양도 적은 양이 아니었기에 현우의 상체는 어느새 피범벅이 되어 버렸다. 이런 상태에서 장기전은 자칫 돌이킬 수 없는 결과를 가져올 수 있다는 걸 누구보다 잘 아는 현우는 주변을 둘러보았다.

‘제길. 완전히 포위되었군. 더구나 수가 늘고 있어. 인원의 충원이 이루어지고 있다는 것인데 하수들마저 끌어 모으는 모양이군.’

현우의 예상대로 지금 마교의 모든 고수가 동원되고 있었다. 그것은 현우의 절대적인 무력도 무력이려니와 절정고수의 절대다수가 현우로 인해 죽거나 회복불능의 중상을 입은 결과 나머지 절정고수만이라도 남겨 전력을 보전하려는 의도로 절정의 반열에는 오르지 못했으나 나름대로 일류 고수랄 수 있는 교의 전력을 대체 투입하고 있었기 때문이었다. 이랬거나 저랬거나 현재 현우의 상세로는 어느 쪽이든 부담스럽기는 마찬가지였다.

모종의 결심을 굳혔는지 현우의 눈가에 힘이 들어간다. 그리고 번지는 것은 싸악 미소. 미소가 번지며 현우의 몸에서 폭발적으로 피어오르는 것은 엄청난 마기. 더구나 단 한번도 본적이 없는 강렬한 마기가 사방을 잠식하며 피어오른다. 

‘천마심공이 극성에 이르면 나도 어찌 될는지 모른다. 그러나 지금의 상황에서는 어쩔 수 없는 선택. 이리 죽으나 저리 죽으나 매한가지 우선 세 놈만큼은 내 정신일 때 반드시 죽인다.’ 

“내 몸에 상처를 내고 살아남은 넘은 없거든. 파혈수 섬파!”

천마신갑을 두르고, 일섬형으로 순식간에 이동한 현우의 몸이 선두에 서있던 부교주 적혈마 운정일의 앞에 모습을 드러냄과 동시에 현우의 손을 떠난 핏빛의 광랑이 그대로 운정일의 몸을 훑고 지나간다. 

“격검 파랑(波浪)!” 

뇌전의 벽이 현우를 중심으로 서서히 퍼져 나오며 닿는 이를 격살시킨다. 어느 순간 그 흐름이 섬전을 무색케하며 일순간에 퍼져 나가버리며 영향권에 든 삼십여장을 순식간에 무주공산으로 만들어 버렸다. 그와 함께 또다시 펼쳐지는 현우의 일섬형.

“수라마존이라 했던가 하여간 빨갱이의 목숨 값이야. 기공창 폭강(爆剛)!”

무주공산이 되어버린 삼십장 밖 놀란 얼굴로 서있는 적검마 추겸의 얼굴로 어느새 다가선 현우가 발한 한줄기 기공창이 급습한다. 놀란 추겸이 부지간 검을 들어 막아보지만 검을 부서트리며 진입한 기공창이 그의 안면에서 폭발해 버렸다. 머리가 날아간 추겸의 몸이 뒤로 넘어?때 이미 현우의 신형은 사라지고 장내의 피비린내를 걷어버릴 정도의 짙은 야래향의 향이 퍼진다. 느닷없는 꽃향기에 마교의 고수들이 어리둥절할 때 현우의 신형이 교주의 바로 옆에 서있는 혈사검 막리의 전면에 불쑥 나타나며 씻은 듯 사라지는 야래향의 향기. 갑작스런 상꼬?미처 반응하기도전 더욱 짙게 번져가는 현우의 미소.

“나를 속인 넘은 머리를 확인해 보는 버릇이 있어서. 격검. 섬전(閃電)!”

일순간에 한줄기 뇌전이 막리의 머리를 지나친다. 머리만 정확히 세로로 갈라지며 무너지는 막리의 옆에 선 교주 절세신마 고세현을 돌아보는 현우. 그러나 막리를 막 베고 난 현우의 눈은 온통 검은색 일색이었다. 그와 함께 좀 전과는 비교도 할 수 없는 마기의 폭풍이 휘몰아４? 마공을 연성한 마교의 절정 고수들마저도 그 마기에 허덕일 정도의 폭풍 같은 기세의 마기. 일순 현우의 입이 열린다.

“감히 마의 조종인 나 천마 아수라의 전인에게 검을 들이 대다니 죽어도 온전치 못하리라.” 

마치 지저에서 울리듯 아니 하늘에서 떨어 울리듯 들리는 저음의 목소리. 도저히 사람의 목소리라 할 수 없는 괴기함과 광포함 그리고 위엄을 가진 목소리에 장내의 고수들이 알 수 없는 공포에  젖어들 때 현우의 검이 하늘을 가리킨다.

“만세(萬世)의 힘! 핏빛 뇌전(雷電)의 검(劍)이 대적자(對敵者)를 가른다. 혈뇌검(血雷劍)!”

검이 가르킨 하늘. 구름 한점 없는 맑은 하늘이다. 그러나 현우의 알 수 없는 말이 끝나기 무섭게 그곳에서 핏빛의 뇌전 수천, 수만개가 검이 되어 마교를 뒤덮어 버렸다.

갑작스런 소문 하나가 중원무림을 휩쓸었다. 그 소문이 가지는 폭풍은 거대한 힘으로 전 무림을 일순간 흥분의 도가니로 몰아 넣어버린다.

‘마교의 붕괴! 마교의 전멸!’

맨 처음 소문이 나기 시작한 것은 옛 서하의 부족들 사이에서였다. 그러나 그 소문은 얼마 지나지 않아 강호의 각 방파에서 보낸 정찰조들로부터 사실로 확인이 되어 버린다. 알 수 없는 미증유의 힘으로 뭉개진 성곽과 고루거각들 그 사이에 잔뜩 쌓여있는 시신들, 복장들로 보티??마교의 고수들이 확실한 그들의 대부분은 마치 불에 탄 듯 시커멓게 탄 채였다. 그러나 현장 어디에도 불이 났었다는 징후는 발견되지 않았다. 그렇게 이 알 수 없는 괴사는 중원무림을 뿌리 채 뒤흔들어 버린다.

중원의 마교 분타라 불리는 마왕성에 나와 있던 마교의 일부 장로들과 고수들이 자신들의 안위를 위해 사파의 기둥인 흑월회로 귀의해 버린다. 이로써 중원무림은 정파와 사파의 대립체제로 굳어져 버리나 원채 전투를 기피하는 흑월회의 요청으로 정파와 사파는 상호 불가침의 夏敾?맺기에 이른다. 그에 따라 정파의 문파들은 무림맹을 해체하고 사파도 중원 사파연맹이었던 사련을 해체하여 각기 문파간의 경쟁이 비로써 시작되기에 이른다. 이것은 마교가 붕괴된지 열흘도 안 되어 벌어진 일이었다.

“정녕 마교가 괴멸된 것이 맞기는 한가?”
“예. 벽주님. 이미 본 벽의 정찰조가 마교가 있던 십만대산의 본거지를 확인하였습니다. 모든 건물이 파괴되고 마교의 복장을 한 시신이 사방에 널려 있었다합니다. 이에 대해 추가 조사한 결과 대륙 상방에서 중요한 정보를 얻을 수 있었습니다.”
“대륙상방에서?”
“예. 전부를 신뢰할 수는 없겠으나 아마도 자연재해에 가까운 것 같습니다.”
“자연재해라고?”
“예 그렇습니다. 우연히 근방을 지나던 대륙상방 상인들의 목격담에 의하면 마교의 본거지였던 십만대산 쪽으로 핏빛을 띤 수천, 수만개의 뇌전이 떨어졌다 합니다. 그 때가 석양이 질 때인 점을 감안한다면 아마도 그들의 눈에 약간의 착시를 일으켜 뇌전이 핏빛처럼 보인 듯 爛求? 그것을 제외하고 그들의 말을 신뢰한다면 아마도 알 수 없는 자연재해로 인한 낙뢰로 입은 피해가 아닌가 사료됩니다. 더구나 그에 호응하는 증거로 본벽 정찰조에 의하면 마교인들의 시신이 시커멓게 탄 것들이 대다수였다 하옵는데 그 부근엔 일체 화재증거가 없었다합求?”
“그렇다면 낙뢰에 의한 사망이다 그 말인가?”
“예. 현재로써는 그 외는 달리 설명할 길이 없습니다.”
“아무리 인간이 예측할 수 없는 자연재해라고는 하나 반경 이천장이 넘는 지역을 그렇게 초토화 시킬 수 있는 뇌전이 한꺼번에 그것도 마교의 권역에만 집중된다는 것이 가능하다고 보시오?”
“그것은 소인으로써도 어찌 답변을 드려야 할지 모르겠사옵니다. 다만 일어난 정황과 목격자의 진술 그리고 현장 상황이 그리 생각할 수뿐이 없도록 만들고 있습니다.”
“흠. 아무리 그렇다고는 하나 기우를 지울 수가 없소. 조금 더 파보시오. 군사.”
“예. 벽주님 명을 받자옵니다.”
“아! 참 그리고 얼마 전에 돌아온 광진이 이야기한 그 무인 말이오.”
“아! 매화신검과 화운검을 수족처럼 부린다던 그 자 말씀이십니까?”
“그래요. 그자에 대해 화산에선 아직 묵묵부답이오?”
“예. 그것이 아직 답변이 없습니다. 더구나 괜히 종남이 그것은 무적검벽이 알 일이 아니라고만 참견을 해온지라…….”
“종남이? 종남이 무슨 연유로 화산의 일에 그들은 서로 견원지간이 아니었던가?”
“그것이 조금 이상합니다. 이번에 입은 화산의 알 수 없는 피해로 인한 전력의 공백을 종남이 메워주고 있습니다. 그것도 전력을 다해서요. 더구나 문의를 위해 다녀온 수하들의 보고에 의하면 두 문파간 문도들이나 수뇌들의 사이가 꾀나 친밀해 보인다고 하더군요. 그곳도 무臍?알 수 없는 일이 있는 것 같습니다.”
“그들을 조금 다그쳐 보면 어떻겠소?”
“그것이 화산에서 구파일방에 모두 구원을 청한터라 얼마 전에 소림과 무당이 화산을 향해 지원대를 급파하였습니다. 다른 구파들도 그에 호응하여 점창과 아미, 개방이 또한 지원대를 보내기로 하였고 나머지 문파는 수뇌급 인물몇몇과 물자를 보내주기로 하였답니다. 이런 상꼬【?화산을 압박하는 것은 자칫 구파일방을 모두 자극하는 일이 될 수도 있습니다.”
“그들이 다시 뭉치기로 하였는가? 어째서 서로 아웅다웅하던 이들이…….?”
“당금의 상황이 그들을 다시 뭉치게 하고 있습니다. 무림맹이 없어진 지금 모든 문파들은 외벽이 사라진 것과 같지요. 그 결과 구파일방이 예전의 협력시절로 회귀하려는 움직임을 보이고 있습니다. 그 전초로 이번 화산의 일을 계기로 삼은 듯합니다. 각 파에서 화산으로 떠난 인원을 살펴보자면 각 파에서 장로급이상의 신분을 가진 자들이 한둘 이상은 파견이 되었습니다. 아마 그들이 모여 모종의 협의가 있지 않을까 사료됩니다.”
“흠. 이제 부턴 누가 적이 될지 모르는 상황이 되어버렸네. 그들의 동태를 자세히 살피게 그리고 광진이 말한 그 무인에 대해서도 조금 더 알아보고.”
“예. 벽주님. 아마도 흑월회의 그 여우가 이런 것을 노린 듯 합니다. 적어도 단일 문파로는 우리 무적검별과 흑월회가 가장 강력한 무력을 가지고 있으니까요?”
“그래. 아마도 그럴 것이야. 그것도 모르고 사련이 해체된다고 하니 권력의 중첩은 안좋다느니 어쩌니 하며 얼른 무림맹을 해체해버린 장로들이 바보들인 것이지.”
“그들이야 구파일방과 오대세가의 장로들이 무림맹의 장로로 파견 나와 있던 것. 어차피 저희들과는 사이가 좋지 못했으니까요. 벽주님이 맹주직을 차지하고 있는 것이 싫었겠지요. 소인배들입니다.”
“후~. 어찌 되었건 지금은 모두가 적이 될 수 있다는 것을 상정하고 준비하도록 하게.”
“예. 벽주님.”
 	
 내가 누구? (8) 
원래는 추석 전후로 글의 연재를 재개하고자 하였습니다만 잠시 짬을 내어 쓴글들을 모아 오늘 한회를 올립니다. 정상적인 연재는 예정대로 추석전후가 될것입니다. 
그럼 즐거운 시간되세요.. ^^

**************************************************************************

길게 읍을 하고 나가는 군사 제갈천을 이 시대 최강의 강자 중 일인인 무적검벽의 벽주 화룡검황 진세명이 불러 세운다.

“아! 참. 이보게 군사.”
“예? 벽주님”
“몇 달 후에 제갈세가에서 차기 가주의 가례가 있다고 초청이 왔는데 어찌하겠는가? 자네가 가볼텐가?”
“가내에서 내쳐진 몸이 어찌 다시 가문으로 가겠습니까. 배려의 말씀 감사하오나 다른 이를 보내심이 좋을 듯 합니다.”
“흠. 그래. 자네가 그렇다면 어쩔 수 없지. 하여간 자네도 그렇고 자네의 집안도 그렇고 너무 고집이 쎄. 이제 서로 용서할 때도 되었건만…….”
“제갈가가 변변한 무력도 없이 오대세가로 지금까지 버티고 있는 이유는 그런 고집 때문이지요.”
“하하하. 신기제갈이라 진법의 최강인 신기부가 있는 제갈가가 변변한 무력이 없다? 자네의 겸손도 도가 지나치이 하하하”

신기부의 이름이 나오자 굳어있던 제갈천의 입가에 자그마한 미소가 매달린다. 제갈의 성을 가진자로써 신기부는 그 이름만으로도 자랑거리였다.

“그나저나 자넨 누구를 보냈으면 하는가?”
“이장로 이신 연우령 장로님을 보내심이 어떠하실 지요?”
“연장로를? 하긴 가진 학식이나 연륜으로 보아 연장로만한 자도 없지. 두뇌들의 천국인 제갈가에 사신으로 갈만한 이로 그만한 인물도 없을 터 그리하세. 자네가 나가면서 연장로에게 이일을 알리고 기일에 맞추어 다녀오라 이르게”
“예. 벽주님.”

다시 길게 읍을 하며 무적각을 벗어난 제갈천은 하늘을 바라본다. 제갈가의 차기 가주. 어렸을 때 자신을 유난히도 잘 따르던 조카의 얼굴이 생각난다. 그때 그 일만 없었다면……. 결국 고개를 저으며 이장로가 머무는 전각으로 발길을 돌렸다.

해가 지고 있는 청해의 바람 부족의 마을, 족장의 집에 일단의 인원이 모여 갑론을박을 하고 있었다.

“혹시나 하고 시신들을 모두 조사하였지만 두목의 시신은 찾을 수가 없었습니다. 그리고 주변을 조사하던 중 일부 생존자들이 사방으로 탈출한 흔적을 발견하였으나 뇌전들에 워낙 심하게 주위가 훼손된지라 정확한 위치를 찾아내지는 못하였습니다. 현재로써는 두목도 그렇게 約뻗?빠져나갔을 확률이 큽니다.”
“이호의 말이 맞겠지만 그렇다면 현재 두목이 이리로 돌아오지 않고 계신 것이 설명되지 않아. 만일 큰 부상을 입으셨다든가 아니면 탈출하는 적에게 생포되셨을 가능성도 무시할 수 없고.”
“무슨 말씀이십니까? 대마왕이신 두목께서 부상이나 생포라니요? 절대 그럴리 없습니다. 아마 이곳저곳 유람차 다니시느라 아직 돌아오지 않고 계신 걸 것입니다.”

청해의 바람 부족장인 덕경의 말에 한 쪽 구석에서 작은 소리가 흘러나온다.

“자네의 말이 맞을 것이야. 두목은 우리가 여기서 이렇게 걱정하는 것은 생각도 안한 채 여유롭게 여기 저기 구경하고 다니실게야. 분명. 그러니 너무 걱정말게.”

사람들이 그 목소리를 따라간 시선엔 거의 온몸을 붕대로 두른 일호가 누워있었다. 워낙에 당한 상처가 심하였기에 인근 동리의 의원이란 의원은 거의 모두 데려와 치료를 하였지만 여전히 상태는 좋지 못했다. 더구나 복부를 관통했던 검은 단전마저 으깨놓았다. 그 결과 현재 邱４?하루에 한번 일행들이 돌아가며 불어넣어주는 진기로 간신히 깨어진 단전을 붙들고 있을 뿐이었으나 그도 점점 어려워지고 있었다. 저러다 한계에 부딪히게 될 경우엔 그 누구도 손을 쓸 수가 없을 것이었다.

“암요. 일호님의 말씀이 옳습니다.”

강하게 이야기하고 있는 덕경이었으나 실은 서하의 모든 부족에 전서를 띄워 닦달하는 통에 근 오만에 달하는 서하의 전사들이 현재 신강과 청해 일원을 샅샅이 뒤지고 있었다.

“제길 우리가 조금만 빨랐어도. 같이 갈수 있었을 테고 그럼 이런 일은 벌어지지도 않았을 텐데.”

오호 만구의 중얼거림이 일행들의 마음을 헤집는다. 

‘그래 같이 있어다면 이지경은 아니 었을터’

그것의 실현가능성을 떠나 일행들이 어려움을 겪을 때 도움을 주지 못하였다는 것은 그들에게 두고두고 아픈 기억이 될 터였다. 수염 또한 부질없는 생각을 하며 자신이 탈출할 때를 생각해보았다.


마교의 영역을 벗어난 수염은 일호를 부축한 채 죽어라 달렸다. 도저히 더 이상 달릴 수 없는 지경에 이르렀을 때는 느리지만 계속해서 걸었고, 이틀째에 간신히 뒤를 따르던 일행들을 만날 수 있었다. 놀란 일행은 만구와 탄청삼 그리고 독고선우와 담대신지를 수염과 일호 곁에 두고 각자 인근의 서하부족으로 신형을 날렸다. 그리고 그들이 서하부족의 전사 일만을 규합하여 마교를 들이 쳤을 때에는 이미 마교는 철저히 무너진 상태였다. 그 후 전서를 받고 지속적으로 도착한 서하부족 전사들과 함께 인근을 샅샅이 뒤졌지만 현우의 모습이나 단서는 찾을 수 없었다. 그 후 수염의 전갈로 현우가 명하였다는 이곳 청해의 바람부족에 돌아와 현우를 기다리고 있었지만 약속한 한달은커녕 두달이 다되어가는 지금까지도 아무 소식이 없었다. 

‘후-우~~’

일행의 한숨소리와 함께 해가 지고 그들의 마음속 같이 짙은 어둠이 사위로 내려앉는다.

간신히 눈을 떴다. 침상 위라니? 이번에도 또 정신을 잃은 후 누구에게 구함을 받은 것인가? 전의 경험을 상기하며 잘 돌아가지도 않는 목으로 주변부터 살폈지만 아무도 없다. 그럼에도 계속 신경이 거슬리는 이유를 잘 모르겠다. 억지로 일어나 앉아 내력을 돌려보았으나 잡히?것이 없다. 단전부위는 텅비어있고 기혈들도 엉망인 듯 싶다. 아니 단전 자체가 느껴지지 않는다. 소스라치게 놀라 다시 한번 운기를 하여도 역시나 단전 자체가 느껴지지 않는다. 기혈들이 엉망이어서인지 외기들도 몸 주위를 휘돌 뿐 몸속으로 몰려들지 않는다. 기껏 세맥들?머무는 내력들을 생각해내고 불러내었지만 어쩐 일인지 아무 반응이 없다. 아니 내기가 아닌 가닥가닥 끊어지는 듯한 고통이 물밀 듯이 밀어 닥친다. 이를 악물고 눈을 감았으나 고통은 쉽사리 물러서지 않았다.

이상한 느낌에 눈을 떠보니 몰골이 우습게 생긴 처자가 나를 바라보며 비웃고 있었다. 제길 비위가 틀려 욕을 한바가지 해주려 했는데 말이 입 밖으로 나오지 않는다. 아직은 힘이 부쳐 그런가 싶어 침을 삼키고, 소리를 질러주었다.

“그어억. 억? 컥컥!”

너무 놀라 내가 다시 정신을 잃고 누워있었다는 것은 시간이 어느 정도 지나서야 인식 할 수 있었다. 눈앞의 이상하게 생긴 처자는 여전히 한쪽 입가를 말아 올린 채 날 비웃고 서있다. 불현듯 한손에 쳐 죽이고 싶은 생각에 몸을 움직였으나 우습게도 침상에서 굴러 떨어지는 것이 전부였다. 단매에 때려죽이고 싶은 저 못된 계집의 부축을 받아서야 간신히 침상에 다시 오를 수 있었다. 

온몸이 만신창이다. 모된 것이 약 올리듯 들어주는 면경을 보고서야 목 아래부터 전신에 감겨있는 붕대를 볼 수 있었다. 그럼에도 붕대가 감겨있는 느낌을 받을 수가 없다. 잘 움직여지지도 않는 손을 들어 다리를 어설프게나마 때려 보았지만 아무감각이 없다. 그것은 때린 손도 마찬가지…….

다시 눈을 떴다. 아마도 다시 혼절했던 듯 싶다. 온 사위가 어둡다. 아마도 밤인 듯 싶다. 부스럭거리는 소리가 나지만 아무것도 보이지 않고, 느껴지지 않는다. 

‘등이라도 하나 켜두지’

아마도 그 못된 계집이 일부러 등을 달아주지 않았으리라 근거 없는 적개심이 온몸을 치달린다. 하지만 너무 힘이 없다. 웬일인지 몸도 움직여지지가 않는다. 해하려 들었으면 벌써 죽였을 것, 살려둔 것을 보니 적지는 아닌 듯 싶고, 밤이니 급할 것도 없다. 다시 잠을 자기로 杉?

자다 깨다를 몇 번을 해도 아직 한밤중이다. 몸이 성치 않아서 인지 연신 불쾌한 감정이 든다. 밤은 또 왜 이리 더디게 가는지 짜증만 인다.

눈을 떴다. 새벽인 모양인지 이제야 흐릿하게나마 밝아온다. 조금 더 자면 날이 밝겠지. 그나저나 할일 없이 누워 있는 것도 미칠 노릇이다. 다시 눈을 감았다.

긴 밤을 보내고 간신히 맞이한 아침 식전 댓바람부터 저 못된 계집의 비릿한 비웃음을 눈 뜨자마자 대면한다는 것은 고문에 가깝다. 일어나 앉는 것을 매우 힘들어하자 웬일인지 못된 것이 부축을 하여준다. 그에 더해 물과 죽마저 떠 먹여준다. 제길! 어쩐지…….  

무지 쓰다. 아마도 소금 대신 다른 무언가로 장난을 친 모양이다. 안 먹으려 고개를 돌렸지만 그 특유의 비웃음을 지으며 억지로 떠먹인다. 하지만 그를 거부할 최소한의 힘도 모이지 않는다. 제길 두고 보자!

이곳에서 시간이 얼마나 흐른 지는 잘 모른다. 하지만 내가 정신을 차리고 나선 어느 덧 열흘 밤이 훌쩍 지났다. 못된 계집은 여전히 내가 눈을 뜨면 날 비웃고 서있다. 자신의 몰골이 흉한 것에 대한 화풀이 상대로 나를 직은 모양인지 하루도 거르지 않는다. 예의 그 쓰디쓴 죽도 마찬가지고, 무슨 바람이 불었는지 오늘은 창문을 열어준다. 시원한 바람이 방안을 휘돈다. 요사이 견디기 힘들도록 답답했는데 너무 시원하다. 그 시원함을 만끽하려는 찰라 못된 계집이 창문을 닫아 버렸다. 울화가 치밀어 올랐다.

그리고 다시 눈을 떴다. 밤이 되어 있었다. 아마도 울화에 정신을 잃었던 모양이다. 역시나 등은 켜두지 않았고 칠흑 같은 어둠이 사위를 휘감고 있다. 기운이 없기에 다시 눈을 감았다.

이상한 소리에 잠을 깼다. 아직 밤이 깊은 듯 어둡기만 하다. 귀를 기울이니 아상한 소리는 여인이 숨죽여 흐느끼는 소리다. 그것도 내 바로 부근에서 나고 있었다. 고개를 돌렸으나 눈에 들어오는 것은 깊은 어둠뿐이다. 귓가로는 계속 울음소리가 들린다. 모골이 송연했다. 천舅?내가 귀신을 무서워하다니 화보다는 서글픔이 몰려든다. 자꾸 감기는 눈꺼풀 때문에 눈을 더 이상 뜨고 있을 수 없었다. 그나마 요사인 왠지 꺼림칙하던 기분이 사라져 마음이 조금 편해진 때문인가 금세 잠이 왔다.

이곳에 머문 지 두 달, 처음 몸이 생각대로 움직여진다. 침상에서 일어나 방안을 걷는 내 모습을 본 못된 계집의 얼굴에서 비웃음이 사라지고 긴장의 신색이 느껴진다. 그것에 고무되어 조금 과하게 걷다 그만 넘어졌다. 못된 것의 입가에 그 특유의 비웃음이 다시 걸린다. 제기?

방안을 걸은 지 보름, 오늘 처음 방을 벗어났다. 조그마한 화단이 있고, 연못이 있는 작은 내원의 한 곳을 쓰고 있었던 모양이다. 내가 지내던 방 말고도 두어 개의 방이 더 보였으나 들어가 보지는 못하였다. 못된 것의 성화에 금세 방안으로 다시 밀려들어온 때문이었다. 

‘못된 계집. 조만간 네년의 얼굴을 한방 갈겨주마.’

정신을 차린 지 세 달. 몸은 어느 정도 추수인 것 같으나 표시를 내지는 않고 있다. 못된 것이 눈치 채지 않은 상황에서 몸을 가꾸어야겠다. 적어도 저것의 면상을 한대 갈겨주고 이곳을 탈출하려면 어쩔 수 없을 테니까.

몰래 운동을 하고 운기를 시작한지 한달, 운기를 지속하고는 있지만 여전히 단전은 다시 갖추어지지 않는다. 세맥들에 머물던 내기들도 아직 화답이 없다. 그나마 다행이라면 내기를 불러내려 할 때 마다 물밀 듯이 밀려들던 고통이 사라졌다는 것뿐이다. 

드디어 단전이 만들어 졌다. 작은 동전만한 크기이지만 근 두 달을 투자해서 만들어낸 최초의 성과였다. 

단전을 다시 열고 열흘, 처음이 어렵지 지나왔던 길을 되돌아가는 것은 그리 어렵지 않았다. 전 보다는 못하지만 적어도 삼갑자는 넘어가는 듯 싶다. 

또다시 스무날이 흐르고 내력과 체력은 예전의 상태로 돌아왔다. 세맥들에 머물던 내력들도 이틀 전부터는 전처럼 불러낼 수 있게 되었다. 오늘을 위해 지금까지 못된 것의 눈을 의식해 제대로 걸어보지도, 방 밖을 나가보지도 못했다. 하지만 오늘 밤 그 못된 계집을 혼내준 후 드디어 이 지긋지긋한 곳을 벗어날 것이다.

못된 계집이 오늘도 특유의 비웃음을 지으며 그 쓴 죽을 먹이고 내가 잠든 것을 확인한 후 돌아갔다. 조용히 내기를 움직여 계집이 들어가는 방을 확인하였다. 잠시 후 잠든 것이 분명한 숨소리를 확인하고선 조용히 몸을 일으켰다. 

못된 것이 기거하는 곳은 우습게도 내방에서 빈방을 하나 건너 띈 바로 옆옆의 방이었다. 오랜만에 야래향(夜來香; 환유무서상의 무공으로 이 무공을 펼치면 야래향의 향내가 짙게 퍼진다. 그 향내가 퍼지듯이 시전자의 신형도 목적한 곳으로 슬며시 스며든다. 그곳이 설사 미세?틈새만 있다 해도 향내가 스며들 수만 있다면 어디든)을 사용하여 조용히 방안으로 스며들었다. 달빛만이 작게 스며드는 어두운 방이었지만 내력을 회복한 이상 대낮이나 별반 차이가 없었다. 조그마한 가구들 몇 개가 보이고 침상위엔 그 못된 것이 편하게도 잠들어 있었다. じ?그리 괴롭히고 자신은 이렇게 편하게 잘 수 있다니 더욱 울화가 치밀어 올랐다. 조용히 침상으로 다가가 어지 혼내줄까 고심하던 차에 침상 맡에 놓인 편탁에 펼쳐진 책자가 눈에 들어왔다. 아마도 잠들기 전까지도 무언가를 쓰던 듯 지필묵마저 가지런히 놓여있다. 작은 호蒐?들여다보니 일기인 듯 한 내용이 적혀있다. 

홍희 oo년 o월 o일
오늘도 상공은 잘 걷지 못하셨다. 벌써 이곳에 머무신지 한해가 되어가건만 몸은 아직 회복되지 않고 계신다. 이 못난 것이 내민 그 쓰디쓴 삼왕죽(인삼과 몇가지 약재를 넣고 달인 물로 만든 죽으로 체력을 회복하는데는 특효인 죽이나 그 제조에 들어가는 약재들의 값이 상당하여 황실이 아닌 다음에는 좀처럼 구경하기가 쉽지 않다.)을 별말씀 없이 드시고 잠을 청하시는 표정이 너무나 애처로웠다. 얼마나 쾌차하시길 바라시면 그 쓴 삼왕죽을 벌써 팔개월째 드시고 계신다. 내일은 상공께서 조금 더 좋아지셨으면 좋겠다. 천지신명이시여. 상공을 어서 쾌차하게 해주시옵소서.

도대체 무슨 소리인가? 나 말고 이 못된 것의 남편이 또 병중이던가? 하지만 내력을 회복하고 이 내원 주위를 감지하기 시작한 후 못된 것은 내방과 자신의 방외에는 다른 곳에 간적이 없었다. 가끔 내원의 문을 통해 시녀들이 드나든 것 외에는, 그렇다면……. 책자의 앞부분으?넘겨보았다.

홍희 oo년 o월 o일
전에 오라버니와 당숙께오서 중상자 한명을 데리고 돌아오셨다고 한다. 들리는 말로는 마교와 관계가 있을지 몰라 무너진 마교의 소굴에서 데려왔다고 하는데 마기도 내력도 없는 평범한 사람으로 판명이 났다고 했다. 입고 있는 옷이 고급인 것으로 보았을 때 아마도 마교에 납〉퓸駭?상인이 아닌가 하는 것으로 결론이 나왔다. 결국 다시 인적이 드문 곳에 버리기로 하였던 모양이다. 그 사람도 참 기구한 운명을 타고난 사람인 모양이다. 불쌍하다. 하지만 나는 그 사람을 도울 아무런 힘도 없다. 아까도 살려주면 안 되겠냐고 오라버니에게 물었다가 Ｅ釉?들었다. 하기야 기녀의 배를 빌어 나온 주제에 병까지 걸려 가문의 체통과 기백마저 무너트린 몸으로 무엇을 원하겠는가? 이렇듯 살아가는 것만으로도 난 할말이 없다.

홍희 oo년 o월 o일
오늘 궁금함에 평소 날 이뻐해 주시는 작은 숙부를 졸라 지하 뇌옥에서 말로만 듣던 마교에서 구출해온 사람의 얼굴을 보았다. 먼지와 땀에 지저분한 얼굴이었지만 참으로 굳건하게 생긴 사람이었다. 며칠 후 그 사람도 보이지 않게 되겠지. 부디 살아날 수 있길 천지신명께 빌어본다.

홍희 oo년 o월 o일
요사이 꿈자리가 이상하다. 매번 내 낭군으로 나오는 사람은 뇌옥에서 보았던 그 사람이다. 생전 처음 낭군에 대한 꿈을 꾸었건만 하필 왜 그 사람일까? 내가 철이 들어 보는 첫 외간남자이기 때문일까? 아니면 모레 그 사람을 처리하기로 했다는 작은 숙부의 말씀 때문일까? 마습?혼란스럽다.

홍희 oo년 o월 o일
도저히 그냥 보낼 수 없었다. 작은 숙부를 설득하여 같이 아버님께 나아가 울며불며 간곡히 청을 드려 그자를 내어 받았다. 아버님께서는 불쌍한 딸자식의 배필감으로 살려 준다하시었다. 아마 몰골이 흉한 이 딸이 혼자 살아가야 할 것이 마음에 걸리셨던 모양이다. 방법은 그뿐이라는 말씀에 따르겠다고 하였다. 결국 꿈이 맞았는가 보다. 그분을 기거하는 내원으로 모시고 오고 가내 의원들을 시켜 치료하게 하였다. 의원의 말로는 체력이 바닥난 것으로 자칫 소생하지 못할 수도 있다고 하였다. 아버님의 명으로 가내 호위무사 한분이 그 분이 머무시는 방에 머물기로 하였다. 하지만 방 어디에 숨었는지 내 눈엔 보이지 않는다. 무공이란 참 신기한 일들을 많이 할 수 있는 모양이다.

홍희 oo년 o월 o일
수건에 물을 적셔 소세를 시켜드렸다. 나같이 추한 계집이 넘보기에는 너무나 헌앙하신 얼굴이다. 한동안 그 얼굴만 바라보았다. 정신은 오늘도 들지 않으셨다. 시간이 지날수록 이상하게 상공을 향한 마음이 걷잡을 수 없다. 내게 이런 정열이 있었던가? 행복이란 것을 느낄 수 없을 것이라 생각했건만 상공을 보는 것만으로 내게 이런 벅찬 희열이 느껴지다니…….

홍희 oo년 o월 o일
시녀들의 도움을 받아 상공을 목욕시켜드렸다. 온몸이 참으로 탄탄해보였다. 깨끗한 옷으로 갈아입혀드리고 손발을 주물러 드렸다. 편하신지 얼굴이 환해보인다. 그 모습에 내 마음마저 환해지는 듯 하다. 감사합니다. 이런 분을 제 곁에 보내주셔서.

그 뒤에도 수많은 날을 나를 씻기고 보살펴 주었던 내용들이 써 있었다. 이 못된 것이 말하는 상공이 나라는 것이 믿겨지지 않았기에 확신을 갖기 위해 다음 장을 넘겨보았다. 

홍희 oo년 o월 o일
오늘 드디어 상공께서 눈을 뜨셨다. 보살펴 드린 지 근 두 달 만에 정신을 차리셨다. 놀란 얼굴에 불안함이 보여 흉한 얼굴이나마 최대한 밝게 웃어드렸다. 무언가 말씀을 하고자 하시는 모양이었으나 신음소리만이 나왔다. 많이 당황해 하시다 그만 침상위에서 떨어지셨다. 간신히 부축해 침상으로 오르게 해드린 뒤 면경을 들어 상공께서 자신의 상황을 보시도록 도와 드렸다. 상공께서 긴 시간 정신을 차리지 못하시기에 걱정이 된 내 부탁에 따른 의원들의 치료를 받으시느라 온몸이 붕대 투성이었기에 움직이면 아니 되었다. 그것을 설명해 드리기 위해서 면경을 받쳐 올렸다. 이럴 때 내가 말을 할 수 있다면 모든 것을 설명드릴 수 있을 터인데……. 면경에 비친 모습에 놀라 손으로 다리를 때리셨으나 감각이 없으셨던 모양이다. 의원의 말로는 회복도 어려우나 신이 보살펴 회복된다면 그것도 기간을 기약할 수 없다고 하였건? 이러한 것을 낙담하실까 두려워 글로나마도 알려드릴 수 없었기에 그저 최대한 환하게 웃어드릴 수뿐이 없었다. 결국 상공께선 낙심하시어 다시 혼절하시었다. 송구합니다. 상공. 제가 해드릴 수 있는 것은 옆을 지켜드리는 것 외에는 아무것도 없답니다.


홍희 oo년 o월 o일
상공께서 이상하시다 눈은 뜨시고 두리번거리나 나를 알아보지 못하신다. 이곳저곳 식은땀을 닦아 드려도 전혀 반응이 없다. 놀란 마음에 의원에게 보이니 일시적으로 시력과 감각을 상실한 것 같다고 했다. 밤새 상공의 곁을 떠날 수가 없었다. 상공 힘내시어요.

그 뒤에도 수많은 날을 아무것도 보지 못하고 느끼지 못하는 나를 옆에서 간병하는 이 못된 아니 그녀의 일기는 계속되었다.

홍희 oo년 o월 o일
상공이 눈을 뜨셨다. 일어나 앉으시기까지 하시니 너무 기뻤다. 상공께 드리려고 준비한 삼왕죽을 올렸다. 쓰셨는지 차마 잘 안드시려 하시는 것을 회복을 생각해 억지로 드렸다. 결국 그 쓰디쓴 삼왕죽을 다 드셨다. 고생하시었어요. 상공.

홍희 oo년 o월 o일
요사이 상공께서 매우 답답해하시는 것이 느껴진다. 의원의 주의로 방밖으로는 나갈 수 없기에 그 답답해하시는 모습을 보고만 있어야 했다. 너무 속상해 상공께 삼왕죽을 드리고 나와 한없이 울었다.

홍희 oo년 o월 o일
큰마음 먹고 창문을 열어드렸다. 조마조마한 마음으로 상공을 살피다 얼굴이 파래지기에 얼른 창문을 닫았으나 상공은 또다시 정신을 놓으시고 말았다. 내 잘못으로 상공이 고통을 받으시는 것을 참을 수가 없어 곁을 지켜드렸다. 가끔 눈을 뜨시나 저번처럼 시력과 감각을 잃으甄쩝?아무것도 모르신다. 혹여 소리가 클까 싶어 숨죽여 울었다. 아버님께 청을 넣어 감시하던 무사를 돌려보냈다. 그것이 내가 상공을 위해 할 수 있는 유일한 일이었다.

그 뒤로도 많은 분량이 남아 있으나 더 이상 읽을 수가 없었다. 나를 위해 최선을 다한 여인을 난 증오하고 해하기 위해 몰래 방에 스며들기까지 했다. 그렇다고 지금 이대로 떠날 수는 없었다. 아무리 찾아야 할 사람도, 해결하여야 할 일도 많았지만 눈앞의 일부터 차근차근 해결해 나가야 할 것이었다. 조용히 물러나와 내 방으로 돌아왔다.
  	
 내가 누구? (9) 
다음날부터 조금씩 쾌차되는 모습을 보여 주었다. 어찌나 좋아하던지, 그리고 매일 밤 그녀가 써놓은 일기를 몰래 읽었다. 긴 시간이 흐른 지금 선연의 일도 아직 확인하지 못한 주제에 다른 여인의 마음 씀에 이리 마음이 움직이다니 나도 난봉꾼의 기질이 있었던 모양인가? 그だ邂?선연 그녀는 어찌 되었을까? 일호와 수염은 다른 이들은……?

연극을 시작한지 보름, 완전히 회복된 모습을 보여주었다. 물론 내력에 관한 사항은 여전히 비밀 그녀는 나를 상인정도로 안다. 굳이 그런 그녀의 상상을 깨고 싶지 않았다. 이제 삼은 냄새만 맡아도 싫다고 하였더니 그녀가 오늘부터는 삼왕죽 대신 다른 음식을 준다고 했는데 美?기대가 된다. 

아침 일찍 그녀가 받쳐 들고 온 쟁반엔 조그마한 그릇 몇 개에 맛깔스러워 보이는 음식들이 몇 가지 들어 있었다. 조용하 탁자에 내려놓고 웃는 어색한 그녀의 미소가 요사인 너무 아름다워 보인다. 오늘도 쟁반에 작은 종이가 놓여 있다. 적혀있는 글은 ‘상공 처음 드시는 기름진 음식이오니 조금씩만 가져왔습니다. 조금씩 양을 늘려 드릴게요.’였다. 글씨도 참 예쁘게 잘 쓴다. 

밤에 그녀의 일기장들을 탐독하고 알아낸 바로는 이곳은 제갈가라는 무림의 가문이고 그녀의 이름은 수련, 제갈수련이었다. 기생이었던 이곳 가주의 첩실의 딸로 태어났다. 그 어미는 고된 산고에 절명을 하였다 한다. 폐음절맥이라는 천고의 질병을 안고 태어나 시름시름 앓다 柳じ?부정이 깊은 아비의 극단적인 치료법으로 소생은 하였으나 얼굴 근육의 반이 무너져 제대로 된 표정을 지을 수 없고 흉한 모습으로 살고 있다. 아마도 내가 아는 바로는 십여세 이전에 죽음에 이르는 폐음절맥을 치료하는 방법은 오로지 같은 십여세 미만의 어린 동남 십여명의 정혈이 필요했다. 결국 치료법이 적혀있지 않았던 그 극단적인 방법이란 쉽게 생각해 낼 수 있었다. 그 때문인지 그녀는 가족들에게서 소외를 받는 것 같았다. 하기사 엄한 어린 목숨 십여명을 죽여야만 했던 사람들이 그녀를 좋게 보지는 않을 터, 그러나 뒤집어보면 그것?그들이 택한 방법임에 그 책임을 그녀에게 뒤집어씌우고 있을 뿐이었다.

그녀가 차려온 밥상을 맛있게 먹었다. 얼마 만에 먹어보는 제대로 된 음식인지 기억도 제대로 나지 않는다. 적은 양에 아쉬워하는 나에게 환하게 웃음을 지어 보인다. 한때 그녀에게 같이 식사를 하자고 제의한 적이 있었지만 그녀는 그것을 끝끝내 거절하였다. 이상한 마음에 그녀의 식사 장면을 훔쳐보고서야 그 이유를 알 수 있었다. 무너진 근육으로 때문인지 한쪽이 잘 벌어지지 않는 입으로 인해 음식의 상당량을 흘리며 식사를 하였다. 그런 모습을 타인에게 보이고 싶지 않았으리라. 더구나 상대가 나라면 야…….  그날 일기에 그녀가 나랑 나란히 앉아 식사를 같이 하고파 하는 내용이 한 가득 실려 있었다. 그 후엔 그런 부탁을 절대 하지 않았다. 더욱이 한때 의술에 미쳐 살았던 나로써도 그녀를 치료할 방법이 전혀 없었기에…….

그녀에게 조차 몸이 완쾌된 것으로 보여 진지 사흘째, 유난히 다른 날과 달리 얼굴을 붉히며 건넨 종이엔 가문의 수장인 자신의 아비가 나를 보자고 한다는 내용이 적혀있었다. 그녀의 반응으로 보아 아마도 자신의 사윗감으로 보자는 전갈이었던 모양이었다. 모른체하며 그러자?했다. 수줍어하는 그녀의 모습이 참으로 귀엽다.

점심시간에 그녀가 이끄는 대로 그간 머물던 내원을 나서 제연각(諸緣閣)이란 현판이 걸린 거각으로 안내되었다. 전각을 들어서며 느껴지는 섬뜩함에 진기를 풀 으니 주변에 고수로 느껴지는 이들이 십여명 정도 은신해있었다. 제법 까다로운 은신술로 몸을 숨기고 있긴 하지만 ?嚮【?최고라는 포달랍궁 최고의 비전인 환유무서를 익인 나 로써는 아이들 장난으로 밖에 안 느껴졌다. 그렇게 두어개의 문을 지나서야 의사청 맨위 태사의에 앉아 있는 장년의 사내를 볼 수 있었다. 그녀가 조용히 나아가 고개를 숙인다. 아마도 아비인 모양이다. 예의 장년?사내가 나를 바라보고 그녀도 나를 바라본다. 무엇을 원하는지는 알겠으나 그렇다고 내가 고개를 숙일 수 있는 입장은 아니었다. 최대한 그녀를 배려하여 깊게 포권지례를 취하며 입을 열었다.

“생명을 구하여 주시고 보살펴 주신 점 대단히 감사드립니다.”
“갈-! 감히 뉘 앞이라고 그런 건방진 태도이냐”

눈을 돌리니 태사의 옆에 시립하여 있는 자의 입에서 터진 호통이다. 아마도 가신이나 뭐쯤 되는 모양이다. 웃기는 자들이었다. 내가 은혜를 입은 것은 오직 옆에 서 있는 수련이라는 여인에게서였다. 저들은 심한 부상을 입은 채 정신을 잃은 나를 이곳까지 끌고 와서는 소용가“?없다고 판단되자 버려서 죽이려 하였던 자들, 결코 내겐 은인이랄 수도 없었다. 

조용히 천밀을 풀어 태사의에 앉은 장년을 묶었다. 흠칫하며 놀라는 표정이 마음에 든다. 전음을 날려 주었다.

‘네놈들 정도는 하루 운동거리도 안돼. 수련이라는 네 딸아이의 정성을 생각하여 이 정도에서 접으려 하니, 나를 더 이상 자극하지 않았으면 좋겠다. 내가 별로 참을성이 없거든, 아 참 그리고 기둥 위에 엎드려 있는 아이들은 혈도를 좀 눌러놔서 한 두어 시간은 움직이지 못할 것이야. 그것은 네 옆에 서 있는 녀석의 싸가지 없는 말에 대한 간단한 응징이니 그리 알도록. 그리고 내가 누구인지는 별로 알아 좋을 것 없으니 애쓰지 말고 조용히 있었으면 좋겠다. 이따 저녁에 조용히 다시 오마. 그전에 소란피우지 마라. 다시 말하지만 난 참을성이 없다.’

씨익 웃어주며 천밀을 풀어주었으나 태사의에 앉은 장년은 놀란 얼굴로 말이 없다. 더 이상 길게 끌어 좋을것이 없다 생각되어 먼저 말을 걸어 주었다.

“달리 하실 말씀이라도 계십니까?”
“아. 아니오. 그만 물러가 쉬도록 하시오. 오늘은 그저 얼굴만 보고자 하여 불렀소이다.”
“예. 그럼. 이만 돌아가겠습니다.”

당혹한 모습으로 간신히 입을 여는 그를 뒤로 한 채 수련을 이끌고 전각을 물러나왔다. 물론 걸어 나오며 외전에 은신해 있던 자들도 모두 암중에 철지엽 중 회자결을 펼쳐 혈도를 제압해 버렸다. 오랜만에 사용하는 무공들이 막힘없이 풀려나와 기분이 좋아 흐뭇한 마음으로 기탭求?곳으로 돌아왔다.

걱정스러워 하는 수련과 연못에서 조금 거닐어 안정을 시킨 후 그녀가 차려준 저녁까지 하고서 잠자리에 들었다. 밤이 깊어 옆방에서 흘러나오는 수련의 고른 숨소리를 확인하고서야 슬며시 일어서 낮에 안내되었던 제연각을 찾아들었다. 환유무서에 바탕을 둔 은신술을 이용한 鵑?지금 사방에 은신해 있는 자들을 피하는 것 정도는 일도 아니었다.

전각을 호위하는 수신위들 마저 물린 고즈넉한 전각 안 강호인들이 오대세가라 부르는 곳 중 하나인 제갈세가를 30년간 이끌어온 제갈호가 태사의에 앉아 누군가를 기다리고 있었다. 그는 난생 처음 경험해보는 당황감을 선물하였던 첫째 딸의 남편감을 생각해보았다. 어려운 병?앓다 자신의 극단적인 치료로 간신히 목숨을 건지긴 하였지만 얼굴이 흉하게 변한 큰딸, 비록 그 소생이 천하다 불리는 기생에 연유하지만 자신이 사랑하던 여인에게서 얻은 아이였다. 가문의 모든 이들이 치료법에 쓰인 극단적인 방법으로 인하여 큰딸을 경원시 하지만 자신에겐 가엾고 한 없이 사랑스러운 딸일 뿐이었다. 

그런 그 아이가 모처럼 해온 부탁으로 건네준 사람, 우연히 마교의 소굴을 정탐하던 중 갑자기 엉망으로 변해버린 그곳에서 구해온 인물인 그는 평범한 상인이라 결론을 낸 자신들의 판단과는 달리 매우 고강한 고수인 것 같았다. 낮에 이 전각을 호위하고 있던 수신위들은 모두 일급의 고수들로 그 수가 스물이 넘었었다. 그럼에도 누구도 그자의 손속에서 자유로운 자들이 없었다. 소리도 소란도 없이 어찌 그 많은 고수들을 제압할 수 있었을까? 더구나 제갈가 비전의 은신술을 사용하여 타인의 눈을 속이는 진법을 더한 곳에 숨어 있었건만, 당시엔 난감할 뿐이었다.

“무슨 생각을 그리 하시오?”
“헛! 어. 언제 오시었소?”

짙은 야래향의 꽃향기와 함께 갑자기 나타난 현우로 인해 제갈호의 상념이 끊겼다.

“방금 들어왔소이다.”
“어서 오시오. 자 이리로 앉으시지요.”
“고맙소.”
“언제 올 줄 몰라 화로에 찻물을 올려놨었소. 용정차인데 한잔 하시겠소?”
“기왕이면 시비를 시키지요. 술이던 차던 여인이 따르는 것을 좋아하는지라. 하하하”
“전각에 사람을 드리지 말라하여 지금 주변엔 명을 따를 만한 시비가 없소이다. 내 다음엔 꼭 시비를 대기시키리다.”
“뭐. 어쩔 수 없지요. 나도 한몫 거든 것 같으니.”
“무슨 소린지 모르겠으나 이해해 주신다니 고맙소이다.”
	
 내가 누구? (10) 
제갈호가 화로에서 주전자를 들어 조용히 찻잔에 담에 냈다. 아무리 만독이 소용이 없는 신체를 지녔다고는 하나 그런 것에도 아랑곳 하지 않고 몸을 잠식하는 것들은 많다. 더구나 상대가 먼저 먹는 것을 확인한다 하여도 가능성은 언제든지 존재하는 것 조용히 찻잔을 바라보던 현우는 결국 찻잔을 들어 한 모금 넘긴다. 

‘제길 시비가 있다면 은근 슬쩍 알아볼 수 있는 방법도 있을 터인데.’

결국 시비를 찾았던 이유가 그것이었던가! 조용히 찻잔을 내려놓은 현우가 제갈호를 바라본다. 강호상 도리는 주인이 먼저 차를 마셔 상대를 안심시키는 것이 상례, 그러나 거리낌 없이 먼저 차를 마시는 상대를 바라보는 제갈호는 많은 생각을 하여야만 했다. 강호에서 상대가 뺙塚?음식을 먼저 먹는다는 것은 확연한 신뢰의 표시, 상대가 자신을 어찌 생각하는가에 대한 사념이 많아질 수밖에 없었다.

“그간 고인을 몰라 뵙고, 실수를 하였던 모양입니다. 접대가 소홀하였다면 용서하십시오.”
“무슨 말씀을 좋은 치료에 따님을 시켜 직접 간병까지, 처음에 하신 귀 세가의 판단은 모두 잊었습니다.”
 
현우의 말에 제갈호는 당황했다. 이미 처음에 생사를 돌보지 않으려 했었다는 것을 알고 있다고 말하는 상대를 더구나 신뢰를 표시하며 그것을 잊겠다고 하는 상대를 어찌하여야 하는지 노련한 제갈호도 순간 갈피가 잡히지 않았다. 오후 수뇌들 간의 비밀회동에서 상대에 대한 漬〈?일황일군일마급의 초고수, 마교의 소굴에서 구해온 자이니 당대 최강자중 일인이라는 일마이거나 그에 근접하는 인물일 것이라는 것이 중론이었다. 그런 상대이니 대함에 있어 진땀나는 것은 어쩔 수 없었다. 자신들의 자랑이라는 신기부를 전부 동원해도 이길 가능성이 없는 상대. 더구나 시간이 짧은 까닭에 외부에 도움을 청하지도 못한 상황이었으니 결국은 달래야 하리라.

“그나저나 따님이 정말 고운 마음씨를 가졌소이다. 본인이 미안해서 어쩔 줄 모를 정도로…….”

이 말은 현우의 진심이었다. 수많은 강호의 기인이사들 중에서도 두뇌에 대해서는 수위를 다투는 제갈호가 그런 상대의 반응을 놓칠리 없었다. 제갈호의 표정이 눈에 띄게 밝아진다. 

“그렇지요. 병의 치유과정에서 생긴 이변으로 인해 외관은 단정치 못하나 마음과 행동거지만큼은 그 어디에 내 놓아도 손색이 없는 아이지요. 제게는 귀한 딸아이입니다.”

아무리 자식을 살리기 위해 자신이 결정한 일이지만 가문에 짐을 지운 아이라 생각했었던 것이 사실이었다. 그런 아이가 지금은 가문을 살리고 있었다. 그러니 나오는 말이 고울 수밖에.

“그렇겠지요. 그나저나 벌써 많은 도움을 받은 처지에 미안합니다만, 부탁이 있습니다.”

욱했던 낮과는 달리 최대한 공손하게 이야기 하고 있는 현우였다. 지금은 자신만을 바라보며 사는 여인 수련, 그녀의 아버지에게 심하게 하고 싶은 생각은 없었다. 물론 감정이 없다고는 할 수 없지만 어찌하겠는가? 구해주지 않고 버리려 했다고 뭐라 하기도 우스운 것이고, 결珦岵막?자신은 이곳에서 도움을 받지 않았는가? 가능한 공손하기로 했다. 그녀를 위해서,

“무슨 부탁이신지 가능한 모두 들어드리지요.”

이쪽도 켕기는 것이 있었다. 물론 상대가 어느 정도만 되어도 무슨 방법을 사용하던 덮어버릴 수 있겠으나 강호 오대세가 중 한곳인 제갈세가로써도 상대는 벅찬 대상 이었다. 그런 바에야 친분을 맺는 것이 나으리라, 더구나 지금 같은 강호의 정세에선 정파인 자신들이 마교의 소굴에서 누군가를 구해왔었다는 말이 새어나가는 것은 필사적으로 막아야만 하는 일 중 하나였다.

“그것이 당분간 이곳에서 머물었으면 합니다. 물론 외부엔 상인으로써 비춰졌으면 합니다. 괜찮으시겠습니까?”

이곳에서 머물며 사람들을 시켜 수염 등 일행과 선연을 비롯한 황궁의 소식을 알아볼 요량이었다.

“그렇게 하시지요. 그러나 상인으로 생활하시다 보면 불편한점이 많으실 텐데 어찌하시려고…….”

지금과 같은 정세에 자신들에게 호감을 가지고 있는 초고수의 존재는 상당한 가치가 있었다. 그것이 설사 망해버린 마교의 잔재라 할지라도, 알려지지만 않는다면 작금의 정세에선 최강의 패 중 하나를 가지고 있는 것과 같았다. 자신이 떠난다 할지라도 잡고 싶은 것이 솔직한 정?것을 본인 스스로 남겠다니 반길 일이었다. 그런데 문제가 생겨버렸다. 상인의 신분으로 머물겠다니 자신의 존재를 감추겠다는 것은 쌍수를 들어 환영할 일이긴 했으나 상인은 조금 곤란했다. 이유인즉 무가에서 바라보는 상인은 그저 그런 인물, 막말로 자신들을 위해 돈?벌어 갔다 받치는 존재 이상도 이하도 아니었다. 그런 상황에서 아무리 문가의 기틀이 강한 가문이라 하여도 역시나 제갈세가는 강호의 문파, 무의 길을 걷는 세가이니 세가 내에서 눈앞의 상대를 업신여기거나 심한 경우 괴롭히는 경우도 나올 수 있었다. 더구나 수련의 배필㉯막?소문이 나있으니 수련을 못맞당하게 생각하는 세가내의 사람들이 심하게 대할 가능성도 있었다. 그렇게 적대감이 생성될 수 있는 상황은 막아야만 했다.

“그것은 제가 원하는 것이니 감수하지요. 뭐 정히 못 참겠으면 한 두어대 쥐어박으면 될 것이고, 나름대로 처리할 터이니 그것은 걱정하지 않으셔도 됩니다.”

상대는 초고수, 본인이야 쥐어박는 것이겠지만 당하는 쪽에서는 목숨이 위태로울 수도 있었다. 그런 것은 막아야만 했다.

“제가 초정한 고수로 하시는 것이…….”
“그냥 원하는 대로 해주시지요. 워낙 성격이 모난지라 제가 하고픈 대로 하고 살았습니다. 이해해 주시지요.”

말하는 음성이 부탁이 아니라 협박수준이다. 

“후~ 그러시다면 설혹 실수하는 세가의 사람들이 있다하여도 선처하여 주시길 부탁드립니다.”

결국은 자신이 부탁을 하는 처지가 되어버렸다. 이래가지고 서야 상전 아닌 상전을 모신 것이 되어버린 것이다. 기분이 착잡했으나 무력이 약한 세가가 살아갈 수 있는 가장 확실한 패 중 하나를 더구나 갑자기 굴러들어온 기회를 포기 할 수는 없었다.

“그것은 걱정하지 마시지요. 그럼 이만 돌아가겠습니다.”
“예. 그러시지요. 참 강호의 일로 미루어지던 제 큰 아들의 가례가 얼마 후에 있을 것입니다. 참석해 주시어 자리를 빛내주시지요.”
“뭐 제가 참석한다고 빛나기야 하겠습니까? 수련과 상의해 보겠습니다.”

수련은 당연히 참석할 것이다. 그러니 상대의 참석은 결정된 것이나 마찬가지 혹시 있을지 모를 불상사에 대비는 충분하리라.

“예. 그리 하시지요. 그리고 아들 녀석의 철모르는 친구 녀석들이 몰려들 것입니다. 아이들이 실수하더라도 너그럽게 용서하여 주십시오.”

워낙 수련을 싫어하는 큰아들이었다. 원인이야 자신에게 있는 것을 불쌍한 동생에게 책임을 묻고 있었다. 하지만 그 마음을 이해하기에 그간 그냥 두었었건만 저 인간이 수련의 곁에 머무는 이상 지금은 그것이 가장 걸렸다.

“뭐 가능한 그리해보지요.”

만족한 대답은 아니었지만 어쩔것인가.

“예. 부탁드립니다.”
“그럼 이만.”

참으로 신기했다. 자신이 멀쩡히 보고 있는 와중에 말과 함께 그대로 꺼져들 듯 사라져 버렸다. 그리고 예의 야래향의 꽃향기가 물신 풍겨온다. 가주로써 문을 입문하여 무공을 잘 모르는 자신이긴 하나 참으로 화려한 신법이란 생각이 든다.

“그만들 나오시오.”

아무런 기척이 없다. 자신의 부름에 이렇듯 머뭇거릴 이들이 아니건만 그들도 저자의 신법에 관심을 갖는가?

“이제들 나오라 하지 않소.”

그렇게 몇 번을 더 불러도 아무도 나서지 않았다. 무공을 익히지 않아 은신한 자들을 찾을 수 없었던 제갈호는 직접 문을 나서 세가에 소속된 다른 무인들을 불러오고서야 낮에 당한 세가의 고수들처럼 몸이 굳어 버린 신기부의 수뇌들을 찾아낼 수 있었다. 모두가 기겁을 할 수謗? 아무리 무력이 낮은 세가이긴 하나 이들이 누구인가? 강호상에서 구파일방의 선봉 고수들에 비교되는 오대세가의 선봉고수들 중 수위를 다투는 이들이었다. 모두가 내력이 삼갑자에 이르는 고강한 고수들인 것을, 아무런 소음도 없이 다섯이 모두 당해버렸다. 이것은 자신들이 판단을 다시 내려야 한다는 것을 의미했다. 방금나간 자는 당금 무림최강자라는 일황일마일군을 넘어서는 상위의 고수일 지도 몰랐다. 아니 거의 확실했다. 제갈호는 상대가 처음에 자신도 한 몫 거들었다는 말의 의미를 이제야 알 수 있었다.

두어시진 후 몸이 풀린 신기부의 수뇌들과 한자리에 모였다.

“어찌 생각하시오?”
“생각하고 자시고 할 것도 없습니다. 형님. 최소한 그는 일마나 일군은 아닙니다.”

제갈호의 동생이며 형과는 달리 무공에 깊이 빠진 제갈민이 빠르게 대답했다

“어째서 그리 보느냐?”
“일마나 일군의 능력정도라면 우리 다섯을 일순간에 제압할 정도는 아닙니다.”
“우리가 그들을 너무 과소평가하는 것이거나 아니면 그들이 능력을 숨기고 있었다면?”
“아닙니다. 저희들이 그들에게 정면도전을 하였다면 쉽게 제압될 수도 있었겠지요. 하지만 저희들은 은신해 있었습니다. 최고의 기문진인 환허진에 최대한의 은실술을 펼치고 웅크리고 있었음에도 정확하게 찾아내어 일순간에 다섯을 모두 제압하였습니다. 이는 알려진 그들의 퓐쩜막灌?할 수 없는 능력입니다. 더욱이 삼파가 첨예하게 대립하던 상황에서 실력을 숨기고 있을 만한 상황은 아니었습니다. 누구든 상대를 제압할 능력이 있었다면 벌써 터졌어야할 상황이었으니까요.”
“흠. 그렇다면 일마나 일군은 아니라 보고, 누구일 것 같은가?”
“저- 소인이 예전에 작고하신 사부님에게 듣기로 마교엔 알려지지 않은 초고수들이 가끔 나서는 일이 있다고 들었던 기억이 납니다. 혹여 그자도 그런 자가 아닌가 사료됩니다만…….”

제갈가의 두개의 가신가(家臣家)중 한곳인 현가의 당대가주이자 신기부의 수뇌 중 일인인 현청호의 말이 조용히 울렸다.

“그가 마교의 숨겨진 고수라 그 말인가?”
“예. 소인의 짐작으로는 그럴 수 있지 않을까 합니다만…….”
“가능성이 있는 이야기입니다만 저는 그가 일마의 사부나 아니면 그 윗대의 인물이 아닐까 하는 생각이 듭니다.”

다른 가신가인 명가의 가주 명환수가 말을 받는다.

“그러기엔 너무 동안이 아니던가?”
“옛말처럼 반로환동 하거나 주안술을 익히고 있는 것일 수도 있지 않겠습니까?”
“그가 뛰어난 실력을 가진 고수인 것은 인정하지만 신화지경이라는 현경에나 가능하다는 반로환동이라는 것은 조금 과장된 것이 아닐까 합니다. 아마도 주안술을 익힌 것이 정확하지 않으려나봅니다.”

명환수의 말에 이의를 건 이는 한때 강호에서 청운비도(靑雲飛刀)라는 명호로 유명하였던 이로 20여 년 전에 제갈호의 누이와 혼인을 하여 제갈가의 사위가 된 감소운이라는 자였다.  

“이랬거나 저랬거나 그가 보인 단편적인 능력만으로도 그가 강호상에 적수를 찾아보기 어려울 정도로 뛰어난 고수임은 분명하다. 지금의 강호정세로 보았을 때 가내에 그런 고수를 보유하고 있다는 것만으로도 복일 터 아무리 그가 마교의 소굴인 십만대산에서 구함을 받았다 하나 우린 그가 마교의 잔재인지 정확히 모른다. 그도 밝히지 않았고, 더욱이 외관상으로는 그자의 말대로 정말 상인이라 할지라도 믿을 만큼 평범한 기도를 보인다. 우린 그렇게 믿으면 된다. 그것에 대해 누구도 왈가불가하지 말라.”

제갈호의 말에 그간 단 한마디도 하지 않았던 노고수가 입을 연다.

“가주의 말은 알겠소이다. 또한 그 속에 숨은 고심의 흔적도 잘 알고 그러나 아무리 어려운 정세속이라 할지라도 우리는 정파의 중심축인 오대세가 중 한곳인 제갈세가요. 그가 마교의 잔재일지도 모르는 것을 그저 물어보지 않았기에 몰랐다고 발뺌하기엔 낮 간지러운 일이지요. 하여 그에게 적어도 사실 확인 정도는 해봐야 하지 않겠는가 하는 것이 노부의 작은 의견이외다.”

제갈천후, 제갈호의 백부이자 무공에 있어 세가 내 최강고수, 그의 명호처럼 소리비도(小利飛刀)를 완숙의 경지로 익힌 자로 이 시대 최강자중 일인이며 무적검벽의 벽주인 일황 화룡검황 진세명이 암격(暗格; 숨어있다 불시에 하는 공격)에 있어선 자신도 장담할 수 없을 정도의 고수라 치켜세웠을 정도의 강자이다. 그런 그가 조용히 제갈호의 의견에 반대를 하고 나선 것이다.

“그럼 백부님께서는 그자에게 출신성분을 물어보자는 말씀이십니까?”
“그렇소이다. 적어도 명문정파라 함은 하는 행동에 격식이 있고 최소한의 정직함이 있어야 한다고 믿습니다.”
“흠-.”
“하지만 어르신 그가 진정 마교의 잔재라면 어찌 하실 것인지요? 저로써는 방도가 생각나지 않습니다.”
“글쎄요. 명가주의 말대로 사실 그것에는 노부도 마땅한 방법이 없구료. 하지만 방도가 없다고 손놓고 그냥 있을 수는 없지 않겠소. 적어도 우리는 제갈세가외다.”
“만약 마교의 잔재임을 안다면 우린 그가 스스로 세가를 나가게 하던지, 아니면 강제로 내쳐야만 할 것입니다. 그러나 그럴 수 있는 무력을 갖추기가 난망합니다. 적어도 본 세가의 능력 밖의 이야기이고 오대세가로써도 힘에 부칩니다. 결국은 무적검벽의 힘을 빌어야 하는데 陋孤?일황이 최고정예 고수들을 이끌고 직접 나서고서야 가능성이 보이는 일인지라. 저는 그저 두고 보자는 가주님의 의견이 합당하다고 생각됩니다.”
“현가주의 의견에 저도 동감합니다. 다만 그자의 일거수일투족을 관찰하다가 의심스러운 일이 발생했을 때 그때 적대적 상황을 시작하는 것이 바람직하다고 생각됩니다. 그것이 본 세가가 입을 피해를 생각해 볼 때 최선이 아닌가 합니다만…….”
“처남의 말이 맞습니다. 백부님. 적어도 우리가 상대하기엔 벅찬 것이 분명한 상대인 이상 조금 돌아가는 것이 필요하리라 생각됩니다. 이번엔 백부님께서 형님의 의견을 받아 주시지요.”
“그리해주시지요. 백부님 소질이 백부님의 근심이 어디에 있으신지 잘 알았사오니 유념하겠습니다. 그러니 이번엔 소질의 생각을 따라주면 아니 되시겠습니까?”
“허허. 늙은이의 의견이 그렇다는 것이지 결정은 가주의 몫이라오. 노부는 그저 따를 뿐, 과분한 말은 거두어 주시구려. 그리고 유념하신다니 노부도 따르오이다.”
“감사합니다. 백부님. 그럼 이 일은 그리 결정하고 시행하지요. 참 가내에서 그 자에게 적대적인 행위를 하는 자가 없도록 암중으로 손을 쓰세요. 그 일은 처남이 좀 맡아 주었으면 합니다.”
“아니 가주께서 괜찮다면 그 일은 노부가 맞지요. 여하간 걱정이 되어서 가까이서 보았으면 합니다.”
“하하하. 백부님의 근심이 얼마나 크신 줄 알겠습니다. 그럼 힘드시더라도 백부님께서 잘 살펴 주십시요.”
“고맙소. 가주. 내 두 눈을 부릅뜨고 잘 지키리다.”

그날 훗날 제갈세가 역사상 가장 중요한 회의라 불리는 이 회의는 이렇게 너무도 쉽게 마무리 되었다.

제갈세가, 호북성 양양에 위치한 오대세가 중 두뇌들의 천국이라는 칭호를 받는 곳으로 소리비도(小利飛刀; 작고 얇은 비도 펼쳐지는 비도술로 비도의 모습이 순간순간 이목에서 사라지는 특이한 공능을 가지고 있다.)와 적엽비화(摘葉飛花; 낙엽이 무질서하게 떨어지듯 수많은 是?비도들이 일정한 투로가 없이 목표를 타격하는 암기술로 사천당가의 만천화우와 함께 암기술의 최고봉을 다툰다.)라는 천고의 무공을 보유하여 무가로써도 이름이 높다.

오늘 그 제갈세가 안에는 밝은 사람들의 목소리와 왁자지껄한 웃음소리들이 가득 메우고 있다. 그 중 가장 눈에 띄는 것은 후원 연못 위의 정자에 모여 앉아 이야기 꽃을 피우는 오남삼녀였느데, 그들은 모두가 청춘남녀들로 오대세가의 용봉들이었다.
	
 내가 누구? (11) 
“휘형은 좋겠소. 그리도 오매불망하던 연란소저를 아내로 맞으시니 말이오. 하하하”
“하하하 그러게. 휘가 연란소저를 따라다닌 것이 아마 삼년이 넘지?”
“뭐. 부러운 것들은 알겠소만, 그렇게 티를 낼 필요야 없지요. 하하하”

제갈휘, 제갈호의 장자로 큰할아버지인 제갈천후에게 소리비도를 사사받아 꽤나 성취를 이뤄 강력한 후기지수들을 일컫는 칠용에 든 자로 삼십 여세인 올해 성혼을 한다. 상대는 같은 오대세가 중 한곳인 남궁세가의 금지옥엽인 남궁연란이었다. 

“그러게 권 오라버니도 어서 장가를 드시라니까요.”
“맞습니다. 가연소저의 말대로 팽형님은 그만 장가를 가셔서 칠용의 자리를 내주셔야 한다니까요. 나이 사십에 아직도 칠용이라니요. 뒤에서 기다리는 후배들이 욕한다고요.”
“하하하. 맞습니다. 팽형님은 어서 어서 장가를 가셔서 천하오도의 자리로 가시고 칠용은 비워주세요. 그래야 싱싱한 후배가 올라옵니다.”
“누가 안가고 싶어서 안가나? 있어야 가지. 생겨야 갈 것 아닌가 말일세.”

팽권, 하북팽가의 차기 가주로 논의 되는 자로, 아직 성혼을 하지 않은 이유로 오대세가와 그들을 따르는 일반 무가에 속한 미혼의 후기지수들 중 가장 강한 일곱을 일컫는 칠용에 포함되어 있으나 그 실력은 천하오도에 들 정도로 도법에 능한 자이다. 그의 탄탄한 거구에서 펼컨測?오호단문도의 파괴력은 천하오도에 포함된 아비이며 팽가의 가주인 팽천군을 능가한다고 알려져 있다.

“그만들 놀리세요.”
“호호호. 연란언니는 벌써부터 낭군의 편을 드시네요.”
“맞다. 맞아 연란인 벌써부터 낭군의 편을 드네. 호호호.”
“가연이도 그렇고 예모언니도 그렇고 시집갈 때 보자구요. 흥, 예모언니는 조만간에 만금장의 장남과 성혼하다는 소리가 파다하던데 그렇게 날 놀려도 되는거에요?”
“맞다. 언니 정말 그 소문이 사실이에요?”
“휴~ 나도 죽겠다. 만금장의 그 돈벌레가 아버님께 청혼을 넣은 것이 사실이야. 지금 그것 때문에 우리 문중이 시끄럽지.”

여인들끼리의 대화를 듣던 팽권이 누이인 당예모와 함께 온 당예민에게 질문을 던진다.

“사실인가? 예민.”
“예. 형님. 요사이 그 일로 가문이 조금 시끄럽습니다.”
“하긴 당가와 만금장과의 사이를 생각하면 청혼을 거절하기도 그렇긴 하겠군.”
“예. 그간 많은 도움을 받았으니까요. 하지만 상가(商家)의 여식이 무가(武家)로 시집을 오는 경우는 있었으나, 무가의 여식을 상가에 보내는 예는 아직 없었으니까 문제지요. 그래서 중론은 거절 쪽으로 굳혀졌지만 만금장이 황궁과 손이 닿아있는지라 이러지도 저러지도 못하?있습니다.”
“관과 무림은 서로 상관치 않는거 아닌가? 황궁과 손이 닿아 있다는 것이 무슨 대수라고 그러나 예민.”
“아니. 그것은 철웅아우의 생각이 잘못되었어. 만금장은 그냥 황궁과 손이 닿은 곳이 아니고 태조이신 홍무제폐하의 친동생분의 가계(家繼; 집안의 일파)일쎄. 다시 말해 당금 황제이신 홍희제폐하의 먼 인척뻘 되는 집안이라는 이야기고 결국 황족이라는 말이 되지. 결국 지금 당가는 황족의 청혼을 받은 것이란 말일세.”
“글쎄, 황족이던 뭐던 관과 무림은 서로 침범치 않는 것이 상례이니 그를 들어 거절하면 그만 아닙니까?”
“하여간 철웅형님은 말만 들어도 화통한 황보세가의 분이 맞으세요. 이세상이 형님처럼 그렇게 경우가 딱딱 떨어지게 살면 얼마나 좋겠습니까? 하지만 그렇지 못하니 그렇지요.”
“그건 또 무슨 소리야? 알아듣게 말을 하라고.”
“이 친구야. 자네보다 세살이나 어린 예민이도 아는 것을 어찌 자네만 모르는가?”
“그러는 창천 자네는 그 말뜻을 아는가?”
“세상이 그렇게 단순하지 않다는 말일세. 아무리 관과 무림이 서로 상관치 않는다 해도 어찌 나라의 구애가 없을 수 있겠는가? 역사가 그것을 말해주고, 자네도 알지 않는가? 원 시절에 워낙 데인지라 명이 건국 될 때 무림이 어느 정도 개입을 했었다는 것을 말이야. 그 영향은 아직도 그대로 이어져오니 어찌 당가가 황족인 만금장을 무시할 수 있겠는가 그 말이야.”

설명을 하는 이는 남궁창천으로 황보철웅과는 동갑내기 친구였다. 둘은 모두 칠용의 일원이면서도 사이가 돈독했다.

“그런게 어디에 있어. 걱정마시오. 예모소저 내가 나서서 막아보리다.”
“야 너 예모 소저한테 관심 있었냐?”
“응? 아. 아니 그. 그게.”
“으하하 이친구 정말인가보네. 이제 걱정 없겠다. 예민아. 천하의 황보세가의 장자께서 네 누이를 좋아한다는데 누가 나서서 말리겠나. 하하하”
“그러게. 말이다. 하하하”
“어? 오라버니 정말 예모언니한테 관심 있었어요?”
“......”
“정말인가 보다. 가연아. 철웅 오라버니가 아무 말을 못하지 않니. 호호호”

그들이 박장대소를 하는 사이 정자로 다가오는 인영 둘이 있었다.

손을 잡고 가는 사내의 소매 깃을 잡아당겨 거부의 뜻을 전하건만 사내는 요지부동이라 그녀는 그저 끌려가야만 했다.

“이야. 여기 이렇게 좋은 곳이 있었구만. 연못위에 정자라. 운치도 있고 연못에 가득한 연꽃에서 나는 향기도 만만치 않고 좋아. 좋아.” ‘안그래 영감.’
나중에 뱉은 말은 입이 아닌 전음으로 누군가에게 전해졌다. 일순 주위의 기운이 약간의 진동을 일으켰으나 지나가는 바람인양 그도 잠시였을 뿐이었다. 다만 갑작스레 나타나 떠드는 사내로 인해 정자위에 있던 일곱명의 시선이 그 둘을 향한 것 외에는 변한 것이 없었다.

“누구?”

성격이 호탕한 황보철웅이 나서 제갈휘에게 묻는다. 그의 물음에 다른 이들의 시선이 모두 제갈휘에게 쏠린다. 갑자기 등장한 두명 중 여인이 급히 앞으로 나서며 제갈휘에게 고개를 숙여 보였다.

“이곳엔 무슨 일로 왔더냐?”

평소의 그 답지 않게 서릿발 같이 차가운 목소리였다. 그 목소리에 여인이 멈칫거리며 옆에선 사내의 옷깃을 잡아당긴다. 돌아서는 사내의 얼굴은 현우, 갑자기 나타난 이들은 바람을 쐬러 나가자고 조른 현우와 엉겁결에 끌려온 제갈수련이었다.

“무슨 일로 오긴 놀러 나왔지. 그런 그대는 이곳에 볼일 보러 왔나?”

묻긴 수련에게 물었으나 답은 현우의 입에서 나왔다. 하긴 말을 못하는 제갈수련에게 물은 의도는 썩 물러가라는 추방의 의미였다. 그를 모를 현우가 아니었고, 자신을 남달리 챙겨주며 상공쯤으로 대하는 그녀가 무시당하자 이상하리 만큼 벨이 틀린 현우의 대답이 좋을 리가 없었다.

“네놈은 존장에 대한 예의도 모르는가? 감히 수련의 남편감이라면 손위 처남에게 어찌하여야 하는지도 모르는가 말이야?”
“우끼는 넘이구만. 야 이넘아. 여자가 시집을 오면 그 가무의 위상에 따라 질서가 잡히는 것. 한 가문의 수장인 내가 왜 네넘에게 고개를 숙여야 하는데? 우끼는 넘 아닌가벼?”
“뭐. 뭣이라고?”

처음부터 싸우자고 온 것은 아니었다. 젊은 목소리들이 들리기에 언제나 내원에만 처박혀있는 수련을 위해 또래의 친구들을 사귀게 해주려 했던 것인데 일이 묘하게 틀어지고 있었다.
	
 내가 누구? (12) 
“자-자-. 그만들 하게 말을 들으니 휘 자네의 매제 될 사람 같은데 어찌 그러는가?”
“하지만 권형님도 저자의 말을 들으셨지 않습니까? 존장에 대한 일체의 예의도 지키지 않은 그 불손한 언사를요. 일개 상인 나부랭이가 감히.”
“허허. 그만 하래도 평상시 자네답지 않게 왜 이러는가?”
“내가 상인인거에 뭐 보태준거 있냐? 왜 시비야?”
“뭐? 이 작자가.”
“그만! 휘도 그만하고, 그대도 그만하시오. 휘의 언사가 거친 것은 인정하겠으나 그대의 대응도 지나치오. 그러니 이만 합시다.”

뭔가 불만이 가득한 것이 확실한 인상의 현우가 앞으로 나서려하자 수련이 팔에 매달린다. 그런 수련을 내려다보며 마지못해 물러나는 현우를 향해 제갈휘의 말이 꽂힌다.

“상인 나부랭이가 감히 무가의 여식과 연을 맺었다고 눈에 보이는 것이 없는 모양이구나.”
“네 넘이 상인을 우습게 보는구나. 그래 네가 우습게 보는 상인이 어떠한 힘을 가지고 있는지 제대로 한번 느껴보려느냐?”
“허접한 상인 놈이 감히 제갈세가의 장자인 내 앞에서 힘을 논하는 것이더냐?”
“그래 그 허접한 상인의 힘을 제대로 한번 보겠느냐는 것이다.”
“오냐 네놈의 그 대단한 힘 좀 한번 봐보자꾸나. 어디 어떻게 보여줄 것이냐?”
“내 들으니 네 넘의 성혼식이 얼마 안 남았다고 하던데 그것으로 상인의 힘을 보여주마.”
“무엇을 어찌 보여준다는 것이냐?”
“그것을 미리 말해주면 재미가 없지. 다만 네 넘의 성혼식이 매우 재미있어 질것이야.”
“내 성혼식을 네놈이 방해라도 하겠다는 것이냐?”
“왜? 내가 방해를 한다니 걱정이 되나보지?”
“하하하. 감히 네놈 같은 상인나부랭이가 대 제갈세가의 성혼식을 방해한다고, 개가 웃을 소리다. 오냐. 어디 네놈 맘껏 방해해 보거라. 정녕 네놈의 방해로 내 성혼식이 조금이라도 손해를 본다면 내가 네놈의 아들이다.”
“그래. 내 팔자에도 없는 장성한 아들이 하나 생기겠구나. 오냐. 상인의 힘을 내 제대로 보여주마. 갑시다.” 

옆에서 놀라 눈을 동그라게 뜨고 있는 수련의 팔을 잡아끌며 정자를 떠나는 현우를 향해 제갈휘의 목소리가 울렸다.

“오냐. 그러나 그렇지 못하다면 네놈은 내손에 죽을 것이다. 감히 제대로 인정받은 것도 아닌 것을 수련을 믿고 나섰다면 크나큰 오산이니라. 네놈이 나를 희롱하고도 목숨이 붙어있을 줄 알았더냐?”

제갈휘의 말에 돌아가던 현우가 뒤도 안돌아 보고 대답을 한다.

“오냐. 네놈 말대로 해주마. 내가 실패한다면 네놈 손에 내목을 내줄 것이야.”

현우와 수련이 떠난 정자에서 한차례 설전이 오갔던 뒤의 썰렁함이 자리를 잡는다.

“이보게 휘. 다른 사람처럼 왜 그러나?”
“그러게 창천아우의 말처럼 오늘은 휘 아우가 꼭 다른 사람 같구만 그래.”
“죄송합니다. 권형님 미안하네 창천. 다른 분들에게도 죄송합니다. 제가 그만 실례를 범했습니다. 용서하십시요.”
“우리사이에 용서는요. 그나저나, 형님이 웬일로 그리 막말을 하시는지 놀랐습니다. 그것도 매제 될 사람인 것 같던데요.”
“지놈이 매제는 무슨…….”
“도대체 왜 그리 역정을 냈던 것인가? 그리고 매제 될 사람이 상인이라니 이것은 또 무슨 소리고?”
“그러게요. 무슨 말씀이세요?”
“휴~ 사실은 다른 곳에서 많이 다친 상인을 구해왔는데, 어른들이 그자를 수련이와 맺어주려 하십니다.”
“그럼 그 사람이 아까 그…….”
“그래.”
“가가. 그나저나 그 사람이 우리 성혼식을 정말 방해 하면 어떻게 해요?”
“걱정 마시오. 연란소저. 이곳이 아무리 오대세가 중 말석을 차지하고 있다는 평을 듣는 제갈세가라 하나 세가의 일을 일개 상인 나부랭이가 방해할 정도로 만만한 곳은 절대 아니오. 그러니 심려치 않아도 될 것이오.”
“그래 걱정하지 말아라. 감히 오대세가의 두개 가문이 맺어지는 경사를 일개 상인이 방해할 수는 없단다. 더구나 아버님과 우리 남궁가의 자랑이라는 섬전십삼검(閃電十三劍) 마저 함께 이곳에 와있는데 무엇이 두려우냐. 당금 강호에서 제갈세가의 신기부와 우리 남궁가의 섬전십삼검을 상대로 장난을 칠 정도로 간이 큰 자들은 없단다. 그러니 이 오라비의 말을 믿거라.”
“맞소. 연란소저. 창천아우의 말이 백번 맞는 말이오. 만약 필요하다면 내 별 볼일 없는 도법마저도 한팔 거들이리다.”
“하하하. 칠용의 수좌 팽권형님의 오호단문도를 별 볼일 없다 하시면 우리들은 뭐가 됩니까?”
“예민이의 말이 맞습니다. 칠용 최강 아니 천하오도의 수좌에 오를 정도라는 형님의 실력이 별 볼일 없다니요. 지나가던 강아지가 다 웃겠습니다. 하하하”
“하하하. 이친구들 아주 내 얼굴에 금칠을 하는구만.”
“남자들이 어찌 그래요. 전 아까 그 사람이 안 됐던데. 되지도 않을 일에 얼마나 힘을 들이겠어요. 사람들이 자신보다 약한 사람을 괴롭히는 것을 좋아 하다니 그것은 무인들의 도리가 아니라고요. 반성들 좀 하세요.”
“맞아요. 그건 가연이의 말이 맞는 것 같네요.”
“그. 그런가요? 그럼 그게 맞는 겁니다. 예모소저. 이 황보철웅도 아까 그 친구가 안 됐습니다. 이보게 휘 자네가 무조건 잘못했네. 그려.”
“하하하. 알겠습니다. 죄송합니다. 예모소저. 그리고 가연소저. 내 흥분해서 그러한 것이니, 제 잘못을 비는 뜻에서 백란분주(분주에 백란의 꽃을 넣어 20년간 숙성시킨 술)를 낼 터이니 너무 탓하지 말아주십시오”
“하하하. 그럽시다. 저도 실수를 하였습니다. 오라비 된 입장에서 연란이에게 안심을 시킨다는 것이 그만 말이 이상한 방향으로 흘렀던 모양입니다. 휘가 그 귀한 백란분주를 내겠다하니 제가 분위기를 위해 검무를 한번 추어 보이리다. 그러니 소저들께서 화를 푸시지요.”
“호호호 좋아요. 그러시다면야”
“하하하”

후원 정자에선 다시 화기애애한 장면이 연출되었지만 제갈수련과 현우가 기거하는 내원에서는 난리가 났다.

‘도대체 왜 그러신거에요?’

수련이 내민 종이를 물끄러미 바라보던 현우가 퉁명스레 입을 연다.

“그 넘이 그대와 나를 무시하는 것이 싫었소.”
‘하지만 그분은 제 오라버니인 것을요.’

다시 내민 종이를 보며 현우는 말을 이었다.

“그래서 더 싫었소. 타인이라면 참아줄 수도 있었지만 소위 오라비라는 것이 그따위로 말하는 것을 참을 수가 없었소.”
‘제가 이 가문에 지은 빚이 너무 많아 그렀습니다. 그것을 이해하셔야 해요.’
“난 그런 건 잘 모르겠소. 그저 가족이 서로 돌봐주지 않는 것은 그냥 지켜봐 지지가 않소.”
‘하여간 이번 일은 제가 무마를 해 보겠습니다. 그러니 나중이라도 오라버니를 보시거든 사과를 하세요.’
“내가 왜? 난 그 넘한테 사과할 일이 없소.”
‘잘못하다간 큰일 나세요. 제게 그리 좋은 감정이 아니신 분이기에 더 위험합니다.’
“잘 되었군. 그나마 사이좋은 오라비의 성혼식에 깽판 놓는 것이 아니라니.”
‘정말 무슨 일을 벌이시려고요. 그러시면 아니됩니다. 그렇게 되시면 아버님의 진노도 사시게 되고, 그땐 소녀의 힘으로도 어찌할 수가 없게 됩니다.’
“걱정마시오. 내가 알아서 하리다.”

무엇인가를 더 적는 수련을 못 본척하며 방을 나서 나와 버린 현우는 내원의 작은 마당에서 하늘을 올려다본다.

‘설마 왕아우가 선연을 구박하는 것은 아니겠지. 그래도 지 고모인데……. 잘 있었으면 좋겠건만, 그나저나 이번 일은 어찌 하지 큰소리는 쳐놨는데 방법이 생가나지 않는구만 그래.’

현우로써는 난감하기 그지없었다. 힘으로 하자면야 그까짓 남의 성혼식 깽판놓는 거야 일도 아니지만 상인으로 방해를 해야만 했다. 상인이라면 결국 금력(金力)으로 일을 벌일 것. 하지만 자신의 품속엔 돈은커녕 돈이 될만한 것도 없었다.

‘가만, 당가에 청혼을 했다는 자가 만금장의 장자라 했던가?’

만금장(萬金牆), 중경(重慶)에 위치한 명의 사대 부호가(富戶家) 중 한곳으로 주로 관과 연을 맺고 사업을 하는 곳이다. 그 시작이 명 태조 주원장의 동생이 문을 연 때문인지 지금도 황실의 일원으로 받아들여진다. 황실과 각 관아에서 쓰는 거의 모든 물품이 이곳을 통하여 조事?되니 그 물량에 대한 이익은 상상을 초월한다.

그런 만금장의 장자인 주면호는 사천당가와의 정례모임에서 당가의 여식인 당예모를 한번보고는 그녀에게 빠져버렸다. 그로인해 무가여식은 상가엔 독과 같다고 주장하는 아버지 주굉을 설득하여 사천당가에 정식으로 청혼을 하기에 이르러 있었다. 

호북의 양양에서 중경의 만금장까지는 상당한 거리였다. 그것은 아무리 현우라 해도 쉽게 오고가며 일을 꾸밀만한 거리가 아니었고, 더구나 대상재로 이름이 쟁쟁한 주면호가 자신의 의지대로 움직여줄지도 미지수였다. 결국 만금장의 장자를 이용할 게획을 현우가 포기할 쯤 낭린?현우에게 날아든다.

“그러니까 만금장의 장자가 그 싸가지의 성혼식에 참석하기 위해서 이곳에 왔단말이지. 그리고 상인이라는 날 만나고 싶어 하고?”

조용히 고개를 끄덕이는 수련을 갑자기 한번 안아준 후 현우는 문을 박차고 그 말 많은 만금장의 아들이 기다린다는 객청으로 달려 나갔다. 물론 뒤에 남겨진 수련의 얼굴은 갑작스런 현우의 행동에 붉어 질대로 붉어져 있었다. 

단숨에 달려온 현우가 객청으로 들어서자 삼십대 중반과 십대후반으로 보이는 사내 둘이 보였다. 현우는 그중 삼십대의 사내에게 달려가 다짜고짜 끌어안으며 호탕하게 웃었다.

“하하하. 내 그대의 이야기는 많이 들었소. 대상재로 이름이 높은 주공을 만나니 내 마음이 참으로 흡족하오.”
“험험. 저- 죄송하오나 저는 공자님을 수행하여온 청류라하옵니다. 대협을 뵙고자 하신 분은 옆에 계십니다.”
“엥?”

쉰 소리를 내는 현우가 사태를 미처 파악하지 못할 때 옆에 서 있던 십대후반의 청년이 현우를 향해 읍을 한다.

“소생이 주면호입니다. 갑자기 뵙자고 청을 드려 죄송합니다.”
“가만, 그러니까 자네가 주면호? 당예모인지 하는 여자에게 청혼을 했다는 그 주면호?”
“예. 제가 말씀하신 그 주면호가 맞습니다.”
“떽! 머리에 피도 안마른 넘이 스물일곱이나 먹은 누님을 넘보다니 웃긴 넘이구만.”
“대협. 말씀이 지나치십니다. 공자님은 황족인 분이십니다.”
“그래서 뭐? 나보고 어쩌라고? 황족인데 어쩌라고~오, 사람 열 받는데 넌 찌그러져 있어. 아~ 괜히 기대를 했잖아. 애초에 말도 안 되는 넘이니 저 넘하고 무슨 일을 꾸며. 에이”
“이 작자가 말을 함부로 하는구나.”
“가만. 청류는 물러서게. 대협. 소생이 예모낭자에 비해 나이가 어리기는 하나 일가를 꾸밀 충분한 나이는 되었습니다. 그렇게 나이에만 치우쳐 소생의 본모습을 지나치지 않으셨으면 합니다.”
“일가를 꾸밀 나이는 충분하다. 그래 네 나이가 몇이더냐?”
“이자가 정녕…….”
“청류는 그만 하라지 않는가? 자네가 상대할 수 있는 분이 아니시다. 그러니 물러서고 다시는 나서지 마라. 청류를 대신하여 소생이 삼가 용서를 비옵니다. 용서하여 주십시요.”
“하하하. 그 넘 인간이 된 듯은 하니 머리가 빈 넘은 아닌 것 같고 당찬 것이렸다. 그래 내 네게 부탁할 것도 있었 그렇지 않아도 한번 보았으면 했다. 어디 너와 한번 이야기를 나누어보자꾸나.”
“이곳은 한참을 보았으니 괜찮으시다면 대협이 머무시는 곳을 한번 구경하며 이야길 나누었으면 합니다. 부탁드립니다.”
“그래. 뭐 어려울 것 없지 가자.”

흔쾌히 승낙을 한 현우가 앞장을 서자 주면호와 청류가 그 뒤를 따른다. 잠시 후 수련이 머무는 내원에 도착하여 현우가 기거하는 방에 들어온 주면호가 앉기가 무섭게 입을 연다.

“이곳은 조용한가요?”
“잠시만, 영감. 내가 언젠가는 하고 싶었던 말인데 말이야. 내친김에 해야겠네. 저기 내원을 들어올 때 지나는 월동문 있지. 거기는 넘지 말았으면 좋겠어. 항상 숨어서 &#51922;아 다니는 것까지 말리고 싶진 않은데 여긴 내 구역이라고 알았지. 다음에 저길 넘어 오면 그땐 나 무지 화낼꺼야.”

뜬금없는 현우의 말에 주위의 공기가 잠시 진동을 하더니 잠잠해 진다.

“영감탱이, 지가 부르르 하면 어쩌겠다고. 하여간 무술 좀 하네 하는 것들은 맞지 않으면 제대로 사람을 대할 줄을 몰라요. 에이, 자 이제는 조용해 졌으니 편하게 말을 하게.” 
“예. 감사하옵니다. 소생 만금장의 주면호 감히 천무친왕전하의 존체를 뵈알합니다. 천세 천세 천천세.”

갑자기 일어나 오체투지하는 주면호로 인해 황실과 교류하는 탓에 이런 경우를 몇 번 당해본 청류도 삽시간에 바닥에 납작 엎드리는 신세가 되었다.

“어찌 알았느냐?”
“소인, 전하의 용모파기를 뵈온 적이 있나이다.”
“그렇다면 나의 왕위가 파해진 것도 알 터인데?”
“그런 것은 잘 모르옵니다. 소인이 알기에 왕위의 파기는 등위 때와 마찬가지로 폐하께오서 친히 친필 서한으로 각 왕부와 고위 황족에게 알리는 것이 황실의 법도, 하오나 소인의 가문은 등위에 대한 친필 서한은 받았사오나 폐위서한은 아직 받지 못하였사오니 제게는 아직 천왕전하이시옵니다.”
“그런 것이 있었나?”
“예. 전하. 황실에만 전해 내려오는 약속 같은 것이옵니다. 자세히 말씀을 올리자면 황제란 항상 외롭고 부담스러운 자리이옵니다. 황실 내부의 분란도 많지만 대다수가 황실 밖의 도전에 민감한 편입니다 그렇기에 황실에선 한가지 계책을 내 놓았지요. 필용할 때 대외적인 수騈막?왕실의 자리를 옮긴다. 그러나 친필이 없으면 동요치 말라. 하는 것이 약조되었지요. 적어도 그런 상황이 온다면 외부적인 압력에 황제께서 직면하였다는 뜻이고 그것을 풀기 위해 다른 황실의 인원들이 도움을 드릴 수 있는 시간을 벌수 있습니다.”
“그렇다면, 지금 왕 아우가 외부적인 압력에 직면해 있다는 이야기인가?”
“예. 황궁밖에 기거하는 황족들은 지금 그리 알고 준비 중에 있습니다만 아직 폐하의 안위 확보에 대한 확실한 대안이 없어 근 일년여를 머뭇거리고 있었사옵니다. 때문에 황족들은 그렇지 않아도 전하를 찾아 사방을 헤매고 있었사옵니다.”
“나? 나는 왜?”
	
 내가 누구? (12) 
오늘부터 소제목은 한번만 기입하겠습니다. 그러니 소제목 뒤에 붙는 숫자는 연연하지 말아주시길... 그리고 한회의 양이 적은 것은 이해하여 주세요. 나름 최선을 다하고 있으나 머리에 잡생각이 많은 이유로 진도가 느립니다. 뇌전이의 또다른 핑계였습니다. (__)

***********************************************************************


“그것이 정서원수부의 천일명 원수께서 적어도 황궁에 잠입하여 폐하를 안전하게 모시고 나오실 수 있는 분은 전하뿐이시라고 주장하시는 터라 그분이 말씀하신 전하의 무위라면 분명 충분히 가능한 일이겠기에…….”
“그 잘난 조가의 두 영감탱이하고 지붕에 숨어 왕 아우를 지키던 넘들은?”
“조가는 이미 역적의 가문으로 지목되어 거의 모든 가내 사람들이 투옥되었습니다. 그리고 호위들은 어찌 되었는지 연락이 되지 않아 잘 모르겠습니다.”
“그. 그럼 선연은, 선연공주는 어찌 되었다던가?”
“그분께오선 지금 추밀부에 지하뇌옥에 투옥되어있사옵니다. 물론 소문엔 돌아가신 것으로 되어있습니다만, 아직 생존해 계신 것만은 분명합니다. 아마도 전하에 대한 견제 책이 아닌가 하옵니다.”
“내 이런 개자식들을, 어서 가서 그녀를 구하고 나서 다시 이야기 하세.”

벌떡 일어나 걸음을 옮기는 현우의 다리를 엎드린 자세 그대로 잡은 주면호는 말을 잇는다.

“전하. 물론 전하께서 나서신다면 선연마마야 구하실수 있으실 것이옵니다. 하지만 그렇게 되면 전하의 출현을 그들이 알게 될 것이고, 그렇게 되면 페하의 안위를 장담할 수 없게 되옵니다. 또한 폐하의 안위가 그들의 손에 계속 있는 한 전하와 저희들이 역적의 오명을 쓸 수?있음이옵니다. 살펴주시옵소서.”
“어차피 지금도 나는 역적으로 몰려 있다. 달라질 것도 없지.”
“하오나 선연마마를 모시고 어디로 피하시려고요. 세상천지가 대명의 천하이거늘 어디로 가시려 하십니까?”
“세상이 어디 명나라만 있던가? 다른 나라로 가면 그만이다.”
“다른 나라? 말도 다르고 문화도 다른 타역의 먼 곳을 어찌 가려 하십니까?”
“그건 또 무슨 말이야? 말도 다르고 문화도 다르다니. 아~아 하여간 선연부터 구해 놓고 다시 이야기 하세.”
“전하. 선연마마를 구하는 순간부터 수만 아니 수십만의 병사들이 두 분을 &#51922;게 되옵니다. 전하야 그 뛰어난 무력으로 무사히 빠져나가실 수 있겠사오나 선연마마는 어찌 하려 하십니까?”

가만히 생각하니 그 말이 옳았다. 자신이야 한 몸 빼내 도망가는 것은 일도 아니겠으나 무공을 전혀 모르는 사람을 데리고는 힘든 이야기였다. 더구나 수만의 추적자가 붙는다면 그것은 처음부터 불가능하다 보아야 했다. 알 수 없는 적개심과 짜증이 솟구쳐 올랐다.

“그럼 어쩌자는 것이냐?”
“지금 많은 준비가 되어있사옵니다. 우리 세력 중에서 가장 강력한 군대를 보유한 정서원수부가 불안한 제국의 서북부를 방위하여야 하기에 움직일 수 없는 것이 아쉽긴 하나 다른 병력들이 속속 우리의 세력으로 결속되고 있습니다. 특히 난주에 위치한 경무왕부의 적극적인 협조로 감숙성 도지휘사 휘하의 병력을 중심으로 약 이십만 정도를 확보하고 있습니다. 그들을 이용하여 조금 더 세부적인 계획을 수립하여 일거에 거사를 진행한다면 성공확률도 높고 성공후엔 선연마마와 전하의 안위도 안정되리라 사료되옵니다. 통촉하여 주시옵소서.”
“그래? 가만 서북부가 불안해서 정서원수부의 병력이 움직이지 못한다?”
“예. 전하.”
“가만있어보자. 우선 앉아서 이야기 해보세. 내 그건 방법을 찾을 수도 있을 것 같은데.”
“예? 방법이요?”
“그래. 근데 서북부가 왜 불안한거지?”
“그것이 일년 전에 침입하였던 마하란 나하르군이 다시 집결하고 있다고 하옵니다. 더구나 이상하게도 옛 서하부족들이 심상치 않은 움직임을 보이고 있는 터라. 지금 정서원수부의 20만 정병이 모두 전시태세이옵니다.”
“흠. 그럼 우선 내 서찰을 천원수에게 보내게. 그러면 방법이 생길 수도 있음이야.”
“무슨 방법인지 소인이 알 수는 없겠사옵니까?”
“뭐 별거 아니지만 나중에 알려주지. 우선 그러면 글부터 쓰고 다시 이야길 하지. 아참. 그리고 제 좀 일어나라고 해. 수련이 왔다 갔다 하다 보면 어쩌려고, 그리고 네들도 내 사정을 어느 정도 아니, 여기에선 그저 잘 알고 지내던 상인정도로 해두었으면 좋겠군.”
“예. 그러시면 저희 가문의 지류정도로 해두겠습니다. 그것이 꾸며대기도 좋을 것 같구요.”
“그래. 그렇게 하지.”

잠시 후, 현우가 작성해준 두통의 서찰을 가지고 인근에 위치한 만금장의 지원을 찾아 청류가 나가자 현우와 주면호는 마주 앉았다.

“우선 자네의 궁금증은 나중에 보면 알 터이니 그때 풀기로 하고, 여기서 소식을 기다리려면 시간이 필요할 터이니 그동안 나 좀 도와주게.”
“무슨 일이던 하명하여 주십시오. 소인 성심껏 봉행하겠나이다.”
“그래. 우선 그 말투부터 고쳐보자고, 음 자네가 황족이라니 우린 가족간일 수도 있게구만.”
“예. 황상폐하께오서 제 먼 숙부 뻘되십니다. 하오니 전하께오서도 제겐 의숙부님이 되십니다.”
“그래. 그럼 그냥 숙부라 부르게, 말도 그에 맞추어 편하게 하고. 알겠는가?”
“예. 숙부님.”

당금 무림에서 최강의 고수라 했다. 더욱이 이 눈앞의 사람이 무서워 이번 변란이 일어났다는 첩보도 있었으니 자신이 상상하는 이상의 무력을 갖춘 이이리라. 그런 이가 스스로 숙부가 되겠다는데 마다할 주면호가 아니었다.

“자. 우선 내 한 가지 이곳에서 해결할 일이 있는데…….”

그렇게 한동안 모종의 대화를 나눈 현우와 주면호는 서찰을 전한 청류가 돌아오자 조용한 미소를 지으며 헤어졌다.

“그게 무슨 말인가? 쌀이 없다니.”
“그게 이번엔 본 상단에서 가지고 있던 쌀을 모두 만금장에서 사들였사옵니다.”
“그게 무슨 말이더냐? 만금장에서 왜?”
“왜 그런지 잘 모르겠습니다만 일반 백성들에게 베푸는 의미라나요? 앞으로 오일 동안 근동 오백리에 이르는 모든 상단이 보유한 쌀과 비단 그리고 육류와 과일들을 모두 사들였습니다. 오죽하면 내일 있을 지현(현의 수령; 정칠품)님의 생신 상에 오를 닭조차 구하지 못해 지금 양양현 숙수부가 난리가 났습니다요.”
“이. 이거야 하. 하지만 그리되면 음식을 구하지 못하는 일반인들은 어찌 한다는 말이더냐? 그러면서도 백성에게 베푸는 의미라?”
“하하. 그야 일반 백성들은 인근의 만금장 지부로 가면 되지요. 그렇게 사들인 것들을 무상으로 지급하고 있으니까요.”
“무슨 말이더냐? 그 많은 물량을 무상으로?”
“예. 지금 그래서 각 현에 있는 만금장 지부는 사람들로 북새통입지요.”
“그래. 그럼 우리도 그리로 가면 물건을 구할 수 있겠구나.”
“글쎄요. 그것까지는 모르겠습니다만, 아마 어려우실 겁니다. 현청의 숙수부에서 조차 닭 한 마리도 못 얻고 그냥 물러갔다고 하니까요.”
“현청과 우리 제갈세가를 비교하지 마라. 가자.”

자신들과 항상 거래를 트고 지내던 양양상단에서 물건을 구하지 못한 제갈동민 그 즉시 동행한 일꾼들과 함께 만금장 양양지부로 향했다. 잠시 후 도착한 만금장 양양지부는 양양상단주의 말처럼 사람들로 발 딛을 틈이 없어 보였다. 그 많은 인파를 헤치고 지부의 문에서 물건들을 나누어 주고 있는 사람들을 감독하고 있던 인물들에게 다가갔다.

“안녕하시오. 오총관.”
“아니 어서오십시요. 동민대협. 저희 지부엔 어쩐 일이십니까?”
“그것이 삼일 후에 본가에 가례가 있어 쓸 물건들을 구하러 나왔더니 만금장에서 다 거두어 갔다기에 도움을 좀 받으려 찾아뵈었습니다.”
“아이고, 이런 그런 일이 있으셨습니까? 허나 그건 제가 무어라 말씀드릴 수 있는 문제가 아니오니 저희 지부장님과 상의를 하시지요. 이리로 오십시요. 제가 지부장님께 안내를 해 드리겠습니다.”

함께 온 고수들과 일꾼들을 밖에 세워둔 채 평상시 안면을 트고 지내던 만금장 양양지부의 총관을 따라나선 제갈동민은 마당안에 쌓여있는 엄청난 양의 물자에 혀를 내 둘러야만 했다. 수많은 비단과 쌀가마들은 물론이고 과일들과 육류들도 저마다 분류되어 그 넓은 마당을 꽉 ㅏ李?있었다.

“지부장님. 제갈세가에서 총관을 보고계신 동민대협께서 납시셨습니다.”
“어서 뫼시어라.”

오총관의 안내로 내실로 들어온 제갈동민 전에 한번 본적이 있는 만금장의 양양지부장과 마주 앉았다.

“어서 오십시오.”
“예. 지부장님. 지부가 좋은 일을 하고 있는데 이유라도?”
“아! 예. 그간 만금장이 관과 일을 하며 벌어들인 부중 일부를 일반 백성들에게 돌려주는 의미에서 이런 일을 벌이게 되었습니다.”
“만금장이 대단하다고는 알고 있었습니다만 지금 벌이고 있는 일을 보니 그 재력이 피부로 와 닿는 군요. 정말 대단합니다.”
“별말씀을요. 그간 벌어들인 부의 극히 일부만을 풀고 있습니다. 이런 작은 행사가 고단한 일반 백성들의 낙이 되었으면 좋겠다는 것이 저희 만금장의 입장입니다.”
“그럼 지금 나라 전역에서 이런 일들이 일어나고 있겠군요.”
“어디 그렇겠습니까? 아무리 만금장의 재력이 대단하다고는 하나 전국에서 이런 행사를 할 수는 없지요. 다만 호북성에서만 행하고 있습니다.”
“아니 왜 만금장 본장이 있는 사천이 아닌 호복에서요? 이유라도?”
“그게 이번에 소장주님께오서 이곳에 오신 터라 겸사겸사 벌인 일이옵니다. 저희 장주님의 아들 사랑이야 나라 전체가 다 아는 것 아니겠습니까? 하하하”

그랬다. 만금장주인 주굉의 독자인 주면호에 대한 사랑은 대명전체가 아는 유명한 이야기였다. 그 편중된 사랑이 어느 정도로 지극하였던지 오죽하면 한때 어린 주면호가 사천의 한 다리 밑의 거지들이 밥도 잘 못 먹고 불쌍하다고 말했다는 이유로 사천성 전체에 거주하던 거지涌“?무상으로 음식을 풀었었다. 물론 개방에서 극구 반대를 하고 나서는 바람에 한달정도로 그치긴 했지만 그 일화는 당시 상당히 유명한 화재거리가 되었었다.

“하긴 장주님의 아드님을 사랑하는 것이야 저도 들어 압니다만 이렇듯 실제 보니 대단하군요.”
“그렇지요. 하하하”
“저. 그건 그렇고 이렇듯 찾아 뵌 것은 한가지 청이 있어서입니다.”
“제갈세가의 청이라면 들어드려야지요. 말씀하시지요”
“그리 말씀해 주시니 감사합니다. 삼일 후에 세가에서 그간 미루어 오던 차기가주의 가례를 치룹니다. 때문에 그 잔치에 쓸 품목들을 준비하러 나왔건만 이런 상황인지라, 내 가격은 제대로 쳐 드릴 터이니 필요한 물량만큼만 내주시면 아니 되시겠습니까?”
“이런. 이런. 이걸 어찌 할지. 실은 아까도 지현대인의 잔치에 쓸 물품을 구하러 숙수부에서 나왔었습니다. 그것도  현승(현의 관리; 정팔품)대인께서 직접 나오셨었지요. 하지만 이번 행사엔 일체의 다른 곳으로의 물품 유통을 금한다는 본장의 엄명이 있었던 지라. 그것도 장獵纛?직접지시가 있으셨기에 소인의 능력으로는 도와 드릴수가 없습니다.”
“지부장. 내 부탁하겠소. 만금장이 이렇듯 물품들을 다 틀어쥐고 있으면 일반인들은 어쩌란 말이요?”
“그것이 이 행사는 오일동안입니다. 차라리 그간 밀어 오셨던 가례라면 오일 후에 하시면 아니 되시겠습니까? 가례를 치루기엔 어려우시겠으나 그간 일용할 양식 정도는 저장되어 있으시리라 사료됩니다만”
“그야. 우리 세가의 인원만이라면 육류와 과일은 어렵겠으나 한달정도 일용할 양식은 될 터, 그러나 지금은 그런 문제가 아니지 않소. 또한 세가의 중차대한 일인 가례를 미루는 것은 아니 될 말. 더구나 그 가례에 참석하려고 내일부터는 중원천하에서 손님들이 몰려들 터 그것은 불가하오이다. 그러니 지부장께서 나를 좀 도와주시구려.”
“죄송합니다. 이 문제는 저로써도 어찌할 방도가 없습니다. 대협께서 이해를 해 주십시요.”
“이런. 이정도 말을 했으면 알아들어야 할 것이 아닌가? 상도의도 없이 모든 물건들을 매점매석해 놓고 좋게 권하는 군고를 듣지 않다니 만금장이 지금 제갈세가를 무시하는 것인가?”
“대협 오해는 마시지요. 말씀이야 맞습니다만, 오히려 제가 이상합니다. 이미 준비된 가례라면 당연히 초정장을 띄울 시기에 필요한 물품은 준비가 되었어야 하거늘 이제야 준비를 하시며 본장을 탓하신다는 것이 말이 되오이까? 더구나 지금하시는 말씀을 듣자하니 만금장을 아래 보듯이 하시는 것 같은데 그런 것입니까?” 

지부장의 말은 틀린 것이 아니었다. 다만 일반적으로 무림의 세가가 가문의 행사에 사용할 음식을 미리 맞추어 놓는 일은 드물었다. 이유인즉 무림에 몸담고 있는 세가인터라 해당 행사 전에 가끔 사단이 일어나는 일이 비일비재하였기 때문이다. 다만 무림의 세가라 하더라도 가례에 쓰일 것은 대부분 미리 준비를 하곤 했으나 이번엔 자꾸 미루어 오던 가례였고 더구나 남궁가의 요청으로 신부집인 남궁가가 아닌 신랑집인 제갈세가에서 가례를 올리게 된지라 안일한 생각에 준비를 서둘지 않았던 것이 화근이 되어버렸다.

“내. 이일을 가주께 아뢰고 명을 받잡아 다시 올 것이오. 지부장도 귀장의 장주께 이 사실을 알리는 것이 좋을 것이외다.”

결국 말이 막힌 제갈동민은 큰소리를 친후 이끌고 온 일행을 이끌고 급히 세가로 돌아갔다.
	
 내가 누구? (12) 
“무슨 소리더냐? 가례를 치룰 물품을 구할 수 없다니”
“만금장이 독점하고 있는 물품의 인도를 위해 아무리 설득을 해도 소용이 없었습니다.”
“이런 낭패가 있나? 내일이면 손님들이 몰릴 터 지금도 속속 도착하는 손님들이 있거늘 이를 어찌하려고, 도대체 아우는 무슨 생각으로 물품의 준비를 지금에야 시작한 것인가?”
“죄송합니다. 소제의 생각이 짧아 늦었습니다.”
“그만 하시지요. 형님 지금은 동민이를 탓하는 것이 우선이 아닌 듯 합니다.”
“그거야 그렇지만, 이일을 어찌한단 말인가?”
“허허. 이거 말을 들으니 그 녀석이 벌인 일인가 본데.”
“그녀석이라시면?”
“왜 이야기 하지 않았소. 수련이와 있는 그놈과 휘아 사이의 일을 말이오.”
“그렇지만 백부님. 그는 진짜 상인도 아닌 것을요.”
“그게 가례에 참석하려 왔다는 만금장의 소장주인 주면호와 그 놈이 매우 가까이 지내더이다.”
“그렇다면, 동민아우가 주면호를 한번 만나 보도록 하게. 적어도 그자와 연이 있던, 없던 만금장의 일이니 한번 만나는 보아야하지 않겠는가?”
“예. 가주님. 하나 만약 거절을 한다면……?”
“흠. 만약 그렇다면 그때 다시 의논하세. 우선 시간이 없으니 빨리 만나보게.”
“예. 가주님.”

수련과 현우가 머무는 내원 벌써 일년 넘게 현우가 차지하고 있는 방엔 현우와 주면호가 마주 앉아 있다.

“그 넘들 아주 사색이 되었겠구먼. 그래. 으하하하”
“그야. 그렇겠지요. 하지만 계속 저희가 협조를 하지 않을 경우 힘으로 밀고 나온다면 큰일이지 않겠습니까?”
“그런 일은 없을 거야. 만약 힘을 내세우거든 뒤에 내가 있음을 은근히 내비추게 아마도 표정이 볼만할 것이야. 하하하”
“소장주님. 제갈동민 대협께서 만나 뵙길 원하신다고 합니다. 어찌할까요?”

문밖에 서있던 청류의 말에 주면호가 현우를 바라본다.

“다녀오게. 내가 이른 말은 잊지 말고.”
“예. 숙부님.”

잠시 후 자신이 머무는 객청으로 물러나온 주면호는 기다리고 있던 제갈동민과 함께 자리를 했다. 주면호가 자리에 앉기 무섭게 제갈동민은 세가의 상황을 설명하고 협조를 부탁하였으나 주면호의 고개는 조용히 가로저어진다.

“그것이 송구하오나 제가 무어라 답변을 드릴수가 없군요.”
“아니 주공자가 주관하는 일을 공자가 답변을 못하신다니 무슨 말씀이시오?”
“그게. 송구하오나 이을 주관은 제가 하는 것이 맞긴 합니다만 이일을 시작하신 것은 숙부님이신지라 제가 이래라 저래라 할 상황이 못 됩니다.”
“숙부님이요? 그렇다면 그분께 청을 넣어주시구려.”
“그것이 정히 그러시다면 숙부님을 직접 한번 만나보시지요.”
“아니 그 숙부 되시는 분이 근방에 계십니까?”
“모르셨습니까? 귀 세가에 머물고 계시던데요?”
“우리 가문에요?”
“예. 제갈수련소저의 내원에 머물고 계시지 않습니까? 저도 종종 찾아뵙는 것을요.”
“그. 그럼”
“예. 한동안 소식이 두절되어 아버님도 걱정을 많이 하셨었습니다. 어제도 숙부님을 뵙고자 이곳으로 직접 오신다는 전갈을 받아 제가 만류하는 전서구를 오늘 보냈습니다. 숙부께서 조용히 있다 가시겠다고 말씀하신지라.”
“아니 그 분이 귀장의 장주님과 그리 특출한 관계를 맺고 계십니까? 제가 알기론 장주께선 형제가 없는 삼대독자로 알고 있습니다만…….”
“예. 친형제분은 아니나 그보다 훨씬 두터운 사이시지요. 아마 숙부께서 장의 일을 넘겨달라시면 아버님께선 두말없이 넘겨주실 정도로 두 분의 사이는 아주 특별하답니다.”
“이런 낭패가. 아. 알겠소이다. 내 다시 의논을 드릴 터이니 나중에 한 번 더 시간을 내 주실 수 있겠습니까?”
“그거야 어렵지 않습니다만, 이번 일은 저보다는 숙부님을 만나 보시는 것이 빠르실 것입니다.”
“알겠습니다. 그. 그럼.”

제갈동민이 가주인 제갈호를 만나고 얼마 후 제갈호는 홀로 수련의 처소를 직접 찾았다. 

“그래 어디 불편한데는 없더냐?”
‘끄덕끄덕’

수련이 고개를 끄덕이는 것을 보며 제갈호는 수련에게 조금 더 다가앉았다. 그리고 생전 처음 딸아이에게 조용한 말로 부탁을 하였다.

“내 네게 한가지 부탁이 있어 찾아왔구나.”

아비를 놀랜 눈으로 쳐다보는 수련에게 제갈호는 미안함을 느껴야 했다. 제대로 한번 찾아오지 않다가 가문의 일로 딸아이를 이용하고자 찾아온 아비, 자신이 부끄럽게 느껴지는 제갈호였다.

“다름이 아니라 이곳에 머물고 있는 분께 한 가지 청을 해다오. 청이란 다른 것이 아니라 네 오라비의 가례에 쓸 물품을 마련하는 것을 도와 달라는 것이니라. 물론 거저는 아니고 그에 합당한 값은 치를테니, 그저 물품만 내어 주십사 하는 청을 하여 달라는 것이란다. 해줄 수 있겠느냐?”

수련은 눈은 많은 의문을 담고 있다. 그것을 표현하려는지 지필묵을 찾자 제갈호가 급히 입을 연다.

“궁금한 것이 많을 것이나 그렇게만 전해 주면된단다. 해줄 수 있겠느냐?”

아비의 눈을 바라보던 수련이 고개를 끄덕이자, 제갈호는 수련의 어깨를 두어번 토닥여준 후 내원을 벗어났다. 물론 벗어나기 전 현우가 머무는 방을 쳐다보았으나 수련은 아비를 전송하기 위해 고개를 숙이고 있느라 그 모습을 보지 못하였다.

‘이미 방에서 다 들었을 터, 내가 교활하다 욕은 하겠지만 수련의 부탁을 거절하지는 못하겠지. 이로써 휘의 자존심도 지켜지고 세가의 문제도 해결되리라.’

조용히 속으로 되 내이며 딸아이가 머무는 내원을 벗어났다. 그 모습을 기감으로 느끼며 현우가 속으로 이를 간다.

‘능구렁이 같으니라고, 하지만 그리 쉽게는 안 될 것이야.’

잠시 후 종이 가득 아비가 한 청을 미사여구를 써가며 적어온 수련을 만난 현우는 조용히 미소를 지으며 입을 열었다.

“소저. 잘 들으시오. 내 그대의 오라비와 한 약속을 잘 알리라 생각하오. 아무리 내가 상인이라 하나 나도 사내, 사내끼리 한 약속을 지킬 정도는 되오이다. 내가 그대의 청을 들어주는 것은 어렵지 않으나 그리되면 내 목을 그대의 오라비에게 내주어야만 하오. 그리해도 그대?원한다면 내 소저의 청을 들어드리리다.”

현우의 짐작대로 기겁을 한 수련은 즉시 자신이 적어온 종이를 빼앗듯 현우에게서 거두어 간다. 그리고선 고개를 설래설래 저으며 자신의 방으로 급히 돌아가는 수련이었다. 수련이 방에서 나가자 현우가 전음을 발한다.

‘이봐 영감. 잠시 들어와 봐.’
‘.......’
‘꼴에 부르르하긴 거기서 뭐 마려운 강아지처럼 그러지 말고 들어와. 그리고 내 나이가 적어도 영감하고 비슷하거나 많을 터이니 그리 열내지 말고. 얼른.'

뜬금없는 현우의 전음이 끝나고 잠시 후 방안에 인영이 하나 어른거리며 나타난다.

“네 나이가 나와 같거나 많을 거라고?”

나타나자마자 질문을 하는 이는 제갈천후, 현우의 경고 때문 인지 월동문 밖에서 지키고 서있던 그가 현우의 방에 모습을 나타낸 것이었다.

“영감 나이가 대충 한 팔십 정도 아니지 그도 안 된 것 같은데, 정확히는 모르겠지만 확실한건 내 나이가 팔십이 훨  넘어.”

물론 속으로는 그에 삼천을 더하고 싶었지만 그래봐야 자신만 미친놈 취급을 받는다는 것을 익히 아는 현우로써는 그저 자신이 기억하는 나이만을 이야기 했다.

“저. 정말인가-요.”
“내가 영감하고 말장난해서 얻어지는 게 뭐가 있다고.”
“그게 아무리 주안술이 뛰어나다 해도 그 얼굴로 팔십이라면 누가 믿겠는가- 요.”
“믿고 안 믿고야 영감 마음이고, 그나저나 이집 주인이 꾀나 머리 굴린 모양인데, 그거 별로 내 맘에 안 들어. 남의 집에 얹혀사는 처지에 내 막꼬장 피우기 실어서 조용히 알려주는 거니까 가서 전해. 그 싸가지 없는 넘이 내게 와서 사과를 하던지, 아니면 가례를 엉망으로 치루 던지 둘 중 하나하라고 해. 그 외는 방법 없으니 그리 알라고 하고, 참! 그리고 다시는 수련이를 이용하려 하지 말라고 해. 이번은 그녀를 보아서 참지만 다음번엔 내 성질이 어떻다는 걸 확실히 보여 줄 거라고. 알았나? 영감.”
“정말 팔십이 넘는 것이 맞아- 요.”
“그래. 맞아. 그러니 얼른 가서 그 말이나 전해. 괜히 내 성질 터지기 전에.”
“말은 전하리다. 그나저나 당신 나이가 팔십이 넘는다는 것을 어찌 증명할 텐가- 요?” 
“영감. 화산파에 화운검 알아?”
“아. 알고 있소. 그 분의 모습을 내 사십년 전에 한번 뵌 적이 있소.”
“그 인간이 내가 데리고 있던 아이 중에 하나야. 궁금하면 화산파에 물어 보던가 내 용모파기와 함께 화운검과의 관계를 물어보면 아마 만족할 만한 대답을 얻을 수 있을 거야.”
“그. 그럼 정파의 고인이셨소.”
“고인은 무슨. 그리고 난 정파니 사파니 그런 거 안 따져. 얼른 가. 영감탱이 얼굴 보는 것도 별로 기분 안 좋으니까.”
“그. 그러리다. 그러나 그 말이 거짓일 때는 그에 대한 책임을 져야 할 것이오.”
“그래. 알았어. 질테니까. 얼른 가.”

제갈천후는 내원에서 물러나와 즉시 제갈호를 찾았다. 화산에 물어보라는 말. 멀리 화산까지 갈 것도 없었다. 조금 전에 구파일방의 사절이 세가에 막 도착했다는 이야길 들었으니 그중 화산의 장로 한명은 있으리라. 

“저. 구양장로님 먼 길을 오시었는데 쉬시는 것을 방해 드리어 죄송합니다.”
“무슨 말씀을요. 가주님과 제갈천후대협을 뵙는 것이 제겐 오히려 피로를 푸는 것과 같습니다. 하하하”
“그리 말씀하여 주시니 감사합니다. 백부님과 제가 이렇듯 실례를 무릅쓰고 찾아 뵈 온 것은 한 가지 여쭈어볼게 있어서 입니다.”
“말씀하시지요. 제가 아는 것이라면 소상히 알려드리지요.”

답을 하는 구양명은 화산파의 장로로써 현 장문인인 자의검군 왕호식과는 한 사부 밑에서 사사를 받은 사형제 간이었다. 그는 호가 정검(正劍)이라 불릴 정도로 성정이 곧고 바른 이로 그가 가진 무공보다는 그 올곧은 성정으로 강호상에 이름이 높은 자였다. 그런 연유로 제갈세가의 차기가주 가례에 사절로 방문한 것이었다.

“다름이 아니오라 이분을 아시는지요?”

제갈호가 내미는 용모파기를 본 구양명은 기겁을 하였다. 제갈세가의 가주가 내민 용모파기는 자파의 최대기밀인 대사존의 얼굴이었다. 제갈세가가 어디까지 알고 있는가가 문제였다.

“이분을 귀 세가가 어찌 아십니까?”

잠시전의 고요하고 푸근함은 어디에 가고 물어오는 기세가 자못 예사롭지 않다. 때에 따라서는 무력의 사용도 가능할 것 같은 기세라 순간 제갈천후의 몸이 가주의 앞을 막아선다. 하지만 제갈호가 조용히 만류하며 앞으로 나서 입을 연다.

“그분이 이곳에 머물고 계십니다. 연배가 백부님보다도 많다고 하시며 화산에 물어보면 알 것이라 해서 이렇듯 결례를 무릅쓰고 구양장로님을 찾아뵈었습니다. 혹여 본가에서 이분에 대하여 결례라도 저지를까 저어하여 급히 확인 차 여쭈어 본 것입니다.”
“이. 이분이 여기에 머무신다는 말씀이십니까?”
“그렇습니다.”
“어. 어디에 계십니까? 저를 안내해 주실 수 있으십니까?”
“그거야 어렵지 않습니다만, 정말 이분의 연배가 백부님보다 위이십니까?”
“연배는 물론 강호상의 배분 또한 지극히 높으신 어른이십니다. 자세한 것은 인사를 올린 후 그분께 여쭙고 알려드릴 터이니 안내를 부탁하여도 되겠습니까?”
“그. 그러시지요.”

갑자기 발생한 상황은 이상한 방향으로 돌아갔다. 제갈호와 제갈천후를 따라 나서는 구양명을 본 종남의 나수열 장로도 같이 따라 나선다. 그에겐 다시는 보고 싶지 않은 인물이었으나 모르면 몰랐으되 알면서도 찾아보지 않았다가 나중에 알려지며 그 치도곤을 어찌 감당하겠는? 그렇게 두파의 장로를 동행하고 제가호와 제갈천후는 수련의 내원으로 찾아들었다.

“화산의 15대 제자 구양명 삼가 대사존어른의 존체를 뵈옵니다.”
“종남의 12대 제자 나수열 삼가 화산의 대사존어른의 존체를 뵈옵니다.”

월동문을 넘어 들다 막 방문을 열고 나오는 현우와 마주친 화산과 종남의 장로 둘이 깊게 포권을 하며 하는 소리에 제갈호와 제갈천후는 순간 다리가 후들리는 것을 느껴야 했다.

“어? 네들이 여긴 웬일이냐?”

네들이란다. 아무리 사문의 웃어른이라고는 하나 자파의 장로, 더해 아무리 구파일방이라는 울타리에 포함되었다고는 하나 타파의 장로보고 하는 소리로써는 입에 올릴 수 없는 말이었다. 하나

“사손들은 이곳의 제갈가의 가례에 참석코자 다른 문파의 장로들과 잠시 들려 나이다. 대사존어른께오서 이곳에 계신 줄 알았다면 저희가 아닌 장문인들께서 오셨을 것입니다.”

구양 장로의 대답이 더 가관이다. 아무리 사문의 어른이라 하나 그를 보기위해 장문인이 온다? 그도 종남의 장문인 마저, 그 말에 제갈호가 종남의 나장로를 보니 그 말이 지당하다는 듯 고개를 조아린다.

“그래. 그 애들은 잘 있냐?”

갈수록 가관이라 일파의 장문인들을 그 애들이라 부른다.

“예. 대사존어른의 염려 덕에 편안히 잘 계시옵니다.”
“예. 그러하옵니다.”
“못된 것들 나는 이렇게 뼈 빠지게 생고생하며 다니는데 지들은 방구석에 처박혀서 신선놀음이라 이건가? 내 이것들을…….”
“용서하십시오. 대사존어른 장문인들은 사조님들이 잘 뫼시고 계신 줄 알고 있사옵니다. 더구나 지금도 매일 태상노군께 대사존어른과 다른 분들의 무사태평을 매일 같이 기원하고 계십니다.”
“정말 그러합니다. 대사존어른.”
“험. 정말이냐?”
“예.”

세 사람의 대화를 듣는 제갈호와 제갈천후는 이제 막힐 기도 없었다. 일파의 장문들이 애들로 전락하고 장로들은 순식간에 아부꾼으로 만드는 인물. 더구나 그 올곧음이 구파일방의 최고라 하던 정검 구양명의 그런 모습을 본 뒤라 더 할 이야기도 없었다. 그러더니 누가 주인인?제갈가의 가주와 그 백부를 둔 채 지들끼리 쑥덕대며 웃다 술 한자하자며 현우를 선두로 월동문을 나선다. 

제갈휘는 화가 천장부지로 치솟았다. 감히 그 상인나부랭이가 자신의 가례를 정말 망치려 들다니 도저히 용서할 수 없었다. 말리는 팽권의 손을 뿌리치고 대노하여 그 놈이 기거한다는 수련의 내원으로 한걸음에 내 달렸다. 원수는 외나무다리에서 만난다더니 이런 것을 두고 하?말인 듯, 그 놈이 내원의 월동문을 막 나서 나오고 있었다. 

“네 이놈. 감히 너 같은 자식이 내 가례를 망치려고 해. 내 오늘 기필코 네놈의 목을 쳐 제갈가의 위상을 세우리라.”

앞을 막고 고래고래 소리를 지르는 제갈휘를 멀뚱히 바라보는 현우였다. 그것이 더 화가 치밀어 오른 듯 제갈휘가 칼을 빼들고 몸을 날렸다. 	
 내가 누구? (12) 
절단마공이라고 하시는 말씀이 많아서 얼른 올립니다. 너무 급하게 올리느라 재주가 모자라 좀 엉성합니다. 이해하여 주시길....

***************************************************


순간적으로 튀어나오며 칼을 뿌려 제갈휘의 검을 막아서는 인영은 구양명장로였다.

“감히 어디라고 검을 들이대느냐?”

갑작스런 구양장로의 출현에 어안이 벙벙해진 제갈휘는 순간 어떻게 할지 모르고 우왕좌왕하였다. 그것은 뒤에서 갑자기 일어난 사태에 적절히 대응을 못하고 있는 제갈호와 제갈천후도 마찬가지 그런데, 

‘딱-’

꼴에 상인행세를 한답시고 항상 들고 다니던 부채를 들어 구양장로의 머리를 갈겨준 현우가 나서며 입을 연다.

“자식이 남의 일에 나서고 지랄이야. 비켜서기나 해.”
“예? 아! 예. 대사존어른.”

애써 아무렇지도 않은 표정을 지으며 물러서는 궁양명의 옆으로 종남의 나수열 장로가 다가서며 귀엣말을 전한다.

‘그러게 왜 나서고 그래요.’
‘끄응-’

“그리고 싸가지 어따 대고 칼질을 막하고 그래. 하마터면 이 잘생긴 얼굴에 흠집 날 뻔했잖아.”
“이런 막되 먹은 자식. 오냐. 네놈이 호위를 두었기에 그리도 방자하게 굴었던 모양이나, 잘못 생각했다. 여기가 무슨 시골의 그저 그런 무관인줄 알았더냐? 별 볼일 없는 낭인 나부랭이 두 놈을 고용하였다고 네놈이 방자하게 굴만큼 녹녹한 곳이 아니란 말이다. 내 오늘 천둥解탉?같은 네놈에게 대 제갈세가의 무서움을 뼈저리게 느끼게 해주마.”
“뭐. 뭣이라. 낭인 나부랭이?”

한대 맞고 시무룩하던 구양명은 눈이 동그랗게 되었으나 옆에 있던 나수열 장로는 대로하여 앞으로 나섰다. 그러자

“이런. 싸가지 없는 게 여기도 있었네. 내가 당할 때는 느긋하게 구경만 하다 지가 욕먹으니까 나서. 예라 이 자식아!”
‘빡-!’
“아이고.”

잠시 전 구양장로가 맞을 때와는 소리 자체가 다르다. 손으로 머리를 감싼 나장로가 고개를 들어 현우를 바라본다.

“이자식이 어따 대고 눈을 부라리고 지랄이야.”
‘빡-!’
“흐~억!”

이번엔 머리가 아니라 눈을 감싸 쥔다. 

“어디 한번 다시 째려보지 그래. 엉! 간만에 만나서 이뻐해 주려고 해더니만 싸가지 없게끔. 하여튼 그러니 종남산 떨거지라는 말을 듣지 자식아.”

그 소리에 다시금 벌떡 고개를 들었으나 눈은 차마 마주보지 못하고 내리 깔고 있다.

“그 소린 대사존 어른께서 친히 입에 오르지 못하도록 금하신 것 아니십니까?”
“내가 네들보고 하지 말랬지 나도 안한다고 한적 있어? 엉? 대봐. 그런 적 있어?”
“어. 없습니다. 죄송합니다. 대사존 어른.”
“그때 너 덜 맞은 거 같다. 그치?”
“예? 허걱! 아. 아닙니다. 대사존 어른 충분히 맞았습니다.”
“에이 덜 맞은 거 같은데, 막 눈 부라리고, 꼬박꼬박 말대답 하면서 기어오르는 거 보면 말이야.”
“아닙니다. 사손 잠시 착각했을 뿐입니다. 용서하여 주십시요!”

현우와 초로의 늙은이들이 자신을 무시하고 지들끼리 투닥 거리자 제갈휘는 더 이상 참을 수 없었다.

“이놈들. 감히 나를 무시해. 내 니 놈들의 목을 베어 세가를 업신여긴 상인들에 대해 일벌백계로 삼으리라.”

말이 끝나기 무섭게 검이 쇄도한다. 잠시전의 충돌을 의식한 듯 검에 푸르스름한 검기가 어린다. 아마도 최선을 다하고 있는 듯 이마엔 힘줄들이 가득하다. 검이 자신의 목에 지척으로 다가서자 현우는 마지못한 듯 심드렁하니 손을 내민다.

‘깡-’

살로 이루어진 사람의 육장과 쇠붙이로 만든 검이 만나서는 절대 날수 없는 소리가 울리며 제갈휘의 검이 그대로 현우의 손에 멈추었다. 현우의 시선이 천천히 고개가 돌아가다 경악하여 입을 벌리고 있는 제갈휘의 얼굴에 머문다. 

“내가 이야기 했지. 그러나 내 잘난 얼굴에 상처라도 나면 어쩌려고 하냐구. 이 자식아-!”
‘퍽-!’

검을 잡지 않은 손이 어느새 날아와 제갈휘의 안면을 강타한다. 고개가 한순간에 뒤로 젖혀질 정도록 강력한 타격을 받았음에도 주춤거리기만 할뿐 검을 놓지는 않는다.

“아쭈 개긴다. 이거지. 해보자 그래.”
‘퍽 빡-!“

두 번의 통쾌한 격타음이 일고 정신을 잃은 제갈휘가 마침내 검을 놓고 뒤로 무너졌다. 그와 거의 동시에 제갈천후가 무너져 내리는 제갈휘를 받아 안고 달려 나온 제갈호가 포권을 하며 현우의 앞을 막아선다.

“고인을 몰라 뵌 죄. 송구합니다. 어린 것이 혈기를 주체하지 못하고 벌인 일이오니 한번만 용서하여 주십시요.”
“자식. 진즉 칼 놓고 기절했으면 될 걸 버티긴……. 알았소. 가자 기분도 그러니 질손은 애비에게 맡기고 술은 영감이 사.”

미쳐 다 뻗지 못한 세 번째 주먹을 거두어들이며 내 뱉듯 말을 하고선 한손에 틀어쥐고 있던 검을 제갈호에게 내민다.

“이번뿐이요.”
“감사합니다. 대협.”

검을 받아들고 다시 포권을 하는 제갈호를 지나며 엉거주춤하게 서 있는 제갈천후를 향해 입을 연다.

“내공도 없이 그냥 세게 친거요. 괜찮을 테니 좋은 술집이나 안내하시슈. 영감.”
“아. 알겠소이다.”

결국 제갈천후가 안아든 제갈휘를 자신에게 넘기고 현우를 따라 나서자 아들을 받아 안으며 제갈호가 현우의 뒤를 따라 가는 화산과 종남의 장로를 향해 고개를 숙인다.

“두 분 장로님께는 나중에 찾아뵙고 사죄를 드리겠습니다.”
“그러시지요.”

젊은 아이가 아무리 몰라보고 한말이라고는 하나 엄연히 타파의 명숙들에게 막말을 한 것은 사죄를 하여야만 하는 일이었다. 더구나 상대는 전통의 구파일방에 소속된 화산과 종남의 장로, 간단히 지나가기에는 사안이 너무 컸다.

이틀 후 제갈가 차기가주의 가례는 수많은 무림의 명숙들과 하객들의 축하를 받으며 성대하게 치루어졌다. 만금장에서 선물한 각종 물자로 웬만한 대상가의 혼례보다 더 화려하게 치루어진 혼례였기에 하객들에게 칭찬을 많이 들었다. 다만 신부도 아닌 신랑이 화장을 진하게 한 것이 한 가지 흠으로 사람들의 입에 잠시 오르내렸으나 크게 회자되지 않을 만큼 많은 선물들이 하객들에게 지급되었고 하객들은 몰랐지만 그것들은 모두 만금장에서 무상으로 제공되었다. 물론 그날 밤 신방에서 신부가 신랑의 얼굴에 멍을 지우기 위해 무던히 애를 쓰다 잠들었다는 것은 이제 갓 부부가 된 두 청춘남녀만 알고 있는 일이었다.
	
